Chương 1326: Thế lực ngang nhau

Chương 1326: Thế lực ngang nhau

Nghe được Vô Chủ Mệnh Nguyên cái này mấy chữ, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, hóa thành một đạo chớp lóe, xông thẳng Chiến Hoàng Thiên đi, dù là không phải Chiến Hoàng Thiên đối thủ, hắn cũng phải bảo trụ Trọc Mệnh Thiên Vĩ.

Giờ phút này, Tiêu Phàm chỗ nào còn quản Chiến Hoàng Thiên là cái gì Thiên Hữu Chi Nhân, bản thân tạm thời không giết hắn là được, đối địch với hắn tối đa cũng liền xui xẻo mà thôi.

So với Trọc Mệnh Thiên Vĩ tác dụng, Tiêu Phàm cảm thấy, coi như không may cũng là có lời.

Dù sao Chiến Hoàng Thiên cũng là nghĩ giết Trọc Mệnh Thiên Vĩ đạt được nó năng lực, đã như vậy, tại sao không thể để cho Trọc Mệnh Thiên Vĩ vì ta Tiêu Phàm sử dụng đâu?

"Bách Hoa Sát!"

Tiêu Phàm một cái lắc mình liền xuất hiện ở Trọc Mệnh Thiên Vĩ phía trên, nhàn nhạt phun ra một câu, lạnh lẽo sát ý trong nháy mắt nở rộ, hư không đều bị đông kết đồng dạng.

"Tiểu tử kia là ai, dám đối Chiến Hoàng Thiên động thủ, đây là muốn chết sao?" Đám người trợn to hai mắt, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Chiến Hoàng Thiên, đây chính là trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân a, cái này đệ nhất nhân có thể không phải kêu đi ra.

"Hắn là Kiếm Hạt Tử! Không nghĩ tới hắn thực lực vậy mà khủng bố như vậy, trước đó bức đi Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt cũng liền thôi, bây giờ lại dám trực diện Chiến Hoàng Thiên? !" Nhận biết Tiêu Phàm Tu Sĩ run giọng nói, trong lúc nói chuyện bờ môi có chút run lên.

"Cái gì Kiếm Hạt Tử? Ta xem hắn chính là một mù lòa, căn bản không nhận ra Chiến Hoàng Thiên đến, bằng không hắn lại làm sao có thể có dũng khí cùng Chiến Hoàng Thiên giao phong đâu?" Có người cực kỳ khinh thường nói ra.

Kỳ thật không ngừng bọn hắn chấn kinh, ngay cả Chiến Hoàng Thiên cũng kinh ngạc không thôi, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà thực có can đảm đối với hắn xuất thủ.

Bất quá, Chiến Hoàng Thiên chung quy là Chiến Hoàng Thiên, hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, dưới chân tại hư không nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể như là nhẹ yến đồng dạng từ từ bay ra.

Tiêu Phàm một kiếm nhào cách không, lúc đầu hắn cũng chỉ nghĩ đẩy lui Chiến Hoàng Thiên, cũng không cùng hắn liều mạng dự định.

Khi biết Chiến Hoàng Thiên là Thiên Hữu Chi Nhân về sau, Tiêu Phàm trong thời gian ngắn thật đúng là không dám động đến hắn, muốn giết Chiến Hoàng Thiên, trừ phi bản thân Mệnh Cách mạnh hơn hắn cứng rắn.

Bằng không nói, về sau nhất định sẽ rất nhiều nhiều phiền phức, hơn nữa, Hề Lão đã từng nói cho hắn biết, loại người này, muốn bị giết chết cũng rất khó.

Đến Thượng Thiên phù hộ, xưng là thiên hữu, người như vậy lại làm sao có thể tuỳ tiện giết chết đâu?

Nếu là trước kia, Tiêu Phàm còn không tin cái gì Mệnh Cách, nhưng là hiện tại, thế nhưng là tin tưởng không nghi ngờ, liền tựa như lúc trước Mộ Dung Lãng Trần, nhìn thấy bản thân thế nhưng là khắp nơi vấp phải trắc trở.

Đương nhiên, dù là Chiến Hoàng Thiên không phải Thiên Hữu Chi Nhân, Tiêu Phàm cũng giết không chết hắn, Chiến Hoàng Thiên thực lực có thể không phải là một bài trí.

"Không nên phản kháng!" Tiêu Phàm xuất hiện ở Trọc Mệnh Thiên Vĩ trên không một sát na kia, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền đem Trọc Mệnh Thiên Vĩ đưa vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

Hắn cũng không dám đem Trọc Mệnh Thiên Vĩ đưa vào Không Gian Bí Cảnh bên trong, nơi đó nhưng còn có Sở Linh Nhi bọn họ đâu.

Huống chi, Tiêu Phàm không sợ Trọc Mệnh Thiên Vĩ quỷ dị năng lực, đưa vào Tiểu Thiên Địa cũng không cần lo lắng mình bị tính toán, tại hắn Tiểu Thiên Địa bên trong, hắn chính là Chúa Tể.

"Đem Trọc Mệnh Thiên Vĩ giao đi ra! Ngươi có thể biết rõ, năm đó hắn giết ta Chiến Hồn Đại Lục bao nhiêu anh liệt sao?" Chiến Hoàng Thiên lạnh giọng nói.

"Cho nên ngươi mới chịu luyện hóa nó Mệnh Cách?" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Chiến Hoàng Thiên con ngươi hơi hơi co rụt lại, chẳng lẽ cái này gia hỏa biết rõ bản thân bí mật?

Cũng khó trách hắn kinh ngạc, trừ Chiến Thần cảnh Tu Sĩ, những người khác là không có khả năng nhìn đi ra, bởi vì Chiến Thánh cảnh cùng với phía dưới Tu Sĩ, ai đều không biết Mệnh Cách là cái gì bộ dáng.

"Người trẻ tuổi, ngươi cái này là ở trợ Trụ vi ngược! Ngươi là muốn cho tiền bối anh liệt thi cốt phát lạnh sao?" Chiến Hoàng Thiên lần nữa mở miệng nói, trong nháy mắt đứng ở đạo đức điểm cao trên.

"Trợ Trụ vi ngược, thật đúng là thật lớn một đỉnh mũ a." Tiêu Phàm giống như cười mà không phải cười nói ra, "Ngươi yên tâm, ta nhất định khiến nó gấp bội giết trở về."

Chiến Hoàng Thiên hơi nhíu mày, đi từng bước một hướng Tiêu Phàm nói: "Đã ngươi chấp mê bất ngộ, cũng đừng trách Bản Thần Tử không khách khí."

"Không biết ngươi là là như thế nào không khách khí phương pháp đâu?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, hắn cũng rất muốn cùng Chiến Hoàng Thiên giao phong, thử xem đối phương tiêu chuẩn.

Nếu như không phải là đối thủ, quay đầu lại rời đi chính là, Chiến Hoàng Thiên thực lực mặc dù không yếu, nhưng muốn ngăn cản bản thân, khẳng định cũng không được.

Rống

Gầm lên giận dữ, Tiểu Kim cũng đi đến Tiêu Phàm trước mặt, chiến ý tăng vọt, giờ phút này Tiểu Kim nơi nào còn có cái gì buồn ngủ, nó chỉ muốn thỏa thích đại chiến một trận.

"Rất lâu không có kề vai chiến đấu." Tiêu Phàm nhẹ nhàng sờ sờ Tiểu Kim đầu, sau đó chậm rãi quay người nhìn về phía Chiến Hoàng Thiên.

"Phù Sinh Vạn Nhận!"

Chiến Hoàng Thiên chào hỏi không đánh, trực tiếp một kiếm chém tới, một đạo vạn trượng lưỡi kiếm lăng không rơi xuống, hư không đều run lẩy bẩy.

Lần này tiến vào Lâu Lan Cổ Địa, hắn chủ yếu mục tiêu chính là luyện hóa Trọc Mệnh Thiên Vĩ, sau đó đạt được nó năng lực.

Người khác sợ Trọc Mệnh Thiên Vĩ, nhưng hắn Chiến Hoàng Thiên cũng không sợ, Trọc Mệnh Thiên Vĩ ngược lại sẽ sợ hắn, liền bởi vì hắn là Thiên Hữu Chi Nhân, cho nên hắn hoàn toàn có thể hoành hành không sợ.

Nhưng hắn không nghĩ tới, vậy mà toát ra cái mù lòa, giết hắn một cái thuộc hạ không nói, lại còn dám cướp đoạt tới tay Trọc Mệnh Thiên Vĩ, cái này khiến Chiến Hoàng Thiên như thế nào không giận.

Chiến Hoàng Thiên hiện tại chỉ muốn giết Tiêu Phàm, lại được đến hắn trên người Không Gian Bí Cảnh, nếu như Trọc Mệnh Thiên Vĩ khôi phục thực lực, khả năng liền không phải hắn có thể địch.

"Lục Thần Tam Thức!"

Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, cầm trong tay Đồ Thần Đao lại là nhất đao trảm đi lên, lần này, hắn duy nhất một lần tiêu hao mười giọt Tu La Chi Lực, lực lượng tăng vọt không ít.

Hai người còn chưa đụng đâm vào cùng một chỗ, hư không cũng đã bắt đầu vỡ vụn ra, có thể nghĩ hai người cái này một kích uy thế.

Oanh! Vô số đao kiếm chi khí mãnh liệt mà ra, tại hư không ngưng tụ thành một cái vòng xoáy khổng lồ, đao khí cùng kiếm khí vô tình tứ ngược, phạm vi tác động đến rất rộng, âm thầm vây xem đám người nhao nhao lui lại.

Cho dù là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Tu Sĩ, cũng không dám cùng hai người giao phong, cái kia dư ba, cũng đủ để hủy diệt Chiến Thánh cảnh trung kỳ Tu Sĩ.

"Người nào thắng?" Đám người kinh hãi nhìn xem không trung, trong mắt rất nhiều người đều là vẻ chờ mong.

"Còn phải nghĩ sao, nhất định là Thần Tử!" Rất nhiều người khinh thường nói, đây vốn chính là một cái không có bất kỳ cái gì nghi hỏi vấn đề.

Một cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, cùng trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân Chiến Hoàng Thiên giao phong, lại làm sao có thể thắng đâu?

Lúc này, đao kiếm chi khí biến mất không còn, không trung tất cả bại lộ tại trong mắt mọi người, nhường đám người mắt trợn tròn là, Chiến Hoàng Thiên cùng Tiêu Phàm vậy mà giằng co tại cùng một chỗ, hai người ai cũng không làm gì được ai.

"Đánh ngang?" Đám người tất cả đều mắt trợn tròn, trong mắt đều là vẻ khó tin.

"Giết!" Chiến Hoàng Thiên ra sức gào thét một tiếng, trên người khí tức lần nữa tăng vọt, hắn đối Tiêu Phàm đã trải qua động ý quyết giết.

Lần thứ nhất đẩy lui Tiêu Phàm một bước, hắn bất động mảy may, chiếm thượng phong.

Lần thứ hai hai người riêng phần mình lui ra phía sau một bước, xem như ngang tay, đây đối với Chiến Hoàng Thiên tới nói là một loại sỉ nhục.

Mà lần thứ ba, bản thân vậy mà cùng Tiêu Phàm giằng co không xong, cái này khiến Chiến Hoàng Thiên như thế nào tiếp nhận đâu?

Mặc dù hắn một mực không có thi triển ra toàn bộ thực lực, nhưng là Tiêu Phàm lại làm sao không phải như thế đâu? Cùng bản thân chiến đấu, hắn lại còn dám giữ lại thực lực, cái này khiến Chiến Hoàng Thiên càng thêm phẫn nộ.

Hắn Chiến Hoàng Thiên cho tới bây giờ không có bị ai khinh thường qua, trước kia không có, về sau cũng không có! Mà hiện tại có, vậy thì nhất định phải ma diệt!

"Ha ha, Chiến Hoàng Thiên, cáo từ!" Nhìn thấy Chiến Hoàng Thiên thực tức giận, Tiêu Phàm cuồng tiếu một tiếng, dùng sức đẩy ra Chiến Hoàng Thiên, thân hình cực tốc lui lại.

Tiểu Kim tựa như biết rõ Tiêu Phàm chuẩn bị rút lui đồng dạng, hai bên sinh cánh, hóa thành một vệt sáng rơi vào Tiêu Phàm dưới chân, mang theo Tiêu Phàm trong nháy mắt biến mất ở Thiên Địa, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Chuỗi này động tác, hai người phối hợp như là nước chảy mây trôi, liền tựa như một người hoàn thành.

"Dừng lại!" Chiến Hoàng Thiên hét giận dữ một tiếng, không chút do dự truy xuống dưới, hắn là tuyệt đối không có khả năng bỏ lỡ Trọc Mệnh Thiên Vĩ..