Chương 1327: Thần phục

Chương 1327: Thần phục

"Chạy?" Nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Chiến Hoàng Thiên biến mất ở chân trời, đám người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, trong mắt đều là kinh ngạc vẻ.

"Ta liền nói, hắn khẳng định không phải Thần Tử đối thủ, vậy mà dọa đến chạy trốn! Thật đúng là cái đồ hèn nhát!" Có Chiến Thần Điện Tu Sĩ mỉa mai.

"Chiếu ý ngươi, biết rõ bản thân muốn chết, còn lưu ở chỗ này bị người giết?" Có người xem thường nhìn xem Chiến Thần Điện tu sĩ nói.

Biết rõ phải chết, còn không chạy trốn, cái kia mới là chân chính đồ đần!

Bất quá cũng có một số người kinh ngạc Tiêu Phàm thực lực, khác không nói, có thể từ Chiến Hoàng Thiên trong tay chạy trốn, đó cũng là một loại bản sự, cái khác Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, muốn chạy đều chưa chắc có thể được đâu.

Lại nói Chiến Hoàng Thiên truy sát Tiêu Phàm đi, phi nhanh nửa chén trà nhỏ thời gian, hắn rốt cục đình chỉ bước chân, phẫn nộ con ngươi phun phóng tinh quang, lạnh lùng liếc nhìn lấy tứ phương.

Nhưng mà, bốn phía căn bản không có phát hiện Tiêu Phàm bóng dáng, thậm chí, liền Hồn Lực khí tức cũng biến mất không còn một mảnh.

Nếu như không phải tận mắt nhìn đến Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim chính là hướng cái phương hướng này chạy trốn, Chiến Hoàng Thiên còn coi là bản thân nhìn thấy quỷ.

Giờ phút này, Tiêu Phàm đem Tiểu Kim đưa vào Vạn Thánh Dược Các Không Gian Bí Cảnh bên trong, mà hắn bản thân lại xuất hiện ở Tiểu Thiên Địa bên trong.

Tiểu Thiên Địa bên trong tất cả, đều đào thoát không được Tiêu Phàm bắt, hắn trong nháy mắt xuất hiện ở hấp hối Trọc Mệnh Thiên Vĩ bên người, Trọc Mệnh Thiên Vĩ cái kia thân hình khổng lồ bây giờ chỉ còn lại hai phần ba lớn nhỏ.

"Hiện tại đến lượt ngươi thực hiện hứa hẹn." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng nói.

Nếu như Trọc Mệnh Thiên Vĩ dám cự tuyệt, Tiêu Phàm nhất định sẽ trước tiên gạt bỏ nó, cũng coi là cho hàng vạn năm trước tiền bối anh liệt báo thù.

"Trọc Thiên Hồng bái kiến chủ nhân." Trọc Mệnh Thiên Vĩ thanh âm đột nhiên tại Tiêu Phàm bên tai vang lên, ngay sau đó, nó tám cái đuôi tại hư không loạn vũ.

Từng đạo từng đạo lưu quang nở rộ, ở trên không ngưng tụ thành một cái huyền ảo hình tròn đồ án, tản ra một loại ảo diệu mà cổ lão khí tức, vô cùng thánh khiết.

"Đây là cái gì đường vân, tại sao ta cảm giác siêu việt Hồn Văn đâu?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem viên kia hình dáng án kiện, những văn lộ kia, vậy mà nhường hắn cảm giác so Thủy Tổ Cấp Hồn Văn Đồ càng thêm huyền diệu.

"Chủ nhân, đây là chủ phó khế ước, chỉ cần ngươi nhỏ vào một giọt tinh huyết ở trong đó, từ nay về sau, ngài chính là ta chủ nhân." Trọc Mệnh Thiên Vĩ cung kính nói.

"Chủ phó khế ước?" Tiêu Phàm mười điểm nghi hoặc, bất quá hắn tin tưởng, tại bản thân Tiểu Thiên Địa bên trong, Trọc Mệnh Thiên Vĩ là nhấc lên không dậy nổi cái gì sóng lớn.

Hắn đầu ngón tay bức ra một giọt máu tươi, bắn vào hình tròn đồ án bên trong, nguyên bản hiện ra bạch sắc quang mang đột nhiên biến thành huyết sắc, viên kia hình dáng án kiện càng là nhanh chóng xoay tròn.

Mấy tức về sau, hình tròn đồ án đột nhiên một phân thành hai, phân biệt bắn vào Tiêu Phàm cùng Trọc Mệnh Thiên Vĩ mi tâm bên trong.

Tiêu Phàm đầu một trận choáng váng, khi hắn tỉnh táo lại thời khắc, trong đầu cảm giác nhiều một chút đồ vật, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Trọc Mệnh Thiên Vĩ đột nhiên hét thảm lên.

"Chủ nhân tha mạng, tha mạng!" Trọc Mệnh Thiên Vĩ hét thảm lên, như có chút sống không bằng chết đồng dạng.

Tiêu Phàm lúc này mới thu hồi ý niệm, hắn trong lòng hơi hơi động dung, mở miệng nói: "Ngươi kêu Trọc Thiên Hồng đúng không? Cái này chủ phó khế ước, ta có thể tuỳ tiện khống chế ngươi sống chết, ngươi sẽ không sợ ta cũng tra tấn ngươi, để ngươi sống không bằng chết?"

Nói ra lời này, Tiêu Phàm Hồn Lực gắt gao bao phủ Trọc Mệnh Thiên Vĩ, hắn nghĩ nhìn xem, Trọc Mệnh Thiên Vĩ Trọc Thiên Hồng đến cùng có hay không lừa hắn.

"Chủ phó khế ước, chủ tử bộc chết, bộc chết, chủ không có bất luận cái gì sự tình, chủ nhân có thể quyết định bộc nhân sinh, nhưng không cách nào quyết định người hầu chết." Trọc Thiên Hồng nói ra.

Tiêu Phàm cũng minh bạch Trọc Thiên Hồng nói, nếu như hắn thật muốn tra tấn Trọc Thiên Hồng nói, Trọc Thiên Hồng có thể bản thân kết tính mạng mình.

Cho dù là ký kết chủ phó khế ước, Tiêu Phàm cũng không có khả năng ngăn cản nó tự sát, đây cũng là Trọc Thiên Hồng không sợ Tiêu Phàm ứng phó nó nguyên nhân.

"Đã ngươi không sợ chết, vậy vì sao sẽ không tuyển chọn tự sát đâu?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Thuộc hạ tự nhiên sợ chết, nhưng càng sợ bị hơn người dằn vặt đến chết, tiểu tử kia là Thiên Hữu Chi Nhân, hắn sẽ chậm rãi luyện hóa ta Mệnh Cách, loại đau khổ này, so sống không bằng chết càng đáng sợ hơn." Trọc Thiên Hồng lạnh giọng nói.

Rất hiển nhiên, cái này gia hỏa mặc dù kiêng kị Chiến Hoàng Thiên, nhưng là vẫn như cũ không từ bỏ báo thù sự tình.

Tiêu Phàm lộ ra vẻ đăm chiêu, nói: "Ta nhớ lần trước cùng ngươi chiến đấu thời điểm, coi như không phải Thần Giai, theo lý cũng kém không nhiều mới đúng? Làm sao có thể liền Chiến Hoàng Thiên đều đánh không lại."

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Trọc Thiên Hồng liền phẫn nộ nói ra: "Nếu như không phải ta lực lượng người khác rút mất tám chín phần mười, tiểu tử kia tại sao có thể là đối thủ của ta? Dù là hắn là Thiên Hữu Chi Nhân, ta cũng đồng dạng dám giết hắn!"

"Ách?" Tiêu Phàm hơi sững sờ, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, thầm nghĩ trong lòng: "Nó lực lượng không phải là bị Lâu Ngạo Thiên rút đi?"

Tiêu Phàm còn nhớ kỹ, lúc ấy Lâu Ngạo Thiên thực lực không ngừng tăng vọt, thậm chí siêu việt Chiến Thần cảnh, nhất định là mượn nhờ một loại nào đó lực lượng thần bí.

Lâu Lan Cổ Địa chỉ là một mảnh tử địa, có thể làm cho Lâu Ngạo Thiên rút đi lực lượng, trừ những cái kia lưu lại ý niệm, cũng chỉ có cái này phong ấn tứ đại Hung Thú.

"Hiện tại chúng ta cũng coi là nắm giữ cộng đồng địch nhân, đúng, nếu như giết Thiên Hữu Chi Nhân, sẽ như thế nào? Nếu như lần sau cho ngươi cơ hội giết hắn, ngươi có dám?" Tiêu Phàm lại hỏi.

Hắn luôn cảm giác cái này Thiên Hữu Chi Nhân không đơn giản, nếu như giết nói, sẽ chọc cho phiền toái rất lớn.

"Thiên Hữu Chi Nhân, đến trời phù hộ, nếu giết hắn, sẽ hạ xuống Thiên Kiếp, tiếp nhận Thượng Thiên lửa giận." Trọc Thiên Hồng trong giọng nói vẫn có nồng đậm kiêng kị.

Nếu để cho nó thực giết Chiến Hoàng Thiên, nó còn chưa hẳn thực có can đảm làm ra dạng này sự tình.

Trầm ngâm lúc này, Trọc Thiên Hồng lại nói: "Hiện tại ta còn tiếp nhận không được Thiên Kiếp oanh sát, bất quá ta nếu như khôi phục đỉnh phong, cũng không sợ hắn ngày đó phù hộ mệnh ánh sáng, giết hắn tự nhiên không khó."

"Nói giống như chưa nói vậy, kết quả là, ngươi còn không phải một dạng không dám?" Tiêu Phàm bĩu môi, nhún nhún vai nói.

Hắn biết rõ, Trọc Thiên Hồng trong miệng thiên hữu mệnh ánh sáng, hẳn là ba màu thủy tinh phát ra quang mang, Tiêu Phàm trong lòng cũng cho bản thân xách một cái tỉnh.

Trọc Thiên Hồng nhất thời không biết nói gì, bởi vì nó hiện tại xác thực không dám giết Chiến Hoàng Thiên, nếu không sẽ dẫn lửa thiêu thân, trừ phi nó Mệnh Cách có thể không kém gì Chiến Hoàng Thiên.

"Ta cảm giác, chủ nhân giết hắn sẽ không có chuyện gì." Sau nửa ngày, Trọc Thiên Hồng lại phun ra một câu.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, trong lòng thầm mắng không dễ, cái này Trọc Thiên Hồng cũng không phải là một khá lắm, nghĩ khích tướng bản thân đi giết Chiến Hoàng Thiên?

Hắn cũng không phải đồ đần, biết rõ Chiến Hoàng Thiên là Thiên Hữu Chi Nhân, giết sẽ hạ xuống Thiên Kiếp, liền ông trời cũng muốn tiêu diệt hắn, Tiêu Phàm mặc dù đối bản thân mười điểm tự tin, nhưng là không cuồng vọng đến cùng Thượng Thiên đối kháng cấp độ.

Huống chi, lấy hắn hiện tại thực lực, cũng chưa chắc có thể giết chết được Chiến Hoàng Thiên.

Tiêu Phàm trong lòng đã trải qua âm thầm hạ quyết định, tại không biết bản thân Mệnh Cách có thể hay không trấn được Chiến Hoàng Thiên Mệnh Cách trước đó, dù là thực lực đủ để nghiền sát Chiến Hoàng Thiên, tốt nhất cũng vẫn là đừng giết hắn.

"Đúng, ngươi nói cái kia Vô Chủ Mệnh Nguyên là chuyện gì xảy ra, ngươi muốn như thế nào mới có thể ngưng tụ? Còn có, ngươi muốn như thế nào mới có thể để cho ta Tiểu Thiên Địa biến lớn?" Tiêu Phàm đổi chủ đề, cũng không còn rầu rỉ thế là không chém giết Chiến Hoàng Thiên việc này..