Chương 1328: Lớn mạnh Tiểu Thiên Địa phương pháp

Chương 1328: Lớn mạnh Tiểu Thiên Địa phương pháp

Trọc Thiên Hồng trầm ngâm nửa ngày, không có nói cho Tiêu Phàm ý tứ, Tiêu Phàm lập tức hơi không kiên nhẫn: "Làm sao, hiện tại không muốn nói? Ta nghe nói bạch tuộc nấu canh rất không tệ."

Tiếng nói vừa ra, hắn trên người lóe qua như có như không sát ý.

Trọc Thiên Hồng run run, bản thân dù sao cũng là Thần Thú a, nếu quả thật muốn bị cầm lấy đi nấu canh, dù là sau khi chết, hắn Trọc Thiên Hồng đoán chừng cũng sẽ trở thành Thần Thú giới sỉ nhục.

"Vô Chủ Mệnh Nguyên, nhất định phải luyện hóa người khác thọ nguyên cùng Mệnh Cách." Trọc Thiên Hồng suy nghĩ một chút nói.

"Chiếu ngươi cái này nói gì, chính là muốn giết người rồi?" Tiêu Phàm không mặn không nhạt nói ra, một người Mệnh Cách cùng thọ nguyên bị tước đoạt, cái này lại cùng giết người khác nhau ở chỗ nào đâu?

"Không sai biệt lắm." Trọc Thiên Hồng xấu hổ vô cùng, nó còn có một chút không có nói là, nó chủ yếu chính là dựa vào thôn phệ những người khác thọ nguyên cùng Mệnh Cách đến trưởng thành.

Kỳ thật nó trong lòng còn có một cái nghi hoặc, cái kia chính là nó đã từng nhiều lần thôn phệ Tiêu Phàm huyết khí cùng Mệnh Cách, chỉ thôn phệ một chút huyết khí mà thôi, Tiêu Phàm Mệnh Cách, nó lại căn bản rung chuyển không được.

Mặc dù Trọc Thiên Hồng rất muốn hỏi Tiêu Phàm, nhưng vẫn là không dám mở miệng.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, nhìn đến muốn cường đại Mệnh Cách, tạm thời là không có khả năng sự tình, nếu vì cường hóa bản thân Mệnh Cách, đi lạm sát kẻ vô tội, đây không phải Tiêu Phàm muốn.

"Nói một chút Tiểu Thiên Địa sự tình a." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, hắn hiện tại quan tâm nhất chính là Tiểu Thiên Địa trưởng thành.

"Chủ nhân tại Chiến Thánh cảnh liền có thể dung luyện Tiểu Thiên Địa, Chư Thiên Vạn Giới, chủ nhân tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay." Trọc Thiên Hồng nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, liền tựa như lại nhìn một cái quái vật đồng dạng.

"Ngươi ngược lại là học biết nịnh hót?" Tiêu Phàm buồn cười, cái này Trọc Thiên Hồng trừ Bản Thể là Thú Tộc bên ngoài, cái khác địa phương cùng Nhân Loại căn bản không có gì khác biệt.

Trọc Thiên Hồng hậm hực cười một tiếng, nói: "Kỳ thật, chủ nhân mạnh hơn hóa Tiểu Thiên Địa, có rất nhiều loại phương pháp, ta mặc dù có thể chậm rãi trợ giúp chủ nhân khuếch trương lớn nhỏ Thiên Địa phạm vi, nhưng ta không thể tăng tốc Tiểu Thiên Địa phát triển."

"Nói tiếp." Tiêu Phàm hứng thú, Trọc Thiên Hồng tốt xấu đã từng cũng là Thần Giai cấp bậc Thần Thú, dù nói thế nào, cũng so Hề Lão biết rõ muốn nhiều a.

"Muốn tăng tốc Tiểu Thiên Địa phát triển, đầu tiên nhất định phải nhường Tiểu Thiên Địa bên trong tràn ngập sinh cơ, đây mới là một cái chân chính Thiên Địa, cùng ngoại giới không hai." Trọc Thiên Hồng tiếp tục nói, "Một phương diện, chủ nhân có thể dùng thần lực và Thần Thạch nhường Tiểu Thiên Địa bên trong tràn đầy sinh cơ, một phương diện khác, cũng có thể dời cắm một chút thực vật tiến đến.

Thực vật là điều tiết thiên địa linh khí nhất hảo thủ đoạn, làm Tiểu Thiên Địa bên trong Linh Khí ngày càng ổn định về sau, chủ nhân có thể lại dời vào một chút nhỏ yếu sinh linh, liền tựa như Thú Tộc, nhường bọn hắn cộng đồng xúc tiến Tiểu Thiên Địa phát triển."

Nghe được Trọc Thiên Hồng nói, Tiêu Phàm lâm vào trầm tư bên trong, nếu quả thật là như thế này, cái kia về sau bản thân chẳng phải là tùy thời đều mang một cái thế giới đang chạy.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng liền khá là kích động, lúc này, Trọc Thiên Hồng thanh âm tiếp tục vang lên: "Kỳ thật, Tiểu Thiên Địa phát triển, cùng thế giới khác phát triển là một dạng, chỉ là nó tương đối nhỏ mà thôi.

Nhưng là, nó nắm giữ vô hạn trưởng thành khả năng, nếu như trưởng thành đến cực hạn, đoán chừng không thua một chút đại thế giới, chủ yếu nhất là, chủ nhân là cái này Tiểu Thiên Địa người sở hữu, ngươi có thể điều động một cái thiên địa lực lượng.

Cái này thiên địa lực lượng lớn bao nhiêu, ngươi liền có thể điều động bao nhiêu, dù là siêu việt mấy cái tiểu cảnh giới chiến đấu, cũng là dễ như trở bàn tay, cái này cũng là vì sao nắm giữ Tiểu Thiên Địa người, đều là Siêu Cấp Thiên Tài nguyên nhân."

Trọc Thiên Hồng một hơi nói xong, Tiêu Phàm nhưng trong lòng thì nhấc lên sóng lớn sóng biển, bởi vì hắn xác thực thử qua loại lực lượng này, lúc trước điều động Tiểu Thiên Địa lực lượng, liền một quyền đánh lui Sở Vân Phi.

Hơn nữa lúc trước Tiểu Thiên Địa mới vừa mới mở ra mà thôi, mà hiện tại Tiểu Thiên Địa đã có hơn ngàn trượng xung quanh, nếu như toàn lực điều động, uy lực lại sẽ lớn bao nhiêu?

Thậm chí, nếu như Tiểu Thiên Địa trưởng thành, tương đương với Chiến Hồn Đại Lục một dạng lớn nhỏ đâu?

Đến thời điểm, phải chăng bản thân nắm giữ một quyền đánh nát một cái thế giới lực lượng? Chỉ là ngẫm lại, Tiêu Phàm khóe miệng liền lóe qua một vòng độ cung.

Đang lúc Tiêu Phàm méo mó thời khắc, Trọc Thiên Hồng lại cho Tiêu Phàm tưới một chậu nước lạnh: "Bất quá chủ nhân, ta muốn nhắc nhở ngươi, Tiểu Thiên Địa trưởng thành, cần thần lực và Thần Thạch số lượng là mười điểm khổng lồ, cho nên, nắm giữ Tiểu Thiên Địa mặc dù đều là thiên tài, nhưng chân chính có thể trưởng thành, mười điểm thưa thớt."

"Ngươi nói không sai, hấp thu trên vạn năm Mệnh Trọc Chi Khí, mới để cho Tiểu Thế Giới có hiện tại quy mô, muốn tiếp tục mở rộng, đoán chừng rất khó, trừ phi chính ta sửa vì càng tiến một bước." Tiêu Phàm thật sâu gật gật đầu.

"Chủ nhân cũng không cần nản chí, ta xem cái này Tiểu Thiên Địa Tiên Thiên điều kiện rất tốt, mặc dù Thần Thạch kém chút, nhưng đại địa thế nhưng là Tinh Thần Tức Nhưỡng biến thành, cái này đã so đại bộ phận Tiểu Thiên Địa mạnh, nếu như dời cắm một chút thảm thực vật tiến đến nói, vậy khẳng định sẽ không giống." Trọc Thiên Hồng lại an ủi.

Tiêu Phàm đã trải qua triệt để lạnh yên tĩnh, ngưng tiếng nói: "Cái này ta vốn là đã có dự định, qua một đoạn thời gian, mảnh này khu vực, ta sẽ cấy ghép mảng lớn Linh Dược."

Cái này ý nghĩ Tiêu Phàm sớm đã có, đây cũng là hắn cùng Tiêu Linh Nhi muốn người nguyên nhân, hắn chính là nghĩ tại Sở gia tìm mấy cái chuyên môn bồi dưỡng Linh Dược người đến quản lý.

Hắn nhường Sở Nguyệt bọn hắn tiến về Vạn Thánh Dược Các Không Gian Bí Cảnh, chính là muốn đem bên trong phẩm cấp cao Linh Dược thu tập, sau đó hảo hảo dời thua ở nơi này.

"Đúng, Không Gian Bí Cảnh, có thể hay không dung nhập ta nhỏ Thiên Địa đâu?" Tiêu Phàm đột nhiên có một cái lớn mật ý nghĩ.

Hắn trên người thế nhưng là có hai cái Tiểu Thiên Địa, cái kia chính là Tu La Điện Không Gian Bí Cảnh cùng Vạn Thánh Dược Các Không Gian Bí Cảnh, Tu La Điện Không Gian Bí Cảnh không phải rất lớn, cố nhiên chỉ là một cái biểu tượng.

Nhưng Vạn Thánh Dược Các Không Gian Bí Cảnh thế nhưng là đạt tới xung quanh mấy ngàn dặm, bên trong cũng không chỉ có Linh Dược, hơn nữa còn có không ít Cao Giai Hồn Thú.

Nếu như có thể đem bọn nó dung nhập bản thân Tiểu Thiên Địa bên trong, Tiểu Thiên Địa phát triển chẳng phải là mười điểm tấn mãnh?

"Trừ phi chủ nhân có thể lĩnh ngộ áo nghĩa, bằng không nói, ngươi căn bản giải phong không được Không Gian Bí Cảnh không gian phong ấn." Trọc Thiên Hồng nói ra, "Nếu như ta thời kỳ tột cùng, ngược lại là có thể giúp chủ nhân bận bịu, về phần hiện tại."

Nói đến đây, Trọc Thiên Hồng thở dài, bản thân đường đường Thần Giai Thần Thú, bây giờ vậy mà luân lạc tới làm nô làm bộc cấp độ, đây là nó hoàn toàn không nghĩ tới.

"Ngươi chậm rãi chữa trị thương thế đi, có lẽ không cần bao lâu, ta liền có thể làm cho ngươi khôi phục thực lực." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, trong lòng lại bổ sung một câu: "Qua một đoạn thời gian muốn đi trước Thần Chi Kiếp Địa, nơi đó thế nhưng là có không ít Dị Tộc."

"Đa tạ chủ nhân." Nghe nói như thế, Trọc Thiên Hồng trong lòng vui vẻ, chỉ cần có thể khôi phục thực lực, nó thì có cơ hội tìm Chiến Hoàng Thiên báo thù.

Tiêu Phàm không lại để ý tới hắn, nhỏ giọng thầm thì nói: "Bất quá việc cấp bách, là đem Vạn Thánh Dược Các cái kia Không Gian Bí Cảnh bên trong Linh Dược cấy ghép tới lại nói, ở chỗ này, ta mới càng thêm yên tâm, cũng thuận tiện có thể lớn mạnh Tiểu Thiên Địa."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền xuất hiện ở khác một vùng không gian bên trong..