Chương 1329: Biết đánh người thạch đầu

Chương 1329: Biết đánh người thạch đầu

Tiêu Phàm đứng sừng sững ở một tòa đỉnh núi cao, hô hấp lấy rõ ràng không khí, có loại thần thanh khí sảng cảm giác.

"Vạn Thánh Dược Các Không Gian Bí Cảnh quả nhiên không sai, cái này thiên địa linh khí, so Sở gia Cổ Địa cũng không thua bao nhiêu a." Tiêu Phàm trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung.

Hắn Hồn Lực mãnh liệt cuộn trào ra, xung quanh trong vòng mười dặm, đều khó mà đào thoát hắn bắt, nơi này cổ thụ che trời, Linh Khí mờ mịt, nghiễm nhiên chính là một chỗ tu luyện thánh địa.

Từ hắn dưới chân vị trí bắt đầu, thì có mấy khối dược điền, dược điền chung quanh, còn hiện lên từng đạo từng đạo vầng sáng, Tiêu Phàm một cái liền nhận đi ra, đó là bảo hộ dược điền Hồn Giới.

"Nếu như không có những cái này Hồn Giới bảo hộ lấy dược điền, đoán chừng những thuốc này ruộng sớm đã bị nơi này Hồn Thú ăn sạch." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói.

Hồn Giới mặc dù cường đại, nhưng là tại Tiêu Phàm trước mặt lại không ngoài như vậy, hắn Hồn Lực một cái tựu xuyên thấu Hồn Giới ngăn cản.

"Thủy Tiên Ngọc Cơ Cốt, Địa Viêm Đảm, Long Hồn Đan, Hoàng Kim tham gia . . ." Tiêu Phàm một cái liền nhận ra mấy gốc Bát Phẩm trở lên Linh Dược, kích động trong lòng không kềm chế được.

Hắn trong lòng đã trải qua âm thầm quyết định, quay đầu đem nơi này phẩm cấp cao Linh Dược đều cắm vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

Đột nhiên, Tiêu Phàm ngẩng đầu "Nhìn về phía" phương xa, nơi đó đang có một cỗ xao động Hồn Lực ba động, tựa như là ai tại giao thủ.

Tiêu Phàm trong lòng mười điểm buồn bực, chẳng lẽ cái này Cổ Địa bên trong còn có ai có thể cùng Huyết Ma cùng Long Mãng hai cái chống lại?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm mang theo một tia hiếu kỳ bay qua, cỗ kia xao động Hồn Lực ba động càng ngày càng hung mãnh, lúc này, Tiêu Phàm đều có thể nghe được nơi xa giao chiến thanh âm.

"Ca!" Tiêu Linh Nhi thanh âm từ nơi không xa truyền đến, Tiêu Phàm Hồn Lực quét qua, lại là phát hiện Tiểu Kim cùng Sở Nguyệt bọn hắn đều tại phương hướng nào.

Tại mọi người bên cạnh, Long Văn Thần Mãng nghiêm chỉnh mà đối đãi, cái này khiến Tiêu Phàm rất cảm thấy kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm lách mình xuất hiện ở Tiêu Linh Nhi bên cạnh bọn họ, ngưng tiếng hỏi.

"Ta cũng không biết, ta cũng vừa mới đến nơi này." Tiêu Linh Nhi lắc đầu.

"Thiếu Chủ, vẫn là ta tới nói a." Dịch Bằng chủ động mở miệng nói, "Thiếu Chủ đem chúng ta đưa vào nơi này về sau, chúng ta ngay tại cố gắng thu thập Bát Phẩm trở lên Linh Dược, ngay từ đầu rất thuận lợi, nơi này Bát Phẩm Cửu Phẩm Linh Dược thực sự quá nhiều."

Nói đến đây, những người khác tất cả đều thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, bọn họ trong mắt đều là vẻ hâm mộ, lớn như thế Cổ Địa dược viên, bọn hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy.

"Nói điểm chính." Tiêu Phàm cắt ngang Dịch Bằng nói, hắn Hồn Lực lại là hướng về nơi xa tràn ngập đi.

Phía trước vị trí, là một cái sơn cốc, bên trong Linh Khí mờ mịt, sương mù tràn ngập, chung quanh còn có một đạo to lớn Hồn Giới ngăn cản.

Tiêu Phàm Hồn Lực rất nhanh xuyên qua Hồn Giới, hướng về chỗ càng sâu tràn ngập đi, cái kia tiếng đánh nhau chính là từ giữa vừa truyền đến, nhưng mà, hắn Hồn Lực vừa mới tới gần cái kia chiến giữa sân, liền bị một cỗ lực lượng cuồng bạo bắn cho nát.

"Là!" Dịch Bằng vội vàng bình tĩnh tâm thần, nói: "Chúng ta lúc ấy đi tới phía trước sơn cốc, nhìn thấy một gốc thần dược, nhưng mà, cái kia thần dược đã có một đầu cường đại Hồn Thú thủ hộ, nếu như không phải Long Mãng tiền bối phát hiện kịp thời, chúng ta đoán chừng đều không thể đứng ở chỗ này, về sau, Huyết Ma tiền bối liền cùng nó đánh lên."

"A?" Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn, hắn cũng không phải quan tâm một gốc thần dược, dù sao, cái này Vạn Thánh Dược Các Không Gian Bí Cảnh đã trải qua tồn tại trên vạn năm, có vài cọng thần dược cũng tại tình lý bên trong

Hắn ngoài ý muốn là, mảnh này Không Gian Bí Cảnh, vẫn còn có như thế cường đại tồn tại, có thể cùng Long Mãng cùng Huyết Ma đối kháng.

"Rống!" Cũng đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo thê lương tiếng gào thét, ngay sau đó, một đạo to lớn thân ảnh từ trong sơn cốc bay ngược mà ra.

"Huyết Ma không phải nó đối thủ?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn Hồn Lực bao phủ Thượng Cổ Huyết Ma Viên, phát hiện nó trên người nhiều chỗ gãy xương, toàn thân máu me đầm đìa.

"Xuy xuy ~" lúc này, Long Văn Thần Mãng phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, du động to lớn thân thể, hướng về sơn cốc đi, có Tiêu Phàm ở chỗ này, nó cũng yên tâm đám người an nguy.

"Long Mãng, ngươi bảo hộ bọn hắn!" Đột nhiên, Tiêu Phàm mở miệng kêu lên, hắn thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Long Văn Thần Mãng phía trước, ngăn lại nó đường đi.

Long Văn Thần Mãng gật gật đầu, lại lui trở về, nó đối Tiêu Phàm thực lực rất biết, liền xem như nó, nếu như hai người toàn lực ứng phó nói, cũng chưa hẳn là Tiêu Phàm đối thủ.

Tiêu Phàm lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Huyết Ma Viên trước người, hắn lấy ra một mai Đan Dược, nhét vào Huyết Ma Viên trong miệng, cuồn cuộn Hồn Lực tràn vào Huyết Ma thể nội.

Huyết Ma thương thế lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, sau một lát, Huyết Ma đứng dậy hướng về phía Tiêu Phàm thi lễ nói: "Đa tạ Thiếu Chủ."

Tiêu Phàm khoát khoát tay, chuyển hướng sơn cốc phương hướng hỏi: "Bên trong đó là cái gì Hồn Thú?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm hiếu kỳ, những người khác lại làm sao không tốt kỳ đây, Huyết Ma thế nhưng là Cửu Giai đỉnh phong, hơn nữa còn ẩn chứa Thần Thú Huyết Mạch, liền nó đều không phải là đối thủ, đối phương đoán chừng cũng là Cửu Giai đỉnh phong tu vi.

Nếu là Thần Giai, Huyết Ma tuyệt đối không phải đối phương đối thủ, dù là nó đã từng đạt tới qua như vậy cảnh giới.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Huyết Ma trong mắt lóe lên ngập trời lệ khí, cực kỳ không phục nói: "Là khối tảng đá vụn!"

"Tảng đá vụn?" Tiêu Phàm kinh ngạc không thôi, một khối đá liền có thể nhường Huyết Ma Viên ăn bị thua thiệt lớn như vậy?

Coi như thạch đầu có linh, cũng không có khả năng như thế cường đại mới đúng a, nếu như là người khác nói như vậy, Tiêu Phàm nhất định coi là đối phương là đang gạt hắn.

Nhưng là Huyết Ma khẳng định sẽ không như thế, huống chi, nó bản thân thụ thương cũng không phải giả.

"Ta cũng không biết nó lai lịch, nhưng nó Bản Thể nhất định là một khối đá, hơn nữa tu luyện tới Cửu Giai đỉnh phong, cự ly Thần Giai cũng chỉ có cách xa một bước." Huyết Ma mười điểm không phục nói.

Mặc dù như thế, nhưng hắn đối Huyết Ma vẫn là tràn ngập kiêng kị, vừa mới nó có thể bị đối phương tổn thương không nhẹ.

"Bán Thần Giai, biết đánh người thạch đầu?" Tiêu Phàm càng thêm quái dị, tâm thần tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm nữa ngày, cũng không phát hiện cái gì cùng tảng đá kia có quan hệ.

Sau đó lại hướng Trọc Thiên Hồng hỏi: "Ngươi có từng nghe nói qua biết đánh người thạch đầu?"

"Chủ nhân, nơi này có Thạch Nhân Tộc?" Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Trọc Thiên Hồng kinh ngạc vô cùng.

"Thạch Nhân Tộc?" Tiêu Phàm càng là không hiểu, hắn có thể chưa nghe nói qua cái gì Thạch Nhân Tộc, chỉ biết rõ Hồn Tộc, Chiến Tộc những danh xưng này.

"Chủ nhân không biết cũng rất bình thường, Chư Thiên Vạn Giới, vô số chủng tộc, cái dạng gì chủng tộc đều có, bất quá cái này Thạch Nhân Tộc lại rất không đơn giản, bọn chúng danh xưng Thánh Linh, chính là thiên địa dựng dục mà ra, cực kỳ hiếm thấy." Trọc Thiên Hồng kích động thanh âm tiếp tục vang lên.

"Thánh Linh? Thật đúng là thật lớn khẩu khí." Tiêu Phàm hơi hơi động dung.

"Cũng không phải bọn chúng khẩu khí lớn, mà là vốn chính là dạng này, Thần Linh phía dưới vì Thánh Linh, bọn chúng vì Thiên Địa mà sinh, thụ Thiên Địa phù hộ, hơn nữa vừa sinh ra chính là Chiến Thánh cảnh thực lực, cho nên cực kỳ hiếm thấy." Trọc Thiên Hồng giải thích nói.

"Vừa sinh ra chính là Chiến Thánh cảnh?" Tiêu Phàm kinh ngạc tới cực điểm, cái này Thạch Nhân Tộc cũng quá nghịch thiên a.

"Kỳ thật cái này cũng không tính là gì, có thật nhiều chủng tộc, vừa ra đời chính là Chiến Thần cảnh, dạng này chủng tộc, đồng dạng sinh sôi hoặc là sinh ra cực kỳ khó khăn, cho nên bọn chúng rất khó tranh bá thiên hạ." Trọc Thiên Hồng còn nói thêm.

"Ta biết rõ." Tiêu Phàm gật gật đầu, tâm thần chuẩn bị rời khỏi Tiểu Thiên Địa, lúc này Trọc Thiên Hồng thanh âm lại vang lên: "Nếu quả thật là Thạch Nhân Tộc, ta khuyên chủ nhân hết sức thu phục nó, về sau khẳng định sẽ có đại dụng!"

"Tốt." Tiêu Phàm về một câu, tâm thần liền rời khỏi Tiểu Thiên Địa, trong lòng cực kỳ không bình tĩnh.

Thiên sinh Chiến Thánh cảnh, dạng này chủng tộc quá nghịch thiên, khó trách liền Huyết Ma tại hắn trên tay đều ăn thua thiệt.

"Huyết Ma, ngươi bảo hộ bọn hắn, ta đi vào một chuyến." Tiêu Phàm hít sâu một cái, để lại một câu nói liền hướng lấy sơn cốc bay đi..