Chương 1330: Thạch Đầu Tiểu Nhân

Chương 1330: Thạch Đầu Tiểu Nhân

Tiêu Phàm vừa mới đi tới ven rìa sơn cốc, một đạo Bạch Sắc lưu quang xẹt qua chân trời, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, trừ Tiểu Kim còn có thể là ai.

Tiểu Kim hướng về phía Tiêu Phàm gầm nhẹ mấy tiếng, khoa tay một hồi lâu, không cần nghĩ cũng biết rõ, hắn là muốn cùng Tiêu Phàm cùng một chỗ tiến vào sơn cốc.

"Cẩn thận một chút!" Tiêu Phàm trong lòng ấm áp, hắn biết rõ dù là cự tuyệt nó, Tiểu Kim cũng nhất định là sẽ đi theo vào, còn không bằng trực tiếp để nó đi vào chung.

"Rống!" Tiểu Kim nghe vậy, hưng phấn rống mấy tiếng, lập tức thân hình thu nhỏ, leo lên tại Tiêu Phàm trên bờ vai.

Một người một thú cẩn thận từng li từng tí đi vào sơn cốc bên trong, xuyên qua Hồn Giới, trong này cảnh sắc lại vượt quá Tiểu Kim ngoài ý muốn.

Nơi này cổ thụ che trời, ánh nắng tươi sáng, cùng ngoại giới nhìn qua sương mù mịt mờ có rất lớn chênh lệch, hơn nữa, nơi này thiên địa linh khí nồng đậm tới cực điểm.

Ngửi một trong khẩu, Tiêu Phàm cảm giác toàn thân thư thái, toàn thân lỗ chân lông đều thư giãn ra.

"Đây là thiên địa linh khí? Không, nói cho đúng, đã trải qua không còn là thiên địa linh khí, mà là Thần Linh Chi Khí!" Tiêu Phàm mãnh kinh.

Hắn trước đó tại Tư Không Vũ Hồn Giới bên trong tìm tới mấy cái Hồn Thạch, cái kia Thần Thạch phát ra khí tức, cùng trong sơn cốc này khí tức rất tương tự, thậm chí, trong sơn cốc này Thần Linh Chi Khí còn muốn nồng đậm một chút.

Cũng khó trách hắn trong lòng khiếp sợ như vậy, phải biết, từ khi hơn năm ngàn năm trước, cái kia một đời Tu La Điện Chủ phong ấn cổ tinh đường về sau, Chiến Hồn Đại Lục Thần Linh Chi Khí liền bắt đầu khô cạn.

Đây cũng là Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ không thể đột phá Chiến Thần cảnh nguyên nhân, nhưng mà, nơi này Thần Linh Chi Khí, lại là như thế nồng đậm, quá không thể tưởng tượng nổi.

Đậm đà như vậy Thần Linh Chi Khí, đừng nói sinh ra Thạch Nhân Tộc dạng này Thánh Linh, chính là sinh ra Thần Linh cũng chẳng có gì lạ.

Tiêu Phàm áp chế trong lòng chấn kinh, chậm rãi hướng về phía trước tới gần, Hồn Lực bao phủ xung quanh mấy trăm trượng cự ly, một khi có người tới gần, hắn cũng có thể lập tức phát giác.

Có thể đánh bại Huyết Ma Viên, Tiêu Phàm cũng không dám khinh địch, cho dù là hắn, nếu như không cần mấy phần át chủ bài, đoán chừng cũng không phải là đối thủ đối thủ.

Hô

Đột nhiên, một đạo tiếng xé gió từ đi phía trước truyền đến, tốc độ nhanh như Bôn Lôi, một cái hô hấp thời gian liền xuất hiện ở Tiêu Phàm phụ cận, Tiêu Phàm phản ứng cũng cực nhanh, một cái nghiêng người liền xuất hiện ở mười trượng bên ngoài.

Ầm một tiếng, mặt đất truyền ra một tiếng nổ vang, tựa như thuốc nổ nổ tung đồng dạng, Tiêu Phàm trước đó vị trí địa phương, xuất hiện một cái ba bốn trượng lớn nhỏ hố to.

Mà ở cái kia hố to trung ương, lại là chất đống một khỏa to bằng đầu người thạch đầu, thạch trên đầu vừa xuất hiện từng đạo từng đạo lít nha lít nhít liệt phùng.

Tiêu Phàm không khỏi hít một hơi lạnh, một hòn đá, vậy mà nắm giữ lớn như vậy uy lực, có thể nghĩ đối phương thực lực sự khủng bố.

"Rống!" Lúc này, Tiểu Kim đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, hóa thành một đạo chớp lóe hướng về phía trước sơn cốc trung ương phóng đi.

Tiêu Phàm muốn ngăn cản, nhưng mà Tiểu Kim tốc độ thực sự quá nhanh, bất đắc dĩ phía dưới, Tiêu Phàm cũng đành phải cùng đi theo, rất nhanh phía trước liền truyền đến một đạo va chạm kịch liệt thanh âm.

Làm Tiêu Phàm chạy tới thời khắc, lại là phát hiện Tiểu Kim đang cùng một bàn tay lớn đồ vật xoay đánh vào cùng một chỗ, Tiểu Kim toàn thân đan xen hỏa diễm, đã có tản ra Hàn Băng Chi Khí, khí thế kinh người.

Cảm thụ đến Tiểu Kim khí thế, Tiêu Phàm lại là không có quá mức kinh ngạc, dù sao, Tiểu Kim thế nhưng là liền đồng dạng Chiến Thánh cảnh đỉnh phong thiên tài đều có thể miểu sát.

Chỉ là hắn khiếp sợ không gì sánh nổi là, khối kia lớn cỡ bàn tay đồ vật lại có thể là Tiểu Kim đối thủ, hơn nữa đối phương tốc độ quá nhanh, bằng vào Hồn Lực Tiêu Phàm còn không cách nào bắt được đối phương thân ảnh.

Bang bang!

Từng đợt va chạm kịch liệt thanh âm tại hư không quanh quẩn, thật lâu không dứt, Tiêu Phàm Hồn Lực cơ hồ đều chỉ có thể bắt được hai người tàn ảnh.

Nhanh, vô cùng đáng sợ nhanh!

Cho dù là Tiêu Phàm thi triển Tu La Thần Dực, đoán chừng tốc độ cũng không gì hơn cái này, Tiêu Phàm cái này mới ý thức được, Tiểu Kim có vẻ như đi đến trước mặt mình.

Từng ấy năm tới nay như vậy, tu vi có thể một mực đi theo hắn, cũng chỉ có Tiểu Kim.

Mấy hơi thở xuống tới, Tiểu Kim cùng cái kia lớn cỡ bàn tay cái gì đã giao chiến mấy trăm cái hiệp, có thể nghĩ cả hai cường hãn.

"Hai mắt còn có thể thấy được tốt, nếu như không phải Tiểu Kim tiến đến, đoán chừng ta cũng đến bị ăn phải cái thiệt thòi lớn." Tiêu Phàm trong lòng thầm than, còn tốt Tiểu Kim đi theo hắn.

Lúc này, Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, nếu cùng không lên, vậy liền dứt khoát không còn để ý tới, cái kia đồ vật mặc dù cường đại, nhưng là Tiểu Kim cũng không yếu, nó tạm thời không có cái gì nguy hiểm tính mạng.

Hắn Hồn Lực đột nhiên rơi vào cách đó không xa, một cái quang mang chớp lóe hang động vị trí, nồng đậm Thần Linh Chi Khí đập vào mặt, Tiêu Phàm ngửi một trong khẩu, cảm giác muốn cử hà Phi Thăng đồng dạng.

Mà khi hắn Hồn Lực hướng về trong huyệt động kia lan tràn đi thời khắc, Tiêu Phàm không khỏi hít một hơi lạnh.

"Con mẹ nó, đây là Thần Thạch, nhiều như vậy? !" Lấy Tiêu Phàm tâm tính, cũng không nhịn được tuôn ra nói tục, thật sự là khó mà ức chế kích động trong lòng.

Hồn Thạch Tiêu Phàm gặp qua không ít, thậm chí ngay cả Cực Phẩm Hồn Thạch hắn đều gặp qua rất nhiều, nhưng là, Thần Thạch hắn vẻn vẹn gặp qua mấy khối.

Hắn thấy, Chiến Hồn Đại Lục Thần Thạch nên mười điểm thưa thớt, có một khối là một khối, có thể hiện tại, hắn vậy mà nhìn thấy một tòa Thần Thạch núi, cái này khiến hắn như thế nào bình tĩnh?

Thân hình lóe lên, Tiêu Phàm trong nháy mắt trốn vào cái kia hang động bên trong, nhìn thấy Thần Thạch, hắn lại làm sao có thể buông tha đâu.

Phải biết, đột phá Chiến Thần cảnh, thế nhưng là nhất định phải luyện hóa Thần Linh Chi Khí, mặc dù Lâu Ngạo Thiên mượn nhờ Lâu Lan Cổ Địa lực lượng phá vỡ cửu khúc Ma Thần trận, không có lực lượng chèo chống Ngũ Hành Phong Ấn sớm muộn sẽ biến mất, đến lúc đó cổ tinh đường Thần Linh Chi Khí liền có thể tiến vào Chiến Hồn Đại Lục.

Nhưng là, ai biết rõ Thần Linh Chi Khí lúc nào mới có thể nồng đậm đến có thể đột phá Chiến Thần cảnh cấp độ đâu?

Tiêu Phàm trong lòng thầm than, Lục Bá Hậu bọn hắn còn tính là có chút lương tâm, cho bản thân chừa chút hữu dụng đồ vật.

"Hô!" Coi như Tiêu Phàm tiến vào trong huyệt động một sát na kia, không trung một đạo thiểm điện đáp xuống, lao thẳng tới Tiêu Phàm mà đến.

Nếu như Lục Bá Hậu bọn hắn biết rõ nơi này có Thần Thạch, đoán chừng cũng liền nhún nhún vai, bởi vì bọn hắn cũng không biết nơi này vậy mà còn sót lại nhiều như vậy Thần Thạch.

Tiêu Phàm cảm ứng được phía sau phát lạnh, vội vàng thời khắc, đưa tay chính là một kiếm nghênh đi lên, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy nắm lấy Tu La Kiếm tay, hổ khẩu đau nhức.

Bang

Hư không đốm lửa bắn tứ tung, bén nhọn tiếng kim loại va chạm vang lên, tại cỗ lực lượng này dưới, Tiêu Phàm trùng điệp đâm vào hang động vách đá phía trên, vách đá vẻn vẹn rung động một cái, nhưng lại không có vỡ ra.

Tiêu Phàm đứng dậy, Hồn Lực trong nháy mắt bắt được một đạo thân ảnh, hắn rốt cục biết rõ cái kia lớn cỡ bàn tay là thứ gì.

Huyết Ma cũng không có lừa hắn, đây đúng là một khối đá, chỉ cần cái này tảng đá lại đầy đủ hình người, thậm chí ngay cả cái mũi lỗ tai cũng biết tích phác hoạ đi ra, hoàn toàn là một cái Thạch Đầu Tiểu Nhân.

"Thạch Nhân Tộc?" Tiêu Phàm lên tiếng kinh hô, Trọc Thiên Hồng quả nhiên không có nói sai, cái này gia hỏa chính là Thạch Nhân Tộc, thiên sinh Thánh Linh!

"Ê a ~" đột nhiên, Thạch Đầu Tiểu Nhân phát ra một tiếng rít thanh âm liền hướng lấy Tiêu Phàm gào thét mà đến, lần này có chuẩn bị, Tiêu Phàm cũng không sợ.

Bất quá, không đợi Tiêu Phàm xuất thủ, một vệt sáng càng nhanh, một cái to lớn móng vuốt hung hăng đập vào Thạch Đầu Tiểu Nhân phía trên, Thạch Đầu Tiểu Nhân tại hang động trong vách đá điên cuồng đụng chạm, phát ra trận trận Long Long thanh âm.

Rất hiển nhiên, vừa mới ra tay chính là kịp thời chạy tới Tiểu Kim, nó một bàn tay trực tiếp đem Thạch Đầu Tiểu Nhân quất bay.

Một cái hô hấp thời gian, Thạch Đầu Tiểu Nhân ổn định thân hình, vũ động cái kia có thể xem nhẹ nắm đấm, phẫn nộ hướng về Tiểu Kim đánh tới..