Chương 1331: Ai lắc lư ai

Chương 1331: Ai lắc lư ai

Cảm nhận được Thạch Đầu Tiểu Nhân phẫn nộ, Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái, cái này gia hỏa làm sao cảm giác giống một đứa bé tâm tính đâu?

Nếu là đổi lại cái khác Hồn thú cùng nhân loại tu sĩ, đoán chừng đã sớm sát khí hừng hực, lại làm sao có thể chỉ là phẫn nộ đơn giản như vậy?

Dù sao, Tiêu Phàm thế nhưng là lại đánh những cái này Thần Thạch chủ ý, đối với Thạch Đầu Tiểu Nhân tới nói, những cái này Thần Thạch thế nhưng là hắn bảo bối, nó còn muốn mượn nhờ những cái này Thần Thạch đột phá đâu.

Đương nhiên, Tiêu Phàm không có khả năng bởi vì Thạch Đầu Tiểu Nhân không động sát ý, liền từ bỏ cái này nhiều Thần Thạch, vô luận là Tiểu Thiên Địa vẫn là hắn về sau đột phá Chiến Thần cảnh, đều cần khổng lồ số lượng Thần Thạch.

"Sát Na Phương Hoa!"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đưa tay chính là một kiếm, xông thẳng cái kia Thạch Đầu Tiểu Nhân đi, Tiêu Phàm tốc độ cũng không chậm, tại Thạch Đầu Tiểu Nhân sắp tới gần Tiểu Kim thời khắc, liền một kiếm trảm tại nó trên người.

Thạch Đầu Tiểu Nhân quanh thân đốm lửa bắn tứ tung, bị một cỗ đại lực tung bay, hướng về bên ngoài hang động kích xạ đi, nhưng nó thân thể lại không có nhận bất luận cái gì tổn thương.

Bị Tiêu Phàm đuổi ra hang động Thạch Đầu Tiểu Nhân, càng thêm phát cuồng, muốn theo Tiêu Phàm liều mạng đồng dạng, bất quá lại bị Tiểu Kim ngăn khuất bên ngoài huyệt động.

Giết một người, cùng cuốn lấy một người là không giống, Tiểu Kim cố nhiên khó mà đánh bại Thạch Đầu Tiểu Nhân, nhưng là để nó thoát không được tay đi đối phó Tiêu Phàm, vẫn là rất dễ dàng làm đến.

Vô luận Thạch Đầu Tiểu Nhân như thế nào liều mạng, Tiểu Kim chính là ngăn cản tại huyệt động cửa vào, không cho nó tới gần mảy may.

"Vẫn là một cái ương ngạnh thạch đầu a." Tiêu Phàm Hồn Lực bắt được Thạch Đầu Tiểu Nhân cử động, trong lòng hơi kinh ngạc.

Chẳng biết tại sao, hắn trong lòng có loại cảm giác tội lỗi, liền tựa như bản thân một cái người lớn, đang khi dễ một đứa bé một dạng.

Cái thế giới này vốn chính là tàn nhẫn a, vì tranh đoạt tài nguyên tu luyện, bằng hữu ở giữa tàn sát lẫn nhau cũng như cùng chuyện thường ngày, đoạt nó một người xa lạ Thần Thạch lại có cái gì không chừng đâu? Tiêu Phàm nội tâm một lần một lần nói cho bản thân.

Nhưng mà, Tiêu Phàm cảm giác bản thân vẫn như cũ làm không được như thế tâm ngoan, có lẽ là bởi vì hắn tư tưởng cuối cùng cùng cái thế giới này người có chút không giống.

Có lẽ cũng chính là bởi vì điểm này, Tiêu Phàm mới có thể có bây giờ thành tựu.

"Tiểu Kim, dừng tay!" Tiêu Phàm đột nhiên hét lớn, Tiểu Kim nghe vậy, một móng vuốt đánh bay Thạch Đầu Tiểu Nhân, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm bên cạnh.

Thạch Đầu Tiểu Nhân phẫn nộ lần nữa nhào tới, lại bị Tiêu Phàm thân ảnh hét lại: "Ngươi nếu tiến lên nữa một bước, nơi này Thần Thạch, ngươi một khối đều đừng muốn."

Tiêu Phàm cũng mặc kệ Thạch Đầu Tiểu Nhân có thể hay không nghe hiểu được lời hắn, nhưng sự thật chứng minh, Thạch Đầu Tiểu Nhân vẫn là nghe hiểu, bằng không nó cũng sẽ không ngừng thân hình.

Nhìn thấy Thạch Đầu Tiểu Nhân ngừng bước chân, Tiêu Phàm trên mặt cũng lộ ra một tia tiếu dung, nói ra: "Những cái này Thần Thạch, ta chỉ cần một nửa như thế nào?"

Nghe vậy, Thạch Đầu Tiểu Nhân vũ động nắm đấm, phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, nó đột nhiên mở ra nó cái kia đóng chặt miệng, nói: "Thạch. . . Thạch Đầu, đều là . . . Là ta!"

"Ngươi biết nói chuyện?" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, cái này Thạch Đầu Tiểu Nhân thật đúng là vượt qua hắn ngoài ý muốn, mặc dù mồm miệng không rõ, nhưng nó quả thật có thể ngôn ngữ.

"Tự nhiên." Thạch Đầu Tiểu Nhân cao ngạo giơ lên đầu.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, bản thân lại bị một cái thạch đầu khinh bỉ?

Bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, tại dài dằng dặc lịch sử bên trong, Thạch Nhân Tộc vẫn luôn đang hấp thu thiên địa linh khí cùng Thần Linh Chi Khí trưởng thành, cái này quá trình bên trong bọn chúng kỳ thật đã sớm sinh ra linh trí.

Nếu như bên người thường xuyên có Nhân Loại, dần dà, bọn chúng tự nhiên có thể học tập ngôn ngữ nhân loại, cái này cũng không có cái gì quá mức hiếm lạ.

Chỉ là Thạch Đầu Tiểu Nhân cho tới bây giờ chưa hề nói chuyện, cho nên ngay từ đầu có chút mất tự nhiên.

"Nếu có thể nghe hiểu ta nói chuyện, vậy liền dễ làm nhiều." Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, nói: "Đệ nhất, những cái này Thần Thạch không phải ngươi, mà là ta."

"Là ta!" Bởi vì quá mức phẫn nộ, Thạch Đầu Tiểu Nhân vậy mà không còn cà lăm.

"Mảnh này Không Gian Bí Cảnh đều là ta, không nói những cái này Thần Thạch là ta, liền là ngươi, cũng là ta!" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, lúc này, hắn nhất định phải cường thế.

Tiêu Phàm cũng không nói láo, mảnh này Không Gian Bí Cảnh đều là hắn, huống chi những cái này Thần Thạch đâu?

Nếu như không phải bởi vì Thạch Đầu Tiểu Nhân thực lực, Tiêu Phàm trong thời gian ngắn trị không được nó, cũng sợ chọc giận nó làm ra thất thường gì sự tình đến, cho nên Tiêu Phàm không muốn cùng nó cứng đối cứng.

Không cho Thạch Đầu Tiểu Nhân phản bác cơ hội, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Đệ nhị, coi như ngươi không phải ta, ngươi thôn phệ ta đây Không Gian Bí Cảnh Thần Linh Chi Khí, cùng Thần Thạch mới sinh ra linh trí, vô số tuế nguyệt đến nay, ngươi không biết thôn phệ bao nhiêu, ta cũng không muốn ngươi toàn bộ trả lại cho ta, nhưng là, mấy chục tỉ Thần Thạch vẫn là phải trả."

"Mấy chục tỉ?" Thạch Đầu Tiểu Nhân trợn to hai mắt nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, liền nó đều khó có thể tưởng tượng mấy chục tỉ Thần Thạch là bao nhiêu.

Nhìn thấy Thạch Đầu Tiểu Nhân thần sắc, Tiêu Phàm lộ ra vẻ hài lòng, nhìn đến cái này Thạch Đầu Tiểu Nhân trừ tâm tính cùng tiểu hài không sai biệt lắm bên ngoài, nó trí tuệ vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

"Không sai, chính là mấy chục tỉ, hơn nữa ta vẫn là cho ngươi giảm một chút, bằng không, ít nhất phải hơn ngàn ức, ngươi bản thân chẳng lẽ không biết ngươi sinh ra linh trí đến nay, thôn phệ bao nhiêu Thần Linh Chi Khí?" Tiêu Phàm hết sức nghiêm túc gật gật đầu nói, một chút cũng không giống nói đùa bộ dáng.

"Ta?" Thạch Đầu Tiểu Nhân nhất thời không biết nói gì, cúi đầu không dám nhìn Tiêu Phàm.

"Ta nói đúng đúng không?" Tiêu Phàm rèn sắt khi còn nóng nói, hắn hiện tại khi dễ chính là Thạch Đầu Nhân cái kia đơn thuần tâm tính, nhìn có thể hay không thừa cơ lắc lư nó.

Bất quá Tiêu Phàm nhưng trong lòng thì đang hộc máu, khó trách Thạch Nhân Tộc như thế nghịch thiên, môt cái thạch nhân sinh ra, lại muốn thôn phệ hơn ngàn ức Thần Thạch, hắn đây nha cũng quá khủng bố.

Hắn còn nhớ kỹ Hề Lão đã nói với hắn, Hề Lão vì đột phá Chiến Thần cảnh, mới cho phép chuẩn bị mười mấy khối Thần Thạch, so với cái này hơn ngàn ức, đây chính là trên trăm ức lần chênh lệch a.

Hơn nữa, đây vẫn chỉ là Thạch Nhân Tộc mà thôi, những cái kia so Thạch Nhân Tộc càng thêm nghịch thiên chủng tộc đâu?

Tiêu Phàm không nghĩ tiếp tục tiếp tục nghĩ, Hồn Lực một mực tập trung vào Thạch Đầu Tiểu Nhân, hắn phát hiện, Thạch Đầu Tiểu Nhân đã có chút rục rịch.

"Như vậy đi, ngươi ta đạt thành một cái hiệp nghị như thế nào, chỉ cần ngươi đáp ứng ta, nơi này Thần Thạch ta đưa một phần ba cho ngươi, mặt khác, ngươi trước kia thiếu nợ ta mấy chục tỷ Thần Thạch, từ từ còn." Tiêu Phàm còn nói thêm.

Bị Tiêu Phàm vừa nói như thế, Thạch Đầu Tiểu Nhân tựa như một cái sai làm sự tình hài tử, nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Thỏa thuận gì?"

"Ngươi cùng ở bên cạnh ta, nếu như ta có cần ngươi hỗ trợ địa phương, ngươi liền không thể cự tuyệt, kỳ hạn chính là một trăm năm, một trăm năm về sau, cái kia mấy chục tỷ Thần Thạch không muốn ngươi trả, ngươi cũng có thể theo liền rời đi, cuộc mua bán này có phải hay không rất có lời?" Tiêu Phàm cười cười nói.

Thạch Đầu Tiểu Nhân hơi hơi trầm ngâm một cái, lúc này mới lên tiếng nói: "Ta đáp ứng ngươi, nhưng ta còn có một cái điều kiện."

Thạch Đầu Tiểu Nhân càng nói càng thông thuận, hoàn toàn không còn cà lăm, cái này khiến Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn.

"Nói." Tiêu Phàm trong lòng vui vẻ, bất quá ngoài mặt vẫn là cưỡng ép bảo trì bình tĩnh.

Bên người nhiều một cái Thạch Đầu Nhân, đây chính là nhiều một sự giúp đỡ lớn a, Tiêu Phàm trong lòng có loại cảm giác, đánh với Chiến Thần Điện một trận sẽ không quá lâu, chỉ cần đối với hắn có trợ giúp, Tiêu Phàm đều sẽ không cự tuyệt.

Dù sao, Tu La Điện nội tình cùng Chiến Thần Điện so sánh, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính, càng chủ yếu là, Chiến Thần Điện còn không phải Chiến Thần Điện cuối cùng địch nhân.

"Về sau được kỳ dị thạch đầu về ta." Thạch Đầu Tiểu Nhân nói ra.

"Thành giao." Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói.

"Thành giao." Thạch Đầu Tiểu Nhân cũng cười cười, cười so Tiêu Phàm càng thêm xán lạn.

Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung hơi hơi ngưng tụ, trong lòng thầm mắng nói: "Nha, hắn không biết là cố ý để cho ta lắc lư đi, nếu quả thật là như thế này, nó trước đó bộ dáng cũng là giả ra, chẳng phải là nó đang lừa dối ta?".