Chương 1332: Hồn Tộc Công Chúa

Chương 1332: Hồn Tộc Công Chúa

"Mặc kệ ai lắc lư ai, dù sao chỉ cần tại một đầu trên chiến thuyền, liền đầy đủ." Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, bất quá nhưng trong lòng cho bản thân đề tỉnh một câu.

Cái này Thạch Đầu Tiểu Nhân tuyệt đối không có trong tưởng tượng đơn thuần như vậy, cái này khiến Tiêu Phàm không khỏi nghĩ tới lúc trước nhìn thấy Sở Phiền, Sở Phiền lúc trước cũng không phải là như thế nhí nha nhí nhảnh sao?

"Không biết Sở Phiền cùng Tiểu Ma Nữ hiện tại như thế nào." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Cũng ngay tại lúc này, Chiến Hồn Đại Lục, một chỗ Tiên Vụ lượn lờ hòn đảo phía trên, trán phóng sáng chói hà mang, hòn đảo bốn phía tụ tập không ít thân ảnh, tất cả mọi người kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía hòn đảo nhất trung ương.

"Thật thuần khiết Linh Hồn Chi Lực, Huyễn Ngân lần trước mang về nữ tử kia rốt cuộc là ai, cho dù là ta Hồn Tộc tiên tổ, cũng không có như thế thuần khiết Linh Hồn Chi Lực a."

"Cùng tiên tổ so sánh, vẫn có rất lớn chênh lệch, nàng hiện tại tối đa chỉ là Chiến Thánh đỉnh phong, chỉ cần không đột phá Chiến Thần, Linh Hồn Chi Lực không có khả năng hoàn toàn không có tạp chất."

"Không sai, ta Hồn Tộc vốn là thiên sinh Thần Tu, Linh Hồn Chi Lực là có thể không ngừng rèn luyện, hiện tại không bằng tiên tổ, không có nghĩa là nàng về sau không thể."

"Đoán chừng liền Huyễn Ngân tỷ Linh Hồn thuần khiết độ, cũng không có nàng cao a."

"Ta Hồn Tộc lại muốn quật khởi, có lẽ, có thể lại hiện ra vạn năm trước huy hoàng."

Bốn phía Tu Sĩ thấp giọng nghị luận, bọn hắn thanh âm rất nhỏ, sợ quấy nhiễu một ít người, phần lớn người trong mắt đều là vẻ chờ mong.

Tại đám người kinh ngạc ánh mắt bên trong, hòn đảo trung ương hà mang chậm rãi ảm đạm xuống dưới, cuối cùng biến cực kỳ bình tĩnh, đám người lần nữa biến ồn ào lên.

"Yên lặng!" Đúng lúc này, thiên khung một đạo già nua thanh âm vang lên, sôi trào đám người trong nháy mắt an tĩnh lại, chờ lấy đạo kia thanh âm tiếp tục vang lên.

"Trải qua chúng Trưởng Lão nhất trí quyết định, từ hôm nay, Diệp Thi Vũ vì ta Hồn Tộc Công Chúa, đời tiếp theo Hồn Tộc Tộc Trưởng!" Già nua thanh âm lần nữa quanh quẩn tại hư không.

"Cái gì? Hồn Tộc Công Chúa?"

"Nàng mới đến ta Hồn Tộc không đến thời gian hai năm, làm sao có thể nhường hắn đảm nhiệm Hồn Tộc Tộc Trưởng?"

"Ta Hồn Tộc Tộc Trưởng, há có thể trò đùa?"

Đám người lập tức nổ tung, như là sôi trào nước sôi, cũng khó trách bọn hắn như thế bình tĩnh, Hồn Tộc đã trải qua rất nhiều năm không có Hồn Tộc Công Chúa, lại càng không cần phải nói Tộc Trưởng người thừa kế.

Một cái vừa mới gia nhập Hồn Tộc chỉ có không đến thời gian hai năm người liền trở thành Hồn Tộc Tộc Trưởng người thừa kế, cái này khiến bọn hắn như thế nào tin phục.

Bất quá cũng có người trầm mặc không nói, bọn hắn rất rõ ràng vừa mới lên tiếng là người nào, đây chính là Hồn Tộc Đại Trưởng Lão, toàn bộ Hồn Tộc quyền uy cao nhất người.

Hơn nữa, Đại Trưởng Lão một câu kia "Chúng Trưởng Lão nhất trí quyết định" càng làm cho bọn hắn bất lực phản bác, muốn nhường chúng Trưởng Lão toàn bộ ý kiến thống nhất, có bao nhiêu sao gian nan, bọn hắn không phải không biết.

Nhưng cũng chính là như thế, bọn hắn mới biết rõ, quyết định này không có người có thể phản bác, dù là bọn hắn đều không đồng ý.

Chúng Trưởng Lão quyết định như vậy, khẳng định có bọn hắn bản thân lý do, hơn nữa nhất định là vì toàn bộ Hồn Tộc quyết định.

Hòn đảo nhất trung ương một tòa cung điện bên trong, hai bên hết thảy ngồi mười đạo bóng người, có nam có nữ, bất quá đại bộ phận đều là lão nhân.

Mà ở đại điện trung ương, lại là đứng đấy bốn đạo bóng người, nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, khẳng định có thể nhận ra hai người, cái kia chính là Diệp Thi Vũ cùng Trầm Huyễn Ngân.

"Các vị Trưởng Lão, Thi Vũ có tài đức gì trở thành Hồn Tộc Công Chúa, Huyễn Ngân tỷ so với ta càng thích hợp hơn mới đúng." Diệp Thi Vũ có chút tâm thần bất định.

Nàng cái này tâm thần bất định một chút cũng không phải làm ra vẻ đi ra, đi tới Hồn Tộc về sau, Diệp Thi Vũ đối Hồn Tộc qua lại cũng có một cái toàn diện biết.

Có thể trở thành Hồn Tộc người thừa kế người, phải có không ít mới đúng, lại như thế nào cũng không tới phiên nàng Diệp Thi Vũ.

Trầm Huyễn Ngân há miệng muốn nói, đến miệng vừa lời nói cuối cùng vẫn nghẹn trở về.

"Thi Vũ, việc này không cần nhiều lời, ta Hồn Tộc đã trải qua nhiều năm không có Công Chúa và Tộc Trưởng, lão Tộc Trưởng hồn du Thiên Địa, không biết tung tích, chúng ta tự nhiên có cái này quyền lực đến quyết định, hơn nữa, ở đây Trưởng Lão đều không có phản đối, như vậy từ hiện tại lên, ngươi chính là Hồn Tộc Công Chúa." Ngồi ở đại điện bên trái một cái bà lão mở miệng nói.

Bà lão chống gậy, ăn mặc nát hoa trường bào, nhìn qua tinh thần sáng rực, nàng chính là Hồn Tộc thay mặt Tộc Trưởng, cùng Đại Trưởng Lão anh bà bà.

"Anh bà bà." Diệp Thi Vũ còn muốn nói cái gì.

"Thi Vũ a, ngươi cũng không cần chối từ, đây chính là vô cùng vinh dự, ngươi nhất định phải cho Hồn Tộc những người khác lập cái tấm gương."

"Không sai, chúng ta Trưởng Lão nhất trí đồng ý ngươi trở thành Hồn Tộc Công Chúa, Tộc Trưởng người nối nghiệp, trừ phi Tộc Trưởng trở về, bằng không không có người nào dám nghi vấn ngươi thân phận cùng địa vị."

"Từ hiện tại lên, cái ghế kia liền từ Thi Vũ ngươi tới ngồi, chỉ có ngươi, mới có hy vọng có thể Thống Lĩnh ta Hồn Tộc đi về phía huy hoàng."

Không đợi Diệp Thi Vũ nói xong, các đại trưởng lão chỉ ngươi một lời ta một câu, đem Diệp Thi Vũ trong nháy mắt nâng đến trên trời.

"Mời Công Chúa thượng tọa!" Đột nhiên, Thập Đại Trưởng Lão bỗng nhiên đứng dậy, hướng về Diệp Thi Vũ cung kính bái nói.

"Ta?" Tiểu Ma Nữ nhất thời có chút không biết làm sao, đành phải hướng Trầm Huyễn Ngân quăng tới một cái cầu cứu ánh mắt.

"Thi Vũ, các vị Trưởng Lão nói không sai, ngươi Huyết Mạch Chi Lực có thể so với ta Hồn Tộc tiên tổ, chỉ có ngươi có thể mang theo ta Hồn Tộc đi về phía huy hoàng." Trầm Huyễn Ngân hít sâu một cái, trên mặt miễn cưỡng gạt ra một tia tiếu dung.

"Cái kia Thi Vũ liền miễn cưỡng đảm nhiệm này đại vị, chờ có càng thích hợp hơn người, lại để cho cho người khác." Tiểu Ma Nữ bất đắc dĩ, đành phải tiếp nhận cái này Hồn Tộc Công Chúa thân phận.

Sau đó chậm rãi hướng về đại điện nhất trung ương bảo tọa đi đến, nàng lại không phát hiện, rất nhiều người nhìn về phía nàng ánh mắt, tràn đầy xem thường, cái kia tiếu dung, cũng mười điểm hư giả.

Lúc này, Tiểu Ma Nữ rốt cục vẫn là tại cái kia trên bảo tọa ngồi xuống tới, chỉ là ngồi xuống một khắc này, nàng trong lòng mười điểm bất an.

"Công Chúa." Tiểu Ma Nữ vừa mới ngồi xuống, cái mông đều không ngồi ấm chỗ, anh bà bà liền mở miệng nói, "Tộc Trưởng hồn du thiên ngoại, ta Hồn Tộc cần Công Chúa chủ trì đại sự."

"Anh bà, ngài có chuyện gì?" Tiểu Ma Nữ cũng cảm giác được có chút không thích hợp, nhưng là hiện tại, đã trải qua không cho phép nàng hối hận.

"Ngày gần đây, ta Hồn Tộc tiên tổ Mộ Địa hàng đêm bất an, chúng ta ngày nhớ đêm mong lấy tiến vào tiên tổ Mộ Địa điều tra chuyện gì, có thể chúng ta cũng Linh Hồn Chi Lực không đủ thuần túy, chỉ có ta Hồn Tộc Công Chúa có thể tiến vào, cho nên . . ."

Anh bà bà nói vừa nói, hai mắt đỏ bừng, nước mắt nhẫn không được lưu đi ra, rút tiếng nói: "Chúng ta hậu bối vô năng a, liền tiền bối hồn đều không thể để cho hắn nghỉ ngơi.

"Đại Trưởng Lão, cái này không liên quan ngài sự tình, cái này đều do chúng ta, Linh Hồn Chi Lực không đủ thuần khiết, bằng không nhất định có thể tiến vào trấn an tiên tổ chi hồn."

"Đúng vậy a, đáng tiếc đạo kia Hồn Giới, chúng ta căn bản gây khó dễ, ai, chúng ta vô năng a!"

"Ta Hồn Tộc xuống dốc không đáng sợ, đáng sợ là liền tiên tổ hồn đều không được an bình."

Cái khác Trưởng Lão ngươi một lời ta một câu, mỗi người đều lộ ra bi thương vẻ, Trầm Huyễn Ngân bên cạnh một nam một nữ, cũng cũng giống như thế.

Đại điện bên trong, trừ Trầm Huyễn Ngân bên ngoài, những người khác đều có chút lệ nóng doanh tròng, Trầm Huyễn Ngân nhìn xem trên bảo tọa Tiểu Ma Nữ, thầm nghĩ trong lòng: "Thi Vũ, ngươi có thể ngàn vạn không muốn đáp ứng a."

"Nếu không ta đi thử xem?" Trầm Huyễn Ngân trong lòng lời nói chưa rơi, Tiểu Ma Nữ liền yếu ớt mở miệng nói, nàng thực sự không đành lòng nhìn thấy những người này vì tổ tiên chi hồn khó chịu.

Nghe được Tiểu Ma Nữ nói, Đại Trưởng Lão bọn hắn trên mặt bi thương vẻ trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, chiếm lấy là mừng rỡ.

"Công Chúa đại nghĩa!" Đám người cung kính một xá nói.

Trầm Huyễn Ngân sắc mặt một trận khó coi, trong quần nắm đấm nắm chặt, nói thầm: "Thi Vũ, là ta hại ngươi."

"Không được, ta không thể để cho ngươi xảy ra chuyện, ta muốn đi tìm Tiêu Phàm, Đại Trưởng Lão bọn hắn sẽ không không nể mặt Tu La Điện Chủ." Trầm Huyễn Ngân âm thầm cắn răng nói.

Nàng biết rõ, nếu như Tiêu Phàm biết rõ việc này, lấy nàng đối Tu La Điện Chủ biết, toàn bộ Hồn Tộc đoán chừng đều phải chôn cùng, dạng này sự tình, nàng là tuyệt đối sẽ không để cho hắn phát sinh..