Chương 1333: Ta thế nhưng là Tiểu Ma Nữ

Chương 1333: Ta thế nhưng là Tiểu Ma Nữ

Tiểu Ma Nữ bình thường mặc dù nhí nha nhí nhảnh, nhưng là nàng nội tâm lại là cực kỳ thiện lương, chỗ nào biết rõ những người này nhưng thật ra là không có hảo ý.

"Huyễn Ngân, ngươi mang theo Công Chúa đi Đông cung, nhất định không thể lãnh đạm Công Chúa." Hồi lâu, Đại Trưởng Lão anh bà bà vui vẻ ra mặt nói, cả người tựa như tuổi trẻ mấy chục tuổi.

"Đúng vậy a, Huyễn Ngân, về sau ngươi có thể không thể gọi thẳng Công Chúa tên."

"Chính là."

Cái khác Trưởng Lão cũng nhao nhao gật đầu, nhìn về phía Tiểu Ma Nữ tràn ngập tiếu dung, tựa như Tiểu Ma Nữ cho bọn hắn giải quyết một cái phiền toái rất lớn một dạng.

"Là!" Trầm Huyễn Ngân cung kính hẳn là, thần sắc hết sức phức tạp, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt liền khôi phục bình tĩnh.

Sau đó, một đám Trưởng Lão tất cả đều đứng lên cung tiễn Tiểu Ma Nữ rời đi cung điện, chẳng qua là khi Tiểu Ma Nữ cùng Trầm Huyễn Ngân bọn hắn rời đi về sau, một đám Trưởng Lão tiếu dung trong nháy mắt biến mất, ngược lại lộ ra một vòng lãnh ý, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

"Mộ Địa sự tình xem như giải quyết, cái này một đoạn thời gian, mọi người bất kể là thực tình cũng tốt, giả ý cũng được, nhất định muốn coi Diệp Thi Vũ là chân chính Công Chúa đối đãi!" Đại Trưởng Lão anh bà bà thần sắc nghiêm nghị nói.

"Đại Trưởng Lão, ngài cứ yên tâm đi, Công Chúa nói thế nào cũng là vì ta Hồn Tộc hi sinh, chúng ta làm sao có thể không tôn kính nàng đâu?" Một cái lão đầu mở miệng nói, trên mặt lộ ra tà tà tiếu dung.

Cái khác Trưởng Lão cũng nhao nhao gật đầu, nếu để cho Hồn Tộc tộc nhân khác nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

Bình thường những cái này Trưởng Lão lẫn nhau ở giữa thế nhưng là đối chọi tương đối a, hôm nay đi như thế nào đến cùng một đầu trên chiến tuyến đâu?

"Ai, từ khi Tộc Trưởng mang theo mấy vị tộc lão rời đi về sau, ta Hồn Tộc là một ngày không bằng một ngày a, cái này mấy trăm hơn ngàn năm đến vậy mà lại không một người đột phá trong truyền thuyết cảnh giới." Đại Trưởng Lão thở dài một hơi.

Cái khác Trưởng Lão cũng cúi đầu, bọn hắn tự nhiên biết rõ Đại Trưởng Lão trong miệng trong truyền thuyết cảnh giới là cái gì, dĩ nhiên chính là Chiến Thần cảnh.

Vấn đề này bọn hắn cũng muốn không hiểu, phải biết, Hồn Tộc thế nhưng là danh xưng Thiên Sinh Thần Tộc a, vậy mà hơn ngàn năm thời gian không có sinh ra Chiến Thần cảnh.

Thiếu khuyết Chiến Thần cảnh chủng tộc, lại có tư cách gì xưng là Thần Tộc đâu?

"Mọi người tản đi, Cửu Trưởng Lão, Thất Trưởng Lão, các ngươi nhớ kỹ chiếu cố tốt Công Chúa, đừng ra bất luận cái gì đường rẽ." Đại Trưởng Lão khoát tay một cái nói.

Tộc Trưởng không có ở, nàng không chỉ là Hồn Tộc Đại Trưởng Lão, vẫn là Hồn Tộc thay mặt Tộc Trưởng, Hồn Tộc lấy nàng lớn nhất.

Đương nhiên, bây giờ có Hồn Tộc Công Chúa, cái kia cũng không giống nhau.

"Yên tâm đi, Đại Trưởng Lão, chúng ta nhất định hảo hảo trông nom Công Chúa điện hạ." Trong đó hai cái bà lão ngầm hiểu cười nói.

Các nàng ở đâu là đi trông nom Tiểu Ma Nữ, căn bản chính là giám thị, không cho Tiểu Ma Nữ chạy mất, chỉ là các nàng không dám trắng trợn nói ra mà thôi.

. . .

Lại nói Trầm Huyễn Ngân mang theo Tiểu Ma Nữ rời đi, xuyên qua từng tòa dãy cung điện, cuối cùng đi tới một tòa kim bích huy hoàng cung điện trước mặt, trừ Tộc Trưởng chỗ ở cung điện, liền lấy tòa cung điện này là dễ thấy nhất.

"Huyễn Ngân tỷ, ngươi làm sao giống như không vui bộ dáng nha, có phải hay không ta trở thành Hồn Tộc Công Chúa để ngươi không vui nha?" Tiểu Ma Nữ nhìn xem Trầm Huyễn Ngân nghi hoặc khó hiểu nói.

"Không phải." Trầm Huyễn Ngân trên mặt miễn cưỡng gạt ra một tia tiếu dung, nhìn quanh bốn phía không người về sau, hít sâu một cái nói: "Nơi này chính là Đông cung, chúng ta đi vào nói."

Dứt lời, cũng không đợi Tiểu Ma Nữ phản ứng, liền lôi kéo Tiểu Ma Nữ đi vào cung điện bên trong.

Vừa tiến vào cung điện, Tiêu Phàm đưa tay vung lên, một vệt sáng bao phủ hai người, lo lắng nói ra: "Thi Vũ, ngươi không nên đáp ứng các nàng."

"Ngươi là nói tiến vào Hồn Tộc Mộ Địa sự tình?" Tiểu Ma Nữ cười cười nói, "Có phải hay không tiến vào cái này Mộ Địa rất nguy hiểm đâu?"

"Ngươi biết rõ còn đáp ứng các nàng?" Trầm Huyễn Ngân kinh ngạc nhìn xem Tiểu Ma Nữ, một mặt không hiểu hỏi.

Nàng trong lòng còn có một câu không nói, cái kia chính là tiến vào Hồn Tộc Mộ Địa không chỉ là nguy hiểm, căn bản chính là đi chịu chết, ai đi đều không thể còn sống trở về.

"Yên tâm đi, Huyễn Ngân tỷ, ta không biết có việc." Tiểu Ma Nữ nở nụ cười xinh đẹp, tựa như hết thảy đều ở trước mặt nàng đều ảm đạm phai mờ.

"Ngươi là . . ." Trầm Huyễn Ngân còn muốn nói cái gì, đột nhiên cảm giác có mấy cỗ cường đại khí tức đang đến gần, nàng vội vàng triệt hồi Hồn Lực quang tráo.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, một tràng tiếng gõ cửa vang lên, ngay sau đó một đạo thanh âm từ bên ngoài truyền đến: "Công Chúa, còn ở quen thuộc, có cái gì muốn chúng ta giúp ngài?"

Trầm Huyễn Ngân đi qua mở ra đại điện cánh cửa, lại là nhìn thấy hai cái bà lão đứng ở cửa, cười tủm tỉm nhìn xem Trầm Huyễn Ngân, ánh mắt bên trong hiển nhiên còn có ý tứ gì khác.

"Công Chúa, chúng ta không có quấy rầy a." Trong đó một cái tương đối cao so sánh gầy bà lão nhìn xem Tiểu Ma Nữ nói.

Nghe vậy, Trầm Huyễn Ngân trong đôi mắt đẹp lóe qua một vòng vẻ lo lắng, sợ Tiểu Ma Nữ nói nhầm.

"Thất Trưởng Lão nói quá lời, Huyễn Ngân tỷ vừa mới tại nói cho ta biết, trở thành Hồn Tộc công chúa muốn chú ý một chút đồ vật, Thi Vũ đang tại học tập đâu." Tiểu Ma Nữ cười nói, cười là động như vậy người.

"Vậy là tốt rồi." Thất Trưởng Lão ý vị thâm trường nhìn xem Trầm Huyễn Ngân nói ra, tựa như đang cảnh cáo nàng, muốn nói cũng chỉ nói nên nói, không nên nói tốt nhất đừng nói.

"Huyễn Ngân tỷ, ta hôm nay có chút mệt mỏi, ngươi liền đi trước đi, ngày khác ta lại hướng ngươi thỉnh giáo." Tiểu Ma Nữ bất động thanh sắc nói ra, tựa như đã trải qua xem thấu các nàng trong lòng suy nghĩ.

"Công Chúa, Thất Trưởng Lão, Cửu Trưởng Lão, vậy ta cáo từ trước." Trầm Huyễn Ngân hướng về phía đám người hơi hơi thi lễ, sau đó rời khỏi đại điện, biến mất ở ba người ánh mắt bên trong.

"Công Chúa, chúng ta cũng cáo từ, quay đầu ta sẽ đem nha hoàn an bài tốt, nhường Công Chúa ở dễ chịu." Thất Trưởng Lão cùng Cửu Trưởng Lão cũng chuẩn bị thối lui.

"Vậy liền phiền phức hai vị Trưởng Lão." Tiểu Ma Nữ một mực vui vẻ ra mặt, nhìn qua là đơn thuần như vậy.

Đợi đến đám người rời đi, Tiểu Ma Nữ đưa tay một hồi, đại điện cánh cửa quan bế, nàng trên mặt tiếu dung cũng chầm chậm ngưng kết.

"Thật coi ta là đứa trẻ ba tuổi dễ lừa gạt như vậy sao? Ta thế nhưng là Tiểu Ma Nữ!" Tiểu Ma Nữ trong lòng cười thầm nói, "Nếu như không phải luôn cảm giác nơi đó vừa có thứ gì đang triệu hoán ta, ta lại làm sao có thể tuỳ tiện đáp ứng?"

Hồn Tộc các đại trưởng lão chỗ nào biết rõ, các nàng là tại diễn kịch, có thể Tiểu Ma Nữ lại làm sao không phải tại diễn kịch đâu?

Những năm này kinh lịch quá nhiều sự tình, Tiểu Ma Nữ như thế nào lúc trước tiểu nữ hài kia có thể so sánh, tại người này ăn thịt người thế giới, không chừa chút tâm, làm sao chết đều không biết.

Huống chi, Hồn Tộc các đại trưởng lão tại Hồn Tộc địa vị cao cả, bọn hắn lại có ai sẽ cam tâm tình nguyện cho bản thân trên đầu đột nhiên thêm một đạo gông xiềng đâu?

"Phu quân thế nhưng là Tu La Điện Điện Chủ, ta lại tại sao có thể kéo hắn chân sau đâu? Năm đó Hồn Tộc cùng Tu La Điện là liên minh, về sau cũng đồng dạng lại là liên minh." Tiểu Ma Nữ thần sắc kiên định nói.

Lại nói Trầm Huyễn Ngân rời đi, trở lại chỗ ở, nàng lập tức trở về đến bản thân cung điện, tìm tới đang tại tu luyện Sở Phiền, Sở Phiền bây giờ cũng đại khái có sáu bảy tuổi tiểu hài tử bộ dáng, bất quá vẫn là béo lưu lưu.

"Huyễn Ngân tỷ, ngươi cái này sao vội vã tìm ta làm cái gì nha?" Sở Phiền nghi hoặc nhìn xem Trầm Huyễn Ngân nói.

"Sở Phiền, hiện tại ta cùng ngươi nói chuyện, ngươi nhất định muốn nhớ kỹ! Việc này liên quan đến ngươi và Thi Vũ an nguy!" Trầm Huyễn Ngân hết sức trịnh trọng nói, sau đó lòng bàn tay đột nhiên nhiều hai khối Ngọc Phù: "Thời gian không kịp, cái này hai khối Ngọc Phù, một khối cho ngươi, một khối khác là cho Tiêu Phàm, hiện tại, ta đưa ngươi rời đi!"

"Rời đi? Đi nơi nào? Làm sao cùng Tiêu đại ca có quan hệ đâu?" Sở Phiền kinh ngạc nhìn xem Trầm Huyễn Ngân, một cái liền toát ra liên tiếp nghi vấn.

Mình ở Hồn Tộc đang yên đang lành, làm sao đột nhiên muốn rời đi đâu?

"Thời gian không nhiều, ta đưa ngươi rời đi!" Trầm Huyễn Ngân đột nhiên biến sắc, lăng không vạch một cái, hư không đột nhiên vỡ ra một đạo liệt phùng, một cỗ đại lực bọc lấy Sở Phiền, liền hướng hư không liệt phùng bên trong đi.

Một màn này, nhưng làm Sở Phiền dọa sợ, đồng thời, bên ngoài lại truyền tới một đạo thanh âm: "Huyễn Ngân có đây không?".