Chương 1334: Thanh Mộc Thần Liên * trên

Chương 1334: Thanh Mộc Thần Liên * trên

"Thất Trưởng Lão?" Trầm Huyễn Ngân nghe được cái kia thanh âm, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trên thân thể trước, một chưởng đem Sở Phiền đẩy hướng hư không liệt phùng bên trong.

Sở Phiền dọa cho phát sợ, vội vàng kêu rên nói: "Huyễn Ngân tỷ, ta sai, không muốn a!"

Hắn rất rõ ràng, lấy hắn thực lực tiến vào hư không liệt phùng bên trong, một khi gặp gỡ Hư Vô Phong Bạo, tuyệt đối hữu tử vô sinh.

"Nhớ kỹ, nhất định tìm tới Tiêu Phàm!" Trầm Huyễn Ngân một chút đều không có mềm lòng ý tứ, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, hiện tại chỉ có Sở Phiền có thể cứu Diệp Thi Vũ.

Hơn nữa, Thất Trưởng Lão đến nơi này, nhất định là đến uy hiếp nàng, cho nên, đây là nàng duy nhất có thể cứu Tiểu Ma Nữ biện pháp.

Hô hấp ở giữa, hư không liệt phùng biến mất, Trầm Huyễn Ngân hít sâu một cái bình phục một cái suy nghĩ, tựa như cái gì đều không phát sinh đồng dạng, đi về phía cửa.

Đẩy cửa phòng ra, cửa ra vào đang đứng tại Thất Trưởng Lão, Trầm Huyễn Ngân khẽ mỉm cười nói: "Thất Trưởng Lão, có chuyện gì sao?"

"Ta lần này tới là có một chút sự tình nói với ngươi một cái." Thất Trưởng Lão cười tủm tỉm nói, con ngươi trong phòng cẩn thận bắt đầu đánh giá.

. . .

Vạn Thánh Dược Các vị trí Không Gian Bí Cảnh bên trong, Tiêu Phàm bàn giao Tiêu Linh Nhi bọn hắn một phen, nhường bọn hắn tiếp tục thu thập Linh Dược, mà hắn bản thân lại cùng Tiểu Kim, cùng Thạch Đầu Tiểu Nhân lại là tiến vào hang động chỗ sâu.

Nơi này Thần Thạch, Tiêu Phàm chuẩn bị tại nhất trong thời gian ngắn thu tập, bởi vì Vạn Thánh Dược Các có thể không ở hắn trên người, vạn nhất Sở gia Đại Trưởng Lão luyện hóa Vạn Thánh Dược Các, cũng là vô cùng có khả năng tiến vào nơi này.

Cho nên, Tiêu Phàm nhường Tiêu Linh Nhi bọn hắn thu thập nơi này Linh Dược, cũng tận lực thu thập Cao Giai, về phần thần dược, đó là càng thêm sẽ không bỏ qua.

Tiêu Linh Nhi bọn hắn nơi đó còn có tám người, lấy bọn hắn năng lực, thu thập Bát Phẩm trở lên Dược Tài, tối đa cũng chỉ cần một hai tháng.

Mà cự ly Chiến Thần Điện mở ra Truyền Tống Thông Đạo, còn cần hơn hai tháng thời gian, đối với Tiêu Phàm bọn hắn tới nói, thời gian là hoàn toàn đầy đủ.

Thời gian chậm rãi xói mòn, lóa mắt chính là nửa tháng sau, Tiêu Phàm, Tiểu Kim cùng Thạch Đầu Tiểu Nhân cuối cùng đem tất cả Thần Thạch đào móc hoàn tất, Tiêu Phàm trên mặt cũng lộ rốt cục ra xán lạn tiếu dung.

Tiêu Phàm hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đem một phần ba Thần Thạch cho Thạch Đầu Tiểu Nhân, có chừng 1 vạn khối tả hữu, về phần mặt khác hai phần ba, Tiêu Phàm là thu nhập Hồn Giới bên trong.

Hắn không có đem Thần Thạch để vào Tiểu Thiên Địa bên trong, sợ Tiểu Thiên Địa tự động hấp thu, hắn có thể không nghĩ bản thân tân tân khổ khổ lấy tới Thần Thạch, liền như thế không.

"Đúng, Tiểu Thạch Đầu, ngươi tên là gì? Không có nói, ta liền gọi ngươi Tiểu Thạch Đầu." Tiêu Phàm cười cười nói, được hơn hai vạn khối Thần Thạch, trong lòng cũng đắc ý.

"Không nên kêu ta nhỏ thạch đầu, ta gọi Thạch Thánh!" Thạch Đầu Tiểu Nhân một mặt ngạo nghễ nói, trừ thân hình so với người nhỏ, trong cơ thể cấu tạo cùng người không giống bên ngoài, nó cơ hồ cùng người không có cái khác khác biệt địa phương.

"Thất thân?" Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, quái dị hỏi: "Danh tự là ai lấy cho ngươi?"

"Đương nhiên là ta bản thân lấy, mặt khác, ta gọi Thạch Thánh, Thạch Đầu Thạch, Thánh Linh Thánh!" Tiểu Thạch Đầu Thạch Thánh mười điểm nghiêm túc sửa chữa Chính Đạo.

"Tốt a, dù sao ta vẫn là gọi ngươi Tiểu Thạch Đầu." Tiêu Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai, hắn có thể không nghĩ luôn mồm gọi nó "Thất thân" cái này quá quái dị.

"Tùy ngươi!" Thạch Thánh một mặt khó chịu nhìn xem Tiêu Phàm.

"Đi sao." Tiêu Phàm cười cười, phủi mông một cái dưới Tiểu Kim phía sau lưng, đột nhiên tựa như lại nghĩ tới cái gì hỏi: "Đúng, Tiểu Thạch Đầu, ngươi thủ hộ gốc cây kia thần dược đâu?"

"Cái gì thần dược? Ta làm sao không biết." Thạch Thánh ánh mắt chớp động một cái.

"Ngươi không nói cũng không sao cả, dù sao mảnh này Cổ Địa cũng chẳng mấy chốc sẽ vỡ nát, đến thời điểm ta cũng sẽ tìm tới." Tiêu Phàm lơ đễnh nói ra.

Hắn biết rõ Thạch Thánh chỉ là không muốn nói cho hắn biết mà thôi, Dịch Bằng bọn hắn đều thấy, lại làm sao có thể lừa hắn đâu?

Hơn nữa, hắn cũng không phải đang nói láo, chờ hắn tu vi đủ để giải khai mảnh này Cổ Địa không gian phong ấn, đến thời điểm cái này Không Gian Bí Cảnh là muốn dung nhập Tiểu Thiên Địa.

Một khi tiến vào Tiểu Thiên Địa bên trong, Tiêu Phàm có là biện pháp được gốc cây kia thần dược.

"Mảnh này Cổ Địa thực sẽ vỡ vụn?" Thạch Thánh trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Chẳng lẽ ngươi còn nghe ai nói qua sao? Bất quá ta có thể minh xác nói cho ngươi biết, nhiều nhất thời gian mấy năm, mảnh này Không Gian Bí Cảnh liền sẽ biến mất." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, Thạch Thánh khẩu khí, không giống như là hỏi thăm hắn, ngược lại là hướng hắn xác nhận đồng dạng.

"Ta?" Thạch Thánh trong lúc nhất thời ấp úng, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Mặc dù mắt nhìn không gặp, nhưng Tiêu Phàm Hồn Lực lại là bắt mười điểm rõ ràng, Thạch Thánh rõ ràng là biết rõ gốc cây kia thần dược.

"Ta là biết rõ gốc cây kia thần dược!" Thạch Thánh cắn răng nói, nó răng dị thường sắc bén, tản ra lăng lệ quang mang, "Bất quá, ngươi không thể tổn thương nó, không chừng ta đem những cái này Thần Thạch đều cho ngươi."

"A?" Cái này ngược lại để Tiêu Phàm ngoài ý muốn, chẳng lẽ cái này Thạch Thánh cùng gốc cây kia Thánh Dược còn có tình cảm hay sao?

Bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, có chút thần dược trưởng thành đến cảnh giới nhất định, cũng là sẽ sinh ra linh trí, bất quá cái này quá trình dài đằng đẵng, chí ít lúc trước hắn được U Minh Thần Hoa liền không có linh trí.

Hơn nữa, sinh ra linh trí quá trình cực kỳ gian nan, Thạch Thánh thủ hộ tại thần dược bên người, khẳng định đã sớm nhận biết, cái này dài dằng dặc trong năm tháng, hai cái trở thành bạn cũng rất bình thường.

"Không biết cái kia thần dược là cái gì đây?" Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, bất quá vẫn là gật gật đầu nói: "Ngươi yên tâm, ta không biết tổn thương nó!"

Nói thật, Tiêu Phàm hiện tại bắt gốc cây kia thần dược, cũng không phải là vì đến luyện chế cái gì Đan Dược, mà là nghĩ cấy ghép đến Tiểu Thiên Địa bên trong, cải thiện Tiểu Thiên Địa thiên địa linh khí vấn đề.

Dù sao, một gốc Linh Dược thế nhưng là có thể ảnh hưởng một mảnh nhỏ Địa Vực, hắn Tiểu Thiên Địa chỉ có chừng một ngàn trượng xung quanh, nếu có một gốc Linh Dược tiến vào nói, nhất định sẽ tăng tốc phát triển.

"Ngươi thề, nếu như ngươi đáp ứng, ta liền để cho ta ở giữa bạn bè đi theo ngươi." Thạch Thánh vẫn như cũ không tin Tiêu Phàm.

"Ta thề . . ." Tiêu Phàm không chút do dự đọc lời thề, nói: "Hiện tại ngươi hài lòng đi, ngươi yên tâm, ta chỉ là muốn cho ngươi bằng hữu giúp điểm bận bịu."

"Ta tin tưởng ngươi." Thạch Thánh trầm ngâm lúc này, trên mặt đột nhiên hiện lên một nụ cười.

Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm đột nhiên bản năng bỗng nhiên quay đầu "Nhìn về phía" hậu phương, hắn nhìn là không thấy được, nhưng là Hồn Lực lại là bắt được một gốc toàn thân hiện lên Thanh Sắc thực vật.

Tiêu Phàm Hồn Lực nhìn chằm chằm vào gốc cây kia thực vật, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, kinh ngạc nói: "Một gốc Thanh Liên? Không đúng, không giống như là sen."

Tiêu Phàm đánh giá gốc cây thực vật này, trong lòng trong lúc nhất thời nghĩ không ra, cái này thực vật rễ cây thẳng tắp, thô mà đầy đặn, phía dưới một chút nhỏ bé rễ cây lít nha lít nhít, như một gốc nhỏ cây giống đồng dạng.

Nhưng là Tiêu Phàm lại biết rõ đây không phải một gốc nhỏ cây giống, bởi vì cây giống đỉnh có một Diệp Thanh sắc bồ đoàn, hoàn toàn cùng lá sen giống nhau như đúc.

Nếu như gốc cây thực vật này bỏ vào sơn lâm cỏ cây ở giữa, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không đặt tại trong lòng, nhưng quỷ dị là, chính là như vậy một gốc phổ thông không thể lại phổ thông thực vật, lại có thể lơ lửng ở trên không, hơn nữa cho người ta một loại tâm linh thư sướng cảm giác, đủ để chứng minh cái này thực vật bất phàm.

"Không đúng, Dịch Bằng bọn hắn lại là làm sao nhận ra nó là một gốc thần dược đâu?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn có thể không tin, bản thân liền Dịch Bằng bọn hắn đều không bằng.

"Dịch Bằng bọn hắn đoán chừng là nhìn thấy nó huyền không phi hành, cho nên mới nhận ra nó là một gốc thần dược, dù sao cũng chỉ có thần dược mới có thể nắm giữ loại năng lực này." Tiêu Phàm thầm nghĩ nói.

Hắn Hồn Lực không ngừng đảo qua gốc cây kia thực vật, tâm thần cũng tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm, sau nửa ngày, Tiêu Phàm toàn thân khẽ run lên, run giọng nói: "Đây là Thanh Mộc Thần Liên? !".