Chương 1335: Thanh Mộc Thần Liên * dưới

Chương 1335: Thanh Mộc Thần Liên * dưới

Tiêu Phàm rốt cục tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm tới cùng gốc cây thực vật này tương đối ứng danh tự, cái kia chính là Thanh Mộc Thần Liên!

Thanh Mộc Thần Liên, thuộc về trong truyền thuyết thần dược, vài vạn năm khó gặp một lần, bất quá Tu La Truyền Thừa bên trong đã có cặn kẽ miêu tả cùng ghi chép.

"Thanh Mộc Thần Liên, Thần Phẩm phía trên, có thể tụ Long thiên địa linh khí cùng Thần Linh Chi Khí, ngưng kết thành Hồn Thạch cùng Thần Thạch, nắm giữ nó có thể tăng tốc tốc độ tu luyện, hắn hạt sen có thể thanh tâm mắt sáng, biết bách độc!" Tiêu Phàm trong miệng lẩm bẩm Thanh Mộc Thần Liên đơn giản tin tức, trong lòng cực kỳ không bình tĩnh.

Hắn rốt cục minh bạch, tại sao nơi này sẽ có một tòa nho nhỏ Thần Thạch tài nguyên khoáng sản, nguyên lai đều là cái này Thanh Mộc Thần Liên công lao.

Thậm chí, Tiêu Phàm phỏng đoán, liền Thạch Thánh cái này gia hỏa có thể sinh ra, đoán chừng đều cùng Thanh Mộc Thần Liên có quan hệ.

Nếu như đem bụi cây này Thanh Mộc Thần Liên dời cắm vào Tiểu Thiên Địa, lo gì Tiểu Thiên Địa không thể nhanh chóng phát triển lớn mạnh?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nuốt nước miếng, hắn trong lòng âm thầm thề, vô luận dùng biện pháp gì, đều nhất định muốn đem bụi cây này Thanh Mộc Thần Liên làm vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

"Ngươi muốn làm gì? !" Nhìn thấy Tiêu Phàm nuốt nước miếng bộ dáng, Thạch Thánh dọa cho phát sợ, vội vàng ngăn ở Thanh Mộc Thần Liên trước người.

"Rống!" Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, khóe miệng nước bọt chảy ròng, nhìn xem Thanh Mộc Thần Liên, hai mắt nó phát sáng, rất hiển nhiên, Tiểu Kim cũng nhìn ra Thanh Mộc Thần Liên bất phàm.

Nhìn thấy Tiểu Kim bộ dáng, Thạch Thánh càng là dọa cho phát sợ, nếu như Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim hai đại đội tay nói, hắn có thể không phải là đối thủ.

"Các ngươi không thể không giữ lời hứa." Thạch Thánh phẫn nộ nói, hắn âm thầm không ngừng cho Thanh Mộc Thần Liên nháy mắt, để nó nhanh lên rời đi.

Lúc này, Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp nhào đi lên.

"Tiểu Kim, dừng tay!" Tiêu Phàm từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, lách mình ngăn lại Tiểu Kim đường đi, nhìn xem Thạch Thánh nói: "Không nghĩ tới ngươi bằng hữu lại là một gốc Thanh Mộc Thần Liên, ta nghĩ để nó giúp ta một chuyện, ngươi yên tâm, ta không biết để ngươi bằng hữu có việc, ngươi tùy thời đều có thể thấy nó, như thế nào?"

"Ta như thế nào tin tưởng ngươi?" Thạch Thánh hiển nhiên không quá tin tưởng Tiêu Phàm, rất có ra tay đánh nhau ý tứ.

"Ngươi có thể không tin ta sao?" Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, "Nói câu không dễ nghe, ta và Tiểu Kim cầm xuống ngươi không khó đi, chúng ta nhưng còn có trước đó cùng ngươi đại chiến to con đâu? Ta nếu lừa ngươi, tất yếu cùng ngươi dông dài nhiều như vậy?"

Thạch Thánh gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, hắn rất rõ ràng, Tiêu Phàm cũng không có lừa hắn, nếu như Tiêu Phàm bọn hắn nghĩ đối với hắn dùng sức mạnh, hắn cũng không làm gì được Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim.

"Tốt!" Cuối cùng, Thạch Thánh vẫn là gật gật đầu, quay người nhìn về phía Thanh Mộc Thần Liên nói: "Thanh Linh, ta hiện tại bảo hộ không được ngươi, ngươi tạm thời lưu tại bên cạnh bọn họ, ta sẽ thời điểm bảo hộ ngươi, bọn hắn nếu dám gây bất lợi cho ngươi, ta nhất định cùng bọn hắn liều mạng!"

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, trong lòng vô cùng kinh ngạc nói: "Cái này Tiểu Thạch Đầu sẽ không theo một gốc thần dược yêu đương a?"

Bất quá ngẫm lại cũng không có gì, Thạch Thánh là Thạch Nhân Tộc, Thanh Mộc Thần Liên kỳ thật cũng coi là một chủng tộc, chỉ cần cái này chút chủng tộc đều hết sức hiếm thấy, hơn nữa cực kì thưa thớt mà thôi.

Hơn nữa, bọn chúng loại cảm tình này cũng rất thuần túy, cũng không có tăng thêm cái khác đồ vật, cái này cùng Nhân Tộc cái này phức tạp quần thể không giống.

Thanh Mộc Thần Liên Thanh Linh tựa như nghe hiểu Thạch Thánh nói, khẽ đung đưa lấy, đột nhiên chung quanh lóe ra thanh sắc quang mang, sáng lóng lánh, từng chút từng chút, sáng chói chói lọi.

Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi kỳ lạ, cái này Thanh Mộc Thần Liên vậy mà thực sinh ra linh trí, hơn nữa đã trải qua không kém gì đồng dạng nhân loại tu sĩ.

"Như vậy đi, các ngươi không nên phản kháng, ta mang các ngươi đi một cái địa phương." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Thạch Thánh gật gật đầu, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền mang Tiểu Kim, Thạch Thánh cùng Thanh Mộc Thần Liên Thanh Linh tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Tiêu Phàm Tiểu Thiên Địa bên trong.

"Nơi này thiên địa linh khí cũng quá mỏng manh a?" Thạch Thánh mười điểm khinh thường nhìn xem bốn phía, .

"Ong ong ~ "

Nhưng mà, Thanh Mộc Thần Liên đột nhiên run lẩy bẩy, tung xuống từng đạo từng đạo thanh sắc hà mang, lấy nó làm trung tâm hướng về bốn phía khuếch tán đi.

Thanh sắc sóng ánh sáng những nơi đi qua, thiên địa linh khí đột nhiên biến mờ mịt lên.

"Thanh Linh, ngươi làm sao?" Thạch Thánh vội vàng lo lắng hỏi, sau đó phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, thiếu chút nữa thì muốn bộc phát, quát ầm lên: "Ngươi đối Thanh Linh làm cái gì?"

"Ta cái gì cũng không làm a." Tiêu Phàm một mặt vô tội bộ dáng, hắn xác thực cái gì cũng không làm, căn bản không biết Thanh Mộc Thần Liên phát sinh chuyện gì.

"Thanh Linh, ngươi không sao chứ." Thạch Thánh kêu to, quanh thân bộc phát ra cường đại khí tức, thiếu chút nữa thì muốn điên.

"Ta khuyên tiểu tử ngươi tốt nhất đừng quấy rầy nó, nó đây là được chỗ cực tốt." Đột nhiên, một đạo khàn khàn thanh âm vang lên, lại là nhìn thấy một đạo to lớn thân ảnh từ đằng xa tới gần, chính là Trọc Thiên Hồng.

Cảm nhận được Trọc Thiên Hồng trên người khí thế, Thạch Thánh thần sắc biến đổi.

"Trọc Thiên Hồng, đây là có chuyện gì?" Tiêu Phàm trầm giọng nói, hắn có thể không nghĩ trên lưng mình lừa gạt bêu danh, dù là không muốn Thạch Thánh bọn hắn tại bên cạnh mình.

"Chủ nhân, ngươi nên biết rõ các ngươi Nhân Loại Chiến Hồn cùng Hồn thú biến dị đi, cái này Thanh Mộc Thần Liên, cũng tại phát sinh biến dị." Trọc Thiên Hồng nói ra, nó cái kia vô số trong con ngươi trán phóng hâm mộ quang mang.

"Dị biến?" Tiêu Phàm cùng Thạch Thánh hai cái trăm miệng một lời.

Tiêu Phàm kinh ngạc không thôi, Thanh Mộc Thần Liên đã là Thần Phẩm phía trên, lại dị biến, lại sẽ biến thành cái gì?

Thạch Thánh thì là một mặt mờ mịt, căn bản không biết dị biến là vật gì.

"Nơi này là Tiểu Thiên Địa, Tiểu Thiên Địa khai ích chi sơ, đâu đâu cũng có mênh mông Hỗn Độn, nó nếu hấp thu sương mù hỗn độn, vô cùng có khả năng biến thành Hỗn Độn Thanh Liên." Trọc Thiên Hồng khàn khàn thanh âm bên trong đều là vẻ hâm mộ.

"Hỗn Độn Thanh Liên? Có vẻ như rất ngưu bức bộ dáng." Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ nói, hắn mặc dù không biết Hỗn Độn Thanh Liên là cái gì, nhưng cảm giác dù sao cũng so Thanh Mộc Thần Liên muốn tốt.

"Chủ nhân, ngươi cái này là từ nơi nào làm ra Thanh Mộc Thần Liên? Nếu như nó khác biến thành công, Tiểu Thiên Địa thiên địa linh khí, không, phải nói là Thần Linh Chi Khí nhất định sẽ nồng đậm tới cực điểm, dù là không thành công, đối cái này phiến Tiểu Thiên Địa cũng có chỗ tốt cực lớn, ngay cả ta thương thế đều có thể tăng tốc gấp năm lần, không cần bao lâu liền có thể khôi phục lại Chiến Thần cảnh." Trọc Thiên Hồng còn nói thêm, bất quá lần này lại là cho Tiêu Phàm truyền âm.

"A? Còn có dạng này tốt chỗ." Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi tỏa sáng, "Có những cái này, ta cái này Tiểu Thiên Địa, cũng coi là đơn giản quy mô."

Thạch Thánh nhìn thấy Thanh Mộc Thần Liên không việc gì, cũng thở phào, sau đó cùng Tiêu Phàm tự mình xin lỗi, Tiêu Phàm ngược lại không để ý, hắn ngược lại mười điểm thưởng thức Thạch Thánh trọng tình trọng nghĩa.

Tiêu Phàm bàn giao mấy câu, liền mang Tiểu Kim rời đi, Thạch Thánh tạm thời lưu tại Tiểu Thiên Địa bên trong.

Sau đó, Tiêu Phàm cũng gia nhập Không Gian Bí Cảnh Linh Dược thu thập đội ngũ bên trong, nguyên bản cần một tháng nhiệm vụ, cuối cùng còn xách trước mấy ngày hoàn thành.

"Ca, mảnh này Cổ Địa thật đúng là phong phú, lần này, chúng ta hết thảy ngắt lấy 13000 400 63 gốc Linh Dược, trong đó Bát Phẩm Linh Dược 9,675 gốc, Cửu Phẩm Linh Dược 3000 700 88 gốc, Thất Phẩm phía dưới ta liền không tính toán, bất quá chỉ bằng vào những cái này Linh Dược giá trị, đã vượt qua Thần Dược Các."

Tiêu Linh Nhi tổng kết những ngày qua thành quả, trên mặt lộ ra kích động tiếu dung, những người khác cũng đồng dạng chẳng tốt đẹp gì, nhiều như vậy Bát Phẩm Linh Dược cùng Cửu Phẩm Linh Dược, bọn hắn nhưng cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy.

Tiêu Phàm mỉm cười, đây chính là Vạn Thánh Dược Các vạn năm tích lũy, như thế nào Sở gia Thần Dược Các có thể so sánh.

"Thiếu Chủ, chúng ta đem những cái này Linh Dược ngắt lấy, cũng quá lãng phí, nếu như có thể hảo hảo bồi dưỡng, hẳn là sẽ bồi dưỡng càng nhiều mầm non, cho nên . . ." Đột nhiên, Dịch Bằng hít sâu một cái nói..