Chương 1336: Ngươi muốn giết chết ai?

Chương 1336: Ngươi muốn giết chết ai?

Dịch Bằng không có nói tiếp xuống dưới, hắn biết rõ bản thân không nên hoài nghi Tiêu Phàm cử động, nhưng là, hơn một vạn gốc Bát Phẩm trở lên Linh Dược, nếu như cứ như vậy toàn bộ ngắt lấy, cái kia cũng quá lãng phí.

"Cho nên, tiếp xuống tới các ngươi còn có một cái nhiệm vụ." Tiêu Phàm cười cười, lại nói: "Hiện tại các ngươi chỉ hoàn thành các ngươi trước một nửa nhiệm vụ mà thôi, tiếp xuống tới nhiệm vụ chính là đem những cái này Linh Dược cấy ghép đi mặt khác một cái Không Gian Bí Cảnh."

"Còn có một cái Không Gian Bí Cảnh?" Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cười không nói, hắn tự nhiên sẽ không đem bên trong Thiên Địa sự tình nói cho đám người, cho nên cũng chỉ nói là một cái Không Gian Bí Cảnh.

Dù sao, Không Gian Bí Cảnh trùng kích tính xa xa không có Tiểu Thiên Địa đến lớn, hơn nữa, đây cũng là Tiêu Phàm một bí mật lớn.

"Ca, ngươi muốn chúng ta làm sao bây giờ, ngươi cứ nói đi, những cái này Linh Dược mặc dù dùng Sở gia đặc biệt phương pháp giữ tươi, nhưng tốt nhất vẫn là lập tức cấy ghép tại thổ nhưỡng bên trong." Tiêu Linh Nhi cái thứ nhất đứng đi ra duy trì Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm gật gật đầu, lại nói: "Các ngươi hiện tại có một lựa chọn, hiện tại rời đi, ta sẽ cho các ngươi những ngày qua thù lao, 5000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, cùng năm cây Cửu Phẩm Linh Dược, lựa chọn thứ hai, lưu lại tới giúp ta xử lý dược viên."

Nghe nói như thế, đám người không khỏi nuốt nước miếng, Tiêu Phàm thủ bút này, có thể không phải bình thường lớn, bọn hắn chỉ bất quá hỗ trợ ngắt lấy một tháng Linh Dược mà thôi, vậy mà cho lớn như vậy thù lao.

"Thiếu Chủ, ta lưu lại đến." Dịch Bằng không chút do dự nói ra.

"Kiếm Công Tử, ta cũng lưu lại đến." Cái thứ hai mở miệng nói chuyện là Sở Nguyệt, nàng hiện tại cùng với Dịch Bằng, rất có một phen phu xướng phụ tùy ý vị.

Tiêu Phàm cười cười, lại là không có nói chuyện, tâm thần rơi vào Sở gia mặt khác năm cái trên thân người, đang chờ bọn hắn quyết định.

Năm người kia ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, cuối cùng mấy người đồng thời mở miệng nói: "Kiếm Công Tử, chúng ta đều lưu lại đến."

"Tương lai, các ngươi sẽ may mắn hôm nay lựa chọn." Tiêu Phàm cười cười, nói: "Lưu lại đến, Chiến Thần cảnh ta không dám hứa chắc, nhưng tuyệt đối nhường các ngươi trở thành Chiến Thánh cảnh đỉnh phong cùng Cửu Phẩm đỉnh phong Luyện Dược Sư!"

Nếu là lúc trước, Tiêu Phàm thật đúng là không dám nói khoác lác, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm đã có lực lượng, hắn bản thân thực lực không tệ bên ngoài, người bên cạnh cũng không ít cao thủ.

Chủ yếu nhất là, hắn vừa mới được hơn hai vạn khối Thần Thạch, nếu như có thể lĩnh ngộ áo nghĩa nói, nên đầy đủ không ít người đột phá Chiến Thần cảnh.

"Chiến Thần cảnh?" Đám người nuốt nước miếng, trong mắt đều là vẻ kinh hãi, cảnh giới này, bọn hắn nhưng cho tới bây giờ đều không nghĩ tới, cho dù là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, bọn hắn cũng chưa chắc có thể đạt tới.

"Tốt, hiện tại ta đưa các ngươi đi một cái địa phương." Tiêu Phàm cười cười, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền đem Sở Nguyệt cùng Sở gia mặt khác năm người đưa vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

"Huyết Ma, Long Mãng, ta cho các ngươi một bộ công pháp, các ngươi mau chóng tu luyện thành công." Tiêu Phàm một chỉ bắn ra, hai đạo quang mang bắn vào Huyết Ma Viên cùng Long Văn Thần Mãng mi tâm.

"Huyễn hóa chi thuật?" Huyết Ma cùng Long Mãng đều hết sức kinh ngạc, Huyết Ma trực tiếp kêu đi ra.

"Không sai, các ngươi muốn đi theo ta, chỉ có biến ảo thành Nhân Loại bộ dáng, bằng không nói, nghĩ các ngươi người chết không ít." Tiêu Phàm gật gật đầu, kỳ thật, hắn lo lắng hơn bọn hắn cho bản thân trêu chọc Chiến Thần Điện.

Đương nhiên, nếu quả thật muốn cùng Chiến Thần Điện giao phong, Tiêu Phàm cũng sẽ không sợ hãi, nên tới vẫn là sẽ đến, chỉ là sớm muộn mà thôi.

"Là, Thiếu Chủ." Huyết Ma cùng Long Mãng tự nhiên sẽ không cự tuyệt, Tiêu Phàm có thể là vì bọn hắn tốt.

Tiêu Phàm sau đó lại nhìn về phía Dịch Bằng nói: "Dịch Bằng, ngươi hiện tại cũng đột phá Chiến Thánh cảnh trung kỳ, tiếp xuống tới đi theo Huyết Ma cùng Long Mãng hảo hảo tu luyện, mau chóng đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong."

"Ách, là!" Dịch Bằng khóe miệng có chút co lại, đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong? Chiến Thánh cảnh đỉnh phong là dễ dàng như vậy đột phá sao? Bất quá hắn cũng không dám phản bác Tiêu Phàm lời nói.

"Không muốn như thế không được tự tin, ngươi trước kia không phải cũng nói đuổi không kịp Sở Nguyệt à, cuối cùng không phải là đuổi tới?" Tiêu Phàm ý vị thâm trường vỗ vỗ Dịch Bằng bả vai.

"Thiếu Chủ, thuộc hạ cam đoan hoàn thành nhiệm vụ." Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Dịch Bằng tràn ngập tự tin quát to.

"Mỗi qua một đoạn thời gian ta sẽ tiến đến một chuyến."

Tiêu Phàm cười cười, để lại một câu nói liền mang Tiểu Kim cùng Tiêu Linh Nhi rời đi Không Gian Bí Cảnh, lần nữa lúc xuất hiện, đã là Lâu Lan Cổ Địa một mảnh sơn lâm bên trong.

Cái này hơn một tháng, Tiêu Phàm cũng coi là đem Tiểu Thiên Địa cùng Vạn Thánh Dược Các Không Gian Bí Cảnh sự tình xử lý một lần, hắn hiện tại muốn làm chính là tích lũy.

"Ca, cự ly Truyền Tống Thông Đạo mở ra còn có hơn một tháng, cái này hơn một tháng chúng ta làm sao bây giờ?" Tiêu Linh Nhi con mắt tặc lưu lưu chuyển động.

"Đừng tưởng rằng ca mù, liền không biết ngươi muốn làm cái gì?" Tiêu Phàm bĩu môi, đột nhiên khóe miệng cũng hiện lên một vòng tà tà tiếu dung: "Cái này hơn một tháng, tự nhiên sẽ không lãng phí, có thể tiến vào người ở đây, khẳng định đều có không ít tài phú."

"Chủ ý này hay." Tiêu Linh Nhi e sợ cho thiên hạ không loạn.

"Bất quá trước đó, ngươi chính là tìm chút thời giờ tu luyện bộ công pháp kia a." Tiêu Phàm một chỉ bắn ra, Hồn Biến Liễm Tức Thuật cùng Phân Cân Thác Cốt Thủ khẩu quyết in vào Tiêu Linh Nhi trong đầu.

Dứt lời, Tiêu Phàm thân thể một trận ngọa nguậy, lập tức biến thành Kiếm Hạt Tử bộ dáng, đồng thời Tiểu Kim cũng biến thành một đầu Bạch Sắc sư tử.

"Công pháp này không sai, ta nhất định tu luyện thành công!" Tiêu Linh Nhi ánh mắt tỏa sáng, tựa như so với nàng đột phá một cái tiểu cảnh giới còn kích động hơn.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, thầm nghĩ trong lòng: "Linh Nhi thật đúng là cùng Tiểu Ma Nữ một dạng a, đều là e sợ cho thiên hạ không loạn gia hỏa."

"Xuỵt!" Đột nhiên, Tiêu Phàm lỗ tai rung động một cái, cho Tiêu Linh Nhi làm một cái im lặng thủ thế, sau đó chỉ chỉ phía trước, lúc này, một đạo thanh âm truyền vào Tiêu Phàm cùng Tiêu Linh Nhi trong tai.

"Thanh Nhi, ta xem chúng ta hay là trở về đến Sở gia trong đội ngũ đi, dạng này xuống dưới không phải biện pháp, Độc Cô gia tộc cùng Mộ Dung gia tộc người vẫn luôn tại truy sát chúng ta Sở gia người." Đây là một cái nam nhân thanh âm, ngữ khí mười điểm tâm thần bất định.

"Trở về? Nếu như Tiêu Linh Nhi biết rõ chúng ta bán đứng bọn hắn, chúng ta trở về chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?" Đây là một nữ tử thanh âm, tương đối bén nhọn.

Nghe được thanh âm này, Tiêu Linh Nhi trong nháy mắt liền biết rõ hai người là ai, hai người không phải người khác, chính là trước đó rời đi Tiêu Linh Nhi đội ngũ Sở Viêm cùng Sở Thanh.

"Lúc ấy chúng ta rời đi, tiết lộ bọn hắn hành tung cho Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt, cũng chỉ có chúng ta hai cái biết rõ, chỉ cần ngươi không nói, ta không nói, bọn hắn làm sao có thể biết rõ đâu." Sở Viêm lo lắng nói.

"Hừ! Muốn trở về ngươi trở về, dù sao ta là sẽ không trở về, hiện tại Lâu Lan Cổ Địa thế nhưng là ngẫu nhiên sẽ xuất hiện Thần Lực Chi Tinh, chỉ cần chúng ta được Thần Lực Chi Tinh, cho dù là Sở gia, chúng ta còn cần sợ ai?" Sở Thanh lạnh lùng nói.

Ngừng lại, nàng lại bổ sung một câu: "Sở Viêm, ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng, ngươi nếu trở về, coi như được Thần Lực Chi Tinh, cũng sẽ giao cho Sở gia.

Huống chi, nàng Tiêu Linh Nhi chỉ là một cái Dược Nô mà thôi, vậy mà đối chúng ta la hét om sòm, thật sự cho rằng nàng là ai? Ta chính là không quen nhìn nàng, lần trước Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt bọn hắn không giết chết nàng là nàng vận khí tốt, nếu như ta biết rõ nàng hiện tại hành tung, ta nhất định nghĩ hết biện pháp giết chết nàng."

Nói đến đây, Sở Thanh trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ ác độc, nàng đối Tiêu Linh Nhi ngược lại không có quá nhiều cừu hận, vẻn vẹn chỉ là xuất phát từ ghen ghét mà thôi.

"Sở Thanh, ngươi muốn giết chết ai đây?"

Sở Viêm còn chuẩn bị nói cái gì, đột nhiên, một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, nghe được thanh âm này, Sở Viêm cùng Sở Thanh hai người toàn thân run lên, khắp cả người phát lạnh..