Chương 1337: Gặp gỡ ta liền tính các ngươi không may

Chương 1337: Gặp gỡ ta liền tính các ngươi không may

Sở Thanh cùng Sở Viêm kinh hãi thời khắc, bỗng nhiên quay đầu, lại là nhìn thấy hai đạo thân ảnh từ hậu phương chậm rãi đi tới, hai người đồng thời kêu lên sợ hãi: "Tiêu Linh Nhi!"

Gọi ra cái tên này, hai người dọa đến lui lại mấy bước, trên mặt đều là vẻ hoảng sợ.

"Tiêu Linh Nhi, ngươi làm sao ở chỗ này?" Sở Thanh áp chế một cách cưỡng ép trong lòng sợ hãi, nhìn xem Tiêu Linh Nhi nói.

Về phần Tiêu Phàm, nàng ngược lại là liền nhìn đều không nhìn một chút, bởi vì giờ phút này Tiêu Linh Nhi đi ở phía trước, tại Sở Thanh trong lòng, Tiêu Phàm chỉ là Tiêu Linh Nhi hạ nhân mà thôi.

"Ta làm sao lại ở chỗ này? Ngươi có phải hay không còn hi vọng ta chết a?" Tiêu Linh Nhi ngữ khí biến đến băng lạnh.

Sở Viêm cùng Sở Thanh hai người rời đi, nàng ngược lại không có nói thêm cái gì, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, đây là mỗi cái nhân tuyển chọn quyền lợi, Tiêu Linh Nhi cũng không trách được cái gì.

Nhưng là, nàng lại không thích phản bội, Sở Viêm cùng Sở Thanh thế nhưng là Sở gia người, lại còn cố ý tiết lộ bọn hắn hành tung cho địch nhân, đây không phải muốn mạng bọn họ sao?

Tiêu Linh Nhi cũng rốt cục minh bạch tới, khó trách lúc trước Sở Viêm cùng Sở Thanh rời đi, Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt liền truy sát đi lên, nếu như không phải bọn hắn chạy nhanh, có lẽ đã sớm chết.

Thậm chí, nếu như không phải gặp gỡ Tiêu Phàm, bọn hắn cũng khó trốn Nhất Kiếp.

"Đại Tiểu Thư, không phải như vậy, chúng ta chỉ là bị buộc." Sở Viêm sắc mặt trắng bệch, vội vàng giải thích: "Là Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt bọn hắn truy sát chúng ta, chúng ta không có cách nào mới tiết lộ các ngươi hành tung, bằng không nói, chúng ta đều phải chết!"

Sở Viêm là thật sợ hãi, nếu như bị quan trên Sở gia phản đồ mũ, không may cũng không chỉ hắn, còn có hắn vị trí chi mạch, tất cả đều biết bị Sở gia xóa tên.

"Chiếu ý ngươi, các ngươi vừa mới nói đều là giả rồi." Tiêu Linh Nhi không những không giận mà còn cười nói, cái này Sở Viêm thật đúng là không phải bình thường vô sỉ, lời như vậy đều nói được.

Nếu như không phải vừa mới nghe được bọn hắn hai người nói chuyện, Tiêu Linh Nhi có lẽ thật đúng là tin.

Bất quá nàng cũng biết rõ, nếu như Sở Viêm cùng Sở Thanh thực rơi vào Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt trong tay, bọn hắn hai người đoán chừng đã sớm thi cốt hoàn toàn không có, còn có thể sống đến hiện tại?

"Là, không phải." Sở Viêm bởi vì quá mức sợ hãi, đã có chút mồm miệng không rõ.

"Đến cùng có phải hay không?" Tiêu Linh Nhi từng bước một hướng về hai người đi đến, vô luận như thế nào, nàng là sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Sở Viêm không tự giác hướng hậu phương thối lui, Sở Thanh lạnh lùng trừng Sở Viêm một cái, nói: "Sở Viêm, ngươi thật đúng là cái phế vật, lão nương còn không sợ, ngươi sợ cái gì? Nàng Sở Linh Nhi tối đa cũng liền Chiến Thánh cảnh hậu kỳ mà thôi, chúng ta hai người liên thủ tất yếu sợ nàng sao?"

"Có thể . . ." Sở Viêm vẫn như cũ có chút sợ hãi, bất quá so sánh vừa mới muốn tốt rất nhiều.

"Có thể cái gì có thể, chúng ta hai cái cự ly Chiến Thánh cảnh hậu kỳ cũng chỉ có cách xa một bước, Sở Linh Nhi vừa mới đột phá Chiến Thánh cảnh hậu kỳ mà thôi, giết nàng dễ như trở bàn tay!" Sở Thanh cười lạnh liên tục, trong mắt đều là vẻ ác độc.

"Sở gia người vẫn là như thế mù quáng vô tri a." Lúc này, Tiêu Phàm thanh âm vang lên, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, Sở gia có những người này, lại làm sao có thể lớn mạnh đâu?

"Ngươi tính thứ gì, nơi này có ngươi một cái hạ nhân nói chuyện tư cách sao?" Sở Thanh phẫn nộ quét Tiêu Phàm một cái, đưa tay chính là một chưởng hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Lăn

Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, người như vậy, căn bản không đáng hắn xuất thủ, bất quá hắn cũng không dự định buông tha bọn hắn.

Theo Tiêu Phàm phun ra cái này một chữ, hư không đột nhiên mãnh liệt rung rung, một đạo tính thực chất sóng âm công kích trong nháy mắt xuất hiện ở Sở Thanh trước mặt.

Sở Thanh ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, nàng chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm sẽ như thế cường đại, không kịp lui lại, cánh tay nàng trực tiếp chấn vỡ, trong miệng thốt ra mấy ngụm máu tươi, đập ầm ầm tại phế tích bên trong.

"Ngươi, ngươi là Kiếm Hạt Tử!" Phía sau Sở Viêm đột nhiên kinh khủng hét lớn.

"Kiếm Hạt Tử?" Mới vừa từ trong phế tích bò người lên Sở Thanh nghe được câu này, thân thể mềm nhũn, kém chút lại ngã xuống đi.

Nàng tự nhiên nghe nói qua Kiếm Hạt Tử là ai, đây chính là liền Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt đều bị hắn dọa chạy a, thậm chí còn có thể từ Chiến Hoàng Thiên thủ hạ thong dong thối lui.

Dạng này thực lực, như thế nào nàng một cái Chiến Thánh cảnh trung kỳ người có thể địch nổi?

Đừng nói Chiến Thánh cảnh trung kỳ, coi như nàng là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong lại như thế nào, Kiếm Hạt Tử giết nàng, còn không phải dễ như trở bàn tay?

Tiêu Phàm sờ mũi một cái, hắn cũng không nghĩ đến Kiếm Hạt Tử vậy mà như thế nổi danh.

"Sở Thanh, ngươi đi mau! Ta ngăn trở bọn hắn!" Sở Viêm đột nhiên không biết nơi nào đến dũng khí, ngăn khuất Sở Thanh bên người.

"Tốt!" Sở Thanh nghe vậy, cũng không quay đầu lại hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Người vô tình." Tiêu Phàm lắc đầu, cái này Sở Viêm coi như có chút lương tâm, có thể Sở Thanh là quá vô tình, hơn nữa mười điểm ác độc, người như vậy, Tiêu Phàm giết nàng đều cảm thấy bẩn tay mình.

"Muốn chạy? Gặp gỡ ta liền tính các ngươi không may!" Tiêu Linh Nhi nhìn thấy Sở Thanh rời đi, không chút do dự truy đi lên.

Nàng trước đó không muốn giết bọn hắn, là bởi vì không có giết bọn hắn lý do, tối đa cũng chính là tham sống sợ chết mà thôi.

Nhưng là từ khi biết rõ mình và Sở gia đám người bị bọn hắn bán đứng về sau, Tiêu Linh Nhi đối bọn họ là sát cơ lộ ra, bởi vì Sở Thanh cùng Sở Viêm bán đứng, Sở gia thế nhưng là chết thật nhiều người, cuối cùng chỉ có tám người sống sót.

Tiêu Phàm nhìn xem Tiêu Linh Nhi tại chỗ biến mất, hắn đã trải qua đoán được Sở Thanh kết cục, sau đó ánh mắt rơi vào Sở Viêm trên người: "Xem ở ngươi vừa mới điểm này dũng khí phân thượng, cho ngươi một cái thống khoái."

Sở Viêm còn muốn nói cái gì, nhưng mà, một đạo mãnh liệt sóng xung kích thẳng vào đầu óc hắn, trong nháy mắt đánh xơ xác hắn Ý Chí cùng Linh Hồn.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Linh Nhi từ đằng xa bay tới, nhìn thấy Sở Viêm phù phù một tiếng ngã trên mặt đất, rốt cuộc không có bất kỳ cái gì âm thanh.

"Cũng coi là thay Sở gia thanh lý môn hộ." Tiêu Linh Nhi nhìn xem mặt đất thi thể thản nhiên nói, không cần hỏi cũng biết rõ, Sở Thanh kết cục cũng chẳng tốt đẹp gì.

Buồn cười là, Sở Thanh còn coi là bản thân cùng Sở Viêm, có thể là Tiêu Linh Nhi đối thủ, nhưng mà chỉ là vừa đối mặt liền bị Tiêu Linh Nhi giải quyết.

"Đi sao, người như vậy không đáng giá gì đáng tiếc." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nói, Tiểu Kim mở rộng bước chân, hướng về nơi xa bay đi, Tiêu Linh Nhi vội vàng đuổi theo.

Đối với Tiêu Phàm cùng Tiêu Linh Nhi tới nói, Sở Thanh cùng Sở Viêm sự tình chỉ là một cái khúc nhạc dạo ngắn mà thôi, nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, bọn hắn đã trải qua xuất hiện ở ở ngoài mấy ngàn dặm.

"Ca, sao không đi? Vừa mới cỗ kia cường đại ba động chính là từ phía trước truyền đến." Tiêu Linh Nhi nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Ta biết rõ, hơn nữa ta còn cảm nhận được mấy cỗ quen thuộc khí tức." Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, trong miệng chậm chạp nói: "Chiến Thần Điện rốt cục bắt đầu mất xương cốt sao?"

"Cái gì xương cốt?" Tiêu Linh Nhi cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, nghi hoặc khó hiểu nói.

"Thần Lực Chi Tinh." Tiêu Phàm phun ra mấy chữ.

"Thần Lực Chi Tinh?" Tiêu Linh Nhi kinh ngạc vô cùng, trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt, Thần Lực Chi Tinh là cái gì nàng rất rõ ràng, nếu như luyện hóa nói, đây chính là có thể đột phá Chiến Thần cảnh a.

"Có chút đồ vật, cũng không phải là tưởng tượng tốt như vậy." Tiêu Phàm hít sâu một cái, trong mắt hắn, cái kia Thần Lực Chi Tinh chỉ là Chiến Thần Điện mất xương cốt mà thôi, mục tiêu chính là nhường Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ không ngừng tàn sát lẫn nhau.

Mà Chiến Hồn Đại Lục người còn vẫn như cũ làm không biết mệt, khác biệt không biết bản thân chỉ là một ít người đồ chơi mà thôi, coi như được Thần Lực Chi Tinh, cũng không có Chúa Tể chính mình vận mệnh tư cách.

"Hô!" Đột nhiên, một vệt sáng từ đằng xa kích xạ mà đến, ngay sau đó mà đến, là một cỗ cường đại Hồn Lực ba động, nhường hư không đều biến bắt đầu cuồng bạo.

"Ca, bọn hắn tới!" Tiêu Linh Nhi ngẩng đầu nhìn xem cái kia một vệt sáng, trên mặt lóe qua vẻ vui mừng..