Chương 1338: Giết người không cần nghĩ lại!

Chương 1338: Giết người không cần nghĩ lại!

Tiêu Phàm nhưng lại không có quá nhiều vui mừng, ngược lại cau mày, đạo kia lưu quang bên trong tản ra năng lượng cường đại ba động, hẳn là không được bảo bối.

Nhưng là, hậu phương phát ra một cỗ cường đại khí tức, cái này rõ ràng là cái khác Tu Sĩ, trong đó không thiếu Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh.

"Ca, ta cảm giác cái kia là đồ tốt, chúng ta có thể không thể bỏ qua." Tiêu Linh Nhi hai mắt tỏa ánh sáng, lách mình liền xông đi lên.

"Đừng đi!" Tiêu Phàm bắt lấy Tiêu Linh Nhi bả vai, lắc lắc đầu nói.

Tiêu Linh Nhi một mặt sa sút tinh thần bộ dáng, nhìn thấy bảo bối ở trước mắt, lại bất lực, mặc cho ai đều không dễ chịu, nàng ngẩng đầu nhìn chằm chằm nơi xa đạo kia lưu quang, muốn thấy rõ ràng rốt cuộc là cái gì.

Theo cự ly càng ngày càng gần, Tiêu Linh Nhi cũng rốt cục thấy rõ đạo kia lưu quang là vật gì, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Lại là một khỏa đốt đốt hỏa diễm đá quý? Cái này cũng không cái gì a, làm sao nhường nhiều người như vậy tranh đoạt đâu?"

Vừa dứt lời, viên kia thiêu đốt lên mà hỏa diễm đá quý cũng trong nháy mắt tiến vào Tiêu Phàm Hồn Lực bắt phạm vi, hắn trên mặt cũng cực kỳ không bình tĩnh, ngưng tiếng nói: "Thần Lực Chi Tinh!"

"Cái gì? Đây chính là Thần Lực Chi Tinh?" Tiêu Linh Nhi một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem viên kia hỏa diễm đá quý, nàng tự nhiên biết rõ Thần Lực Chi Tinh là thứ gì, nhưng là nàng không muốn bỏ qua, không cam lòng nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ca, đây chính là Thần Lực Chi Tinh a, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy bỏ lỡ?"

Cũng khó trách Tiêu Linh Nhi như thế không cam lòng, viên kia Hỏa Diễm thuộc tính Thần Lực Chi Tinh, chính nhanh chóng hướng về bọn hắn vị trí tới gần, bọn hắn thế nhưng là nắm giữ ưu thế lớn nhất a.

Coi như bọn hắn được viên kia Thần Lực Chi Tinh, đều có đầy đủ thời gian chạy trốn.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ lắc đầu, trầm mặc không nói, trong đầu hắn lại là hồi tưởng lại Lâu Ngạo Thiên nói với hắn những lời kia.

Lâu Ngạo Thiên nói cho hắn biết, Lâu Lan Cổ Địa căn bản không có cái gì Thần Lực Chi Tinh, dù là xuất hiện Thần Lực Chi Tinh, đó cũng chỉ là Chiến Thần Điện ném ra ngoài một cái xương cốt mà thôi, mục tiêu chỉ là vì đám người tự giết lẫn nhau.

Thần Lực Chi Tinh cố nhiên đáng ngưỡng mộ, nhưng Tiêu Phàm càng không nghĩ người khác xem như một con cờ sai sử, dù là hắn muốn giết người, cũng sẽ không sung làm Chiến Thần Điện quân cờ.

Hơn nữa, Chiến Thần Điện Thần Lực Chi Tinh cũng không phải tốt như vậy đến, năm ngàn năm trước tại Lâu Lan Cổ Địa được Thần Lực Chi Tinh người, cuối cùng tất cả thuộc về phụ Chiến Thần Điện, cái này Thần Lực Chi Tinh bên trong, phải có Chiến Thần Điện đặc thù ấn ký.

Nếu như Tiêu Phàm được cái này Thần Lực Chi Tinh, tất nhiên sẽ trở thành Chiến Thần Điện điểm cuối cùng "Chiếu cố" đối tượng, kết quả này có thể không phải Tiêu Phàm muốn.

"Đi sao." Lúc này, Tiêu Phàm vẫn là áp chế trong lòng cỗ kia dục vọng mãnh liệt, mang theo Tiêu Linh Nhi hướng một bên tránh đi.

Cũng đúng lúc này, Hỏa Diễm thuộc tính Thần Lực Chi Tinh từ đỉnh đầu bọn họ xẹt qua, trong chốc lát, liền nhập vào nơi xa sơn mạch bên trong.

"Hồng hộc!"

Đồng thời, một đạo lợi mang từ phía chân trời kích xạ mà xuống, hướng về Tiêu Phàm vị trí giết tới, vừa mới chuẩn bị rời đi Tiêu Phàm, vội vàng mang theo Tiêu Linh Nhi cùng Tiểu Kim hướng một bên tránh đi.

Mặc dù hắn nhìn không thấy, nhưng là Linh giác lại là nhạy cảm hơn, trong một chớp mắt, Tiêu Phàm bọn hắn trước đó vị trí địa phương, oanh một tiếng nổ tung, bốn phía đất đá bắn ra bốn phía, bụi bặm quay cuồng.

"Rống!" Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, phẫn nộ nhìn chằm chằm không trung, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên.

"Ai?" Tiêu Linh Nhi cũng là phẫn nộ ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, nơi đó, lại là có mấy đạo thân ảnh đứng sừng sững ở vậy, chính lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm Hồn Lực từ trên người những người này đảo qua, trước tiên nhận ra trong đó mấy người, chính là không lâu trước đó hắn đắc tội qua Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt.

Còn có một người, lại là nhường Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn, cái kia chính là Lạc Vũ Lạc, lúc trước cùng Tư Không Vũ tiến đánh Đại Ly Đế Triều, Tư Không Vũ chết ở Đại Ly Đế Triều, mà Lạc Vũ Lạc lại là không biết tung tích.

Tiêu Phàm không nghĩ tới hắn rốt cuộc lại xuất hiện ở nơi này, hơn nữa trên người khí thế so sánh lúc trước muốn cường đại quá nhiều, đoán chừng cự ly Chiến Thánh cảnh đỉnh phong cũng không xa.

Trừ cái này ba người bên ngoài, còn có một người phát ra khí thế nhường Tiêu Phàm coi trọng một cái, đó là một người mặc tử bào thanh niên, dáng người cao to, tóc đen áo choàng, thần sắc cao ngạo, cặp kia sắc bén con mắt tựa như sinh trưởng ở trên đầu đồng dạng, hờ hững nhìn xem Tiêu Phàm.

"Độc Cô Tướng Đình, Mộ Dung Minh Nguyệt, liền đánh bại các ngươi Kiếm Hạt Tử?" Tử bào thanh niên mở miệng nói, trên mặt đều là vẻ khinh thường.

Cũng khó trách hắn sẽ như thế, Tiêu Phàm chỉ là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ tu vi mà thôi, vậy mà đánh bại Thập Đại Yêu Nghiệt cấp bậc cường giả, cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Theo tử bào thanh niên, cũng không phải là Tiêu Phàm quá mạnh, mà là Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt quá yếu mà thôi.

Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt hai người sắc mặt âm trầm, những ngày qua, bọn hắn chiến bại sự tình đã trải qua truyền khắp Lâu Lan Cổ Địa, một khi rời đi Lâu Lan Cổ Địa, bọn hắn hai người chuyện xấu đoán chừng sẽ vang vọng Chiến Hồn Đại Lục.

Đây đối với hai người tới nói, là tuyệt đối không cho phép tiếp nhận, cho nên vừa mới bọn hắn nhìn thấy Tiêu Phàm một sát na kia, liền trực tiếp xuất thủ công sát Tiêu Phàm.

Dù là hai người liên thủ, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua Tiêu Phàm, muốn trừ bỏ ô danh, nhất định phải giết Tiêu Phàm.

"Hoàng Phủ thiên hữu, ngươi nếu cảm thấy ngươi lợi hại, ngươi có thể lên a." Độc Cô Tướng Đình cười lạnh nhìn xem tử bào thanh niên, chúng ta là bại, cái kia là bởi vì ngươi Hoàng Phủ thiên hữu không cùng Kiếm Hạt Tử khai chiến mà thôi.

Ngươi nếu thật cùng hắn đánh lên, đoán chừng so với chúng ta còn muốn không chịu nổi!

Độc Cô Tướng Đình có thể ước gì kéo tử bào thanh niên Hoàng Phủ thiên hữu xuống nước, dù sao, Hoàng Phủ thiên hữu dù sao cũng là Thập Đại Yêu Nghiệt một trong, nếu là bọn hắn ba người liên thủ, giết chết Tiêu Phàm khả năng càng lớn.

"Ngươi không cần khích tướng ta, giết hắn một cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ mà thôi, nơi nào có tất yếu tự mình động thủ." Hoàng Phủ thiên hữu khịt mũi coi thường, sau đó chỉ bên cạnh một cái hắc bào nam tử nói: "Ngươi, đi giết hắn!"

Hoàng Phủ thiên hữu mặc dù khinh thường Tiêu Phàm thực lực, nhưng là hắn vẫn cẩn thận là hơn, nhường một cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ cùng Tiêu Phàm động thủ, hắn thấy, đã trải qua đủ để thăm dò ra Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng.

"Là, Thiếu Chủ!" Hắc bào nam tử nhìn Tiêu Phàm một cái, trong mắt hơi có chút vẻ kiêng dè, bất quá vẫn là không dám vi phạm Hoàng Phủ thiên hữu mệnh lệnh.

Hắc bào nam tử lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm bọn hắn không trung, chào hỏi không đánh, một cước hung hăng hướng về Tiêu Phàm bọn hắn giẫm đạp mà xuống.

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm đạm mạc, lẳng lặng đứng ở đó, tựa như căn bản không nhìn thấy hắc bào nam tử đánh tới đồng dạng, Tiêu Linh Nhi cùng Tiểu Kim cũng là lạ thường bình tĩnh.

"Độc Cô Tướng Đình, Mộ Dung Minh Nguyệt, đây chính là các ngươi đánh bại các ngươi Siêu Cấp Thiên Tài?" Không trung phía trên, Hoàng Phủ thiên hữu nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn bất vi sở động, lập tức khinh thường cười ha hả.

Một cái tại Chiến Thánh cảnh hậu kỳ trước mặt liền đường phản kháng đều không có người, có mạnh hơn lại có thể mạnh đi nơi nào đâu?

"Cái gì Kiếm Hạt Tử, hữu danh vô thực mà thôi!" Hắc bào nam tử quát lạnh một tiếng, nhìn thấy một cước sắp tới gần Tiêu Phàm thời khắc, khóe miệng của hắn hiện ra một vòng tàn nhẫn tiếu dung.

"Sát Na Phương Hoa!"

Cũng ngay tại lúc này, một đạo hờ hững thanh âm vang lên, ngay sau đó, một đạo Bạch Sắc lưu quang từ Tiêu Phàm vị trí phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt nở rộ, sau đó trong nháy mắt chôn vùi.

"Cho là ta là dọa lớn sao? Chết đi!" Hắc bào thanh niên mười điểm khinh thường, nhưng mà vừa dứt lời, hắn thân thể đột nhiên một phân thành hai, máu tươi bắn tung tóe, liền kêu thảm cũng không kịp gọi ra một tiếng, cái kia Hồn Lực bàn chân khổng lồ cũng trong nháy mắt biến mất.

Tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt, dù là Độc Cô Tướng Đình bọn hắn cũng là như thế, bọn hắn nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà như thế cường đại.

"Ngươi lại dám giết ta Hoàng Phủ gia tộc người? !" Hoàng Phủ thiên hữu lấy lại tinh thần, phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm nói, tiểu tử này vậy mà nghĩ cũng không nghĩ liền giết hắn Hoàng Phủ gia tộc người, thật đúng là thật lớn mật.

"Giết người không cần nghĩ lại!" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc đáp lại một tiếng..