Chương 1339: Tát tai đùng đùng vang

Chương 1339: Tát tai đùng đùng vang

Giết người không cần nghĩ lại!

Tiêu Phàm nhàn nhạt lời nói vang vọng thật lâu tại hư không, liền tựa như lại nói một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng.

Chém giết một cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ cường giả, Tiêu Phàm liền tựa như nghiền chết một con kiến đồng dạng đơn giản, huống chi người này còn muốn giết hắn, Tiêu Phàm lại làm sao có thể nghĩ lại đâu?

Làm cái kia hắc bào nam tử đối với hắn động sát niệm một sát na kia, liền đã định trước hắn kết cục.

Hoàng Phủ Thiên Hữu thần sắc băng lãnh, đáng sợ sát ý hướng về Tiêu Phàm bao phủ mà đến, đáng tiếc, Tiêu Phàm căn bản bất vi sở động.

Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt khóe miệng hơi hơi giương lên, nhìn thấy Hoàng Phủ Thiên Hữu ăn thiệt thòi, bọn hắn trong lòng cũng mười điểm sảng khoái, nếu như có thể, bọn hắn ba người liên thủ ứng phó Tiêu Phàm, chém giết Tiêu Phàm khả năng càng lớn hơn.

"Muốn động thủ, cũng nhanh chút, qua một lúc cái kia Thần Lực Chi Tinh, khả năng liền rơi vào người khác tay." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nói.

Quả nhiên, mấy người nghe vậy, bọn hắn ánh mắt tất cả đều nhìn về phía chân trời, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt liền lấy lại tinh thần.

"Hai vị, ta giúp các ngươi giết hắn, một khối này Thần Lực Chi Tinh về ta Hoàng Phủ gia tộc như thế nào?" Hoàng Phủ Thiên Hữu đột nhiên mở miệng nói, hắn hiện tại đối Tiêu Phàm đã trải qua động sát tâm.

Dám trắng trợn giết hắn Hoàng Phủ gia tộc người, xem như Hoàng Phủ gia tộc Thiếu Chủ, hắn tự nhiên nuốt không trôi cái này khẩu khí.

"Ta có thể không muốn giết hắn." Độc Cô Tướng Đình đạm mạc cười một tiếng, hắn trong đáy lòng mặc dù nghĩ Tiêu Phàm chết, nhưng là hắn càng thêm không nghĩ từ bỏ Thần Lực Chi Tinh.

"Không liên quan chuyện ta." Hoàng Phủ Minh Nguyệt cũng nhún nhún vai.

"Các ngươi!" Hoàng Phủ Thiên Hữu kém chút tức hộc máu, hắn như thế nào không biết, bản thân rõ ràng bị Độc Cô Tướng Đình cùng Hoàng Phủ Minh Nguyệt hố.

Trước đó rõ ràng là bọn hắn hai cái đối Tiêu Phàm động thủ, mà hiện tại, bọn hắn vậy mà đứng ở cùng một đầu trên chiến tuyến châm đối bản thân.

Cách đó không xa Lạc Vũ Lạc trầm mặc không nói, bị Tam Đại Yêu Nghiệt xem nhẹ, thần sắc hắn vô cùng khó chịu, bất quá cũng không dám nói thêm cái gì.

Nếu như đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, hắn cũng không sợ Thập Đại Yêu Nghiệt, nhưng là hiện tại, hắn cùng với bọn hắn ba người ở giữa vẫn có rất lớn chênh lệch.

Đương nhiên, cái này cũng không có nghĩa là nàng sẽ từ bỏ Thần Lực Chi Tinh, chỉ là ba người mang người đều không động thủ, hắn cũng không dám mang theo Chiến Hồn Điện người tự tiện rời đi.

Một khi hắn rời đi, Độc Cô Tướng Đình ba người dẫn theo Tam Đại Gia Tộc người, nhất định sẽ trước tiên châm đối bọn hắn Chiến Thần Điện Tu Sĩ xuất thủ.

"Các ngươi rất tốt!" Hồi lâu, Hoàng Phủ Thiên Hữu khẽ cắn môi, trên trán nổi gân xanh, tựa như làm một cái quyết định trọng đại đồng dạng, lại nói: "Ba người các ngươi người nếu giúp ta giết hắn, ta Hoàng Phủ gia tộc rời khỏi khối này Thần Lực Chi Tinh tranh đoạt, như thế nào?"

"Hoàng Phủ huynh quả nhiên thẳng thắn!" Độc Cô Tướng Đình cười ha ha một tiếng, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

"Ta tự nhiên là không có vấn đề, bất quá, nếu như muốn động thủ nói, vậy sẽ phải giết sạch, nữ nhân kia cùng đầu kia súc sinh cũng thuận tiện làm thịt." Mộ Dung Minh Nguyệt thần sắc mười điểm âm trầm nói.

Lạc Vũ Lạc ngẫm lại, cuối cùng vẫn là gật gật đầu nói: "Tốt!"

Nếu như không đáp ứng, hắn Lạc Vũ Lạc cùng Chiến Thần Điện người cũng sẽ bị Tam Đại Gia Tộc người liên thủ ứng phó, bọn hắn cũng không có khả năng được Thần Lực Chi Tinh, lúc này mới không thể không đáp ứng.

Lạc Vũ Lạc trong lòng biệt khuất vô cùng, chuyện này nguyên bản không được quan hắn sự tình gì, nhưng mà cuối cùng lại đem hắn cũng lôi xuống nước, loại cảm giác này làm cho hắn rất khó chịu.

Hoàng Phủ Thiên Hữu lại làm sao không phải đây, hắn chỉ là giễu cợt một cái Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt, nhưng từ đầu đến cuối lại bị hai người kéo xuống nước, còn không thể không từ bỏ Thần Lực Chi Tinh tranh đoạt.

Bọn hắn Tứ Đại Thế Lực, cuối cùng tổn thất to lớn nhất vẫn là hắn Hoàng Phủ Thiên Hữu, hắn hận không thể lập tức xông đi lên giết Tiêu Phàm.

"Muốn giết, tự nhiên một tên cũng không để lại!" Hoàng Phủ Thiên Hữu cười lạnh nói, hiện tại giết một cái Tiêu Phàm đã trải qua không đủ để phát tiết trong lòng lửa giận, hắn còn muốn Tiểu Kim cùng Tiêu Linh Nhi chôn cùng.

"Một tên cũng không để lại?" Tiêu Phàm khóe miệng hiện ra một vòng lãnh quang, cái này Hoàng Phủ Thiên Hữu sát tính thật đúng là không phải bình thường lớn, hắn trong lòng lửa giận cũng dâng lên.

Hắn vốn không nghĩ cùng bọn hắn tranh đoạt Thần Lực Chi Tinh, có thể Độc Cô Tướng Đình bọn hắn vậy mà ngăn lại hắn đi đường, còn muốn giết hắn, thật sự cho rằng hắn Tiêu Phàm dễ ức hiếp sao?

"Ngươi yên tâm, đừng ta không dám hứa chắc, nhưng là ngươi Hoàng Phủ gia tộc những người này, ta nhất định một tên cũng không để lại!" Tiêu Phàm sát ý càng ngày càng lạnh.

Hư không đột nhiên rơi xuống Bạch Sắc Sương Tuyết, bốn phía nhiệt độ bỗng hạ thấp hơn mấy chục độ, lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, cuốn lên từng đạo từng đạo huyền diệu năng lượng ba động.

Năng lượng ba động tựa như từng chuôi vô cùng sắc bén kiếm khí đồng dạng, cắt bốn phía Tu Sĩ thân thể, hư không máu tươi vẩy ra.

"Bách Hoa Sát!"

Tiêu Phàm một tiếng khẽ nói, cái kia năng lượng ba động đột nhiên biến vô cùng bắt đầu cuồng bạo, ngàn vạn giết chết lợi nhận xen lẫn tại hư không, rõ ràng chỉ là một loại Thiên Địa Chi Ý, cũng cô cùng chân thực.

Phốc phốc phốc!

Từng đoá từng đoá huyết hoa tại hư không nở rộ, cùng cái kia Phi Tuyết dung hợp tại cùng một chỗ, ngưng tụ thành từng đoá từng đoá huyết sắc băng tinh chi hoa, nhìn qua dị thường duy mỹ, thê lãnh.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, những băng này tinh chi hoa đột nhiên nổ tung, hóa thành từng đạo từng đạo băng tinh chi nhận cắt hư không, ngay sau đó truyền đến từng tiếng tiếng kêu thảm thiết.

Hoàng Phủ gia tộc vị trí, huyết hoa bay vụt, trừ Hoàng Phủ Thiên Hữu bên ngoài, những người khác tất cả đều bị băng tinh chi nhận, nhất kiếm phong hầu.

Bọn hắn thi thể cũng bị đánh thành cái sàng, toàn thân lỗ thủng vô số, lại không một chỗ hoàn hảo địa phương, có mấy người tức thì bị phân thây, cụt tay cụt chân hướng về mặt đất rơi xuống.

Bậc này công kích, không nói miểu sát Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, nhưng là miểu sát đồng dạng Chiến Thánh cảnh hậu kỳ Tu Sĩ vẫn là không có bao nhiêu độ khó.

Ngắn ngủi chốc lát, Hoàng Phủ gia tộc trừ Hoàng Phủ Thiên Hữu bên ngoài, những người khác tất cả đều bỏ mình, tất cả chỉ vì hắn nói câu nào a, phải giết Tiêu Phàm bọn hắn một tên cũng không để lại.

Mà hiện tại, Tiêu Phàm thật làm cho Hoàng Phủ gia tộc một tên cũng không để lại!

So với Hoàng Phủ gia tộc, Chiến Thần Điện, Độc Cô gia tộc cùng Mộ Dung gia tộc tốt hơn nhiều, chỉ chết chừng phân nửa, bởi vì Tiêu Phàm công kích chủ yếu là châm đối Hoàng Phủ gia tộc, bằng không nói, những người này cũng chưa hẳn có thể sống sót.

Tất cả những thứ này, cơ hồ liền phát sinh ở một cái hô hấp ở giữa, toàn trường một mảnh tĩnh mịch, ai cũng không thể nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà đáng sợ như thế.

Đối Thiên Địa Chi Ý lĩnh ngộ, vậy mà đã trải qua đạt tới chân chính hóa hư làm thật cấp độ, dạng này thực lực, đừng nói cùng giai hiếm có địch thủ, chính là vượt qua một cái tiểu cảnh giới chiến đấu, thì tính sao đâu?

Tĩnh, giống như chết tĩnh!

Vừa mới Hoàng Phủ Thiên Hữu một câu, trong nháy mắt ngay tại hắn Hoàng Phủ gia tộc Tu Sĩ trên người linh nghiệm, bạt tai này, đánh thực không phải bình thường vang.

Cho dù là Tiểu Kim cùng Tiêu Linh Nhi, cũng bị Tiêu Phàm cường đại thực lực cho chấn kinh đến, một chiêu miểu sát mấy chục cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ phía dưới cường giả, dạng này thực lực, phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục, lại có mấy người?

"Kiếm Hạt Tử, vô luận ngươi là ai, thiên thượng địa hạ, không còn chỗ nào cho ngươi dung thân nữa!" Hoàng Phủ Thiên Hữu ngửa mặt lên trời gào thét, hư không bỗng nhiên chấn động, có thể nghĩ hắn giờ phút này phẫn nộ.

Tại hắn dưới mắt, Tiêu Phàm vậy mà giết hắn Hoàng Phủ gia tộc mười mấy người, cái này cũng không chỉ là đơn giản mất mặt, mà là sinh thù đại hận!

"Yên tâm, một ngày nào đó, ta sẽ đi Đông Vực đi một chuyến, nếu có ngày nào đó, hi vọng ngươi Hoàng Phủ gia tộc người đều rửa sạch sẽ cổ chờ lấy." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, hắn còn nhớ kỹ Phong Lang cùng Hoàng Phủ gia tộc thù đâu!

Vì huynh đệ mình, Tiêu Phàm tất nhiên sẽ đích thân tới Hoàng Phủ gia tộc, cho Phong Lang đòi lại một cái công đạo!.