Chương 1340: Ta rất bội phục ngươi dũng khí

Chương 1340: Ta rất bội phục ngươi dũng khí

Hoàng Phủ Thiên Hữu mí mắt cuồng loạn, thần sắc băng lãnh nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, trong đầu hắn lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, chẳng lẽ Kiếm Hạt Tử cùng gia tộc có thù?

Bằng không nói, hắn làm sao có thể như thế ghi hận Hoàng Phủ gia tộc người đâu?

"Kiếm Hạt Tử, ta Độc Cô gia tộc cùng ngươi không thù đi, ngươi vì sao muốn giết ta Độc Cô gia tộc người?" Độc Cô Tướng Đình đột nhiên đứng đi ra, chất vấn Tiêu Phàm.

"Ngươi Độc Cô Tướng Đình vừa mới không phải nói muốn giết ta à, ta giết ngươi Độc Cô gia tộc người liền không bình thường? Huống chi Độc Cô gia tộc người, ta cũng không phải chưa từng giết!"

Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm bình tĩnh, hắn nhưng trong lòng thì cực kỳ khinh thường, chỉ cho ngươi Độc Cô Tướng Đình giết người, chẳng lẽ liền không cho phép ta giết ngươi Độc Cô gia tộc người?

Huống chi, hắn Tiêu Phàm đâu chỉ giết qua Độc Cô gia tộc người, ngay cả Mộ Dung gia tộc người cũng giết không ít.

Tiêu Phàm lời này có thể không phải bình thường phách lối, coi như ta giết, ngươi lại có thể đem ta như thế nào?

"Ngươi!" Độc Cô Tướng Đình khó thở, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì, vừa mới hắn xác thực đối Tiêu Phàm động sát tâm, liền Độc Cô gia tộc không ít người đều muốn giết Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm giết bọn hắn, lại có cái gì không bình thường đâu?

Chỉ là tại hắn Độc Cô Tướng Đình trong lòng, chỉ có hắn Độc Cô gia tộc giết người, không ai dám giết hắn Độc Cô gia tộc người.

"Đừng nói nhảm nhiều như vậy, ngươi, ngươi, ngươi, còn có ngươi, các ngươi bốn người cùng lên đi!" Tiêu Phàm lười nhác cùng bọn hắn nói nhảm, ngón tay chỉ Độc Cô Tướng Đình, Mộ Dung Minh Nguyệt, Hoàng Phủ Thiên Hữu cùng cách đó không xa Lạc Vũ Lạc nói.

"Ngươi muốn khiêu chiến chúng ta bốn người?" Độc Cô Tướng Đình trên mặt lại lộ ra vẻ lạnh như băng tiếu dung, hắn lần trước xác thực thua với Tiêu Phàm, nhưng là thực lực cũng kém không bao nhiêu.

Huống chi, bọn hắn hiện tại bốn người liên thủ, trong đó còn có ba cái là Thập Đại Yêu Nghiệt cấp nhân vật, Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh, đừng nói giết một cái Kiếm Hạt Tử, chính là đối mặt Chiến Hoàng Thiên lại như thế nào đâu?

Bất quá Lạc Vũ Lạc lại là cau mày, nhìn xem Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Các hạ, ta có vẻ như cùng ngươi không thù a."

"Ta liền không quen nhìn ngươi, muốn giết ngươi, ngươi lại như thế nào?" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Lạc Vũ Lạc sắc mặt âm trầm đáng sợ, lúc này, Tiêu Phàm thanh âm lại vang lên: "Mới vừa cho bọn hắn nói muốn giết ta, ngươi không phải đáp ứng không, ngươi yên tâm, ta qua một lúc sẽ trọng điểm chiếu cố ngươi!"

Nghe nói như thế, Lạc Vũ Lạc không khỏi run run, hắn thực lực mặc dù không yếu, hơn một năm nay thời gian bởi vì không Tư Không Vũ cùng Tư Không Tàng Kiếm phụ tử ngăn cản, hắn cảnh giới đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng là, hắn vẫn như cũ so ra kém Thập Đại Yêu Nghiệt, chính diện giao phong, tuyệt đối không phải Thập Đại Yêu Nghiệt đối thủ.

Hắn rất rõ ràng, nếu như bị Tiêu Phàm trọng điểm chiếu cố, khẳng định khó thoát khỏi cái chết.

"Xin lỗi, cái này Thần Lực Chi Tinh ta không muốn!" Lạc Vũ Lạc khẽ cắn môi, để lại một câu nói liền tại chỗ biến mất, không đợi đám người phản ứng, hắn hóa thành một vệt sáng biến mất ở cuối chân trời.

"Thật đúng là cái tham sống sợ chết gia hỏa!" Hoàng Phủ Thiên Hữu lạnh rên một tiếng.

"Ta có thể không được cho là như thế, ta cảm thấy Lạc Vũ Lạc so các ngươi nhạy bén!" Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói.

"Giết ta Hoàng Phủ gia tộc người, nhất định muốn đem ngươi lột da tróc thịt!" Hoàng Phủ Thiên Hữu hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm, để lại một câu nói, Hoàng Phủ Thiên Hữu liền hướng lấy Tiêu Phàm đánh giết đi.

"Độc Cô gia tộc đám người nghe lệnh, cho ta giết cái kia nữ, còn có con kia súc sinh!" Độc Cô Tướng Đình cũng không chần chờ nữa, lấy hắn đối Tiêu Phàm biết, ít nhất phải hai người cùng tiến lên, mới có thể giết chết Tiêu Phàm, hiện tại cơ hội tới, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

"Giết bọn hắn! Chết đi cho ta!" Hoàng Phủ Minh Nguyệt cũng nhào về phía Tiêu Phàm.

Tam Đại Yêu Nghiệt đồng thời ra tay với một người, đây là từ chưa từng có sự tình, còn lại hai đại gia tộc cùng Chiến Thần Điện người tất cả đều lộ ra vẻ khó tin.

Bất quá bọn hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, hai đại gia tộc người càng là hướng về Tiểu Kim cùng Tiêu Linh Nhi đánh tới.

Nhìn thấy ba người đánh tới, Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh như thường, thân thể như là thanh yên đồng dạng từ từ bay ra, đem nơi này sân bãi tặng cho Tiểu Kim cùng Tiêu Linh Nhi.

Lấy Tiểu Kim thực lực, có thể tại Chiến Hoàng Thiên dưới mắt giết chết hắn Chiến Thánh cảnh đỉnh phong thủ hạ, ứng phó những người này tự nhiên là hạ bút thành văn.

"Giết!" Ba đạo quát lạnh thanh âm vang lên, khí thế đáng sợ đồng thời hướng về Tiêu Phàm nghiền ép đi, Tiêu Phàm toàn thân khẽ run lên.

"Không hổ là Tam Đại Yêu Nghiệt, Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh!" Tiêu Phàm cũng không dám khinh địch, Bất Diệt Kim Thân thi triển ra.

Hắn một mực ghi khắc Túy Ông cùng Bắc Lão lúc trước nói, hắn vẫn như cũ không có sử dụng tự thân bên ngoài lực lượng, đạt tới cảnh giới này, chỉ có rèn luyện tự thân, đánh xuống càng nện vững chắc cơ sở, mới có thể đi càng xa.

Giơ lên trong tay Tu La Kiếm, đưa tay chính là một kiếm, một đóa to lớn kiếm liên tại hư không nở rộ, trong nháy mắt ngăn trở trong đó Hoàng Phủ Thiên Hữu công kích.

"Nhất Kiếm Sinh Liên mặc dù cường đại, nhưng là ta đủ để kháng trụ, các ngươi hai cái thừa dịp cơ hội này làm thịt hắn!" Hoàng Phủ Thiên Hữu nghiến răng nghiến lợi nói.

Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt tự nhiên sẽ không bỏ qua dạng này tốt cơ hội, bọn hắn hai người từ khía cạnh xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, tốc độ nhanh vô cùng.

Kiếm ảnh lấp lóe, bổ ra hư không, từ trên cao gào thét mà xuống, muốn đem Tiêu Phàm xé nát.

Nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên lại rung động động trong tay Tu La Kiếm, đồng thời bắn ra hai đạo kiếm mang, hướng về hai cái phương hướng quét sạch đi, lại có hai đóa kiếm liên đồng thời nở rộ.

"Không có khả năng!" Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt đồng thời kêu to, trong mắt đều là vẻ kinh hãi, một người làm sao có thể đồng thời thi triển ba lần đáng sợ sát chiêu đâu?

Đâu chỉ bọn hắn không tin, chính là lúc trước Chiến Thiên Cửu cũng không tin, cũng chính là bởi vì như thế, Chiến Thiên Cửu mới ăn một cái thiệt thòi lớn, mất Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa.

Ầm ầm!

Đáng sợ tiếng va chạm giống như lôi âm cuồn cuộn, hung mãnh sóng gió quét sạch giữa thiên địa, xé mở hư không, nơi đó hư vô khí lưu loạn xạ, vô cùng kinh khủng, rất có lực sát thương.

Bất quá rất nhanh, hư không liệt phùng phục hồi như cũ, bộc lộ ra không trung tất cả, phía dưới Tu Sĩ tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi.

Chỉ thấy ba đóa thánh khiết hoa sen tại hư không đồng thời nở rộ, ngăn trở Tam Đại Yêu Nghiệt liên thủ công kích, hư không tất cả đều giằng co tại cùng một chỗ.

"Lấy lực lượng một người, ngạnh kháng Tam Đại Yêu Nghiệt?" Có người kinh hô mà ra, con ngươi kịch liệt co vào, bọn hắn trong lòng mãnh liệt rung động.

Động tĩnh to lớn cũng hấp dẫn chung quanh rất nhiều người chú ý, không ít người nhìn thấy nơi này tình hình chiến đấu, cũng toàn thân phát run.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền bị nơi xa ánh lửa trùng thiên cảnh tượng chỗ hấp dẫn, nơi đó, chính là Thần Lực Chi Tinh rơi xuống sơn mạch vị trí, rất nhiều người không lo được nơi này chiến đấu, hướng về dãy núi kia đánh tới.

Tầng thứ này chiến đấu, quan chiến cố nhiên trọng yếu, nhưng là cũng không có Thần Lực Chi Tinh trọng yếu.

Cảm nhận được bốn phía đám người nhào về phía Thần Lực Chi Tinh, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói: "Không có cái gì không có khả năng, ta còn có thể tiếp tục thi triển một kiếm, không biết các ngươi ai có thể lại kháng một kiếm đâu?"

Còn có thể thi triển một kiếm?

Độc Cô Tướng Đình ba người toàn thân run rẩy kịch liệt một cái, kém chút đứng không vững, Tiêu Phàm Nhất Kiếm Sinh Liên nở rộ cái kia đóa hoa sen liền cùng bọn hắn bất phân thắng bại, nếu như lại đến một kiếm, kết quả có thể nghĩ.

"Kiếm Hạt Tử, ngươi lừa gạt ai đây? Ngươi nếu còn có thể thi triển một kiếm, đã sớm có thể giết chúng ta, còn cần cùng chúng ta nói nhảm sao?" Độc Cô Tướng Đình cười lạnh nói, một bộ ta xem thấu ngươi bộ dáng.

"Chiếu ngươi cái này nói gì, là không tin ta rồi?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói.

"Hừ, có bản sự lại đến một kiếm, ta Độc Cô Tướng Đình đón lấy!" Độc Cô Tướng Đình cười lạnh nói, trong lòng lại bổ sung một câu: "Ta tin rằng ngươi cũng không có khả năng trả thi triển ra cái này đồng dạng một kiếm, có thể nhất tâm tam dụng đã là cực hạn, người không thể nào làm được nhất tâm tứ dụng!"

"Độc Cô Tướng Đình, ta rất bội phục ngươi dũng khí!" Tiêu Phàm cười cười nói..