Chương 1341: Ba cái hòa thượng không nước uống

Chương 1341: Ba cái hòa thượng không nước uống

Nếu như Chiến Thiên Cửu nghe được Độc Cô Tướng Đình nói, đoán chừng cũng sẽ cho rằng nói với Tiêu Phàm đồng dạng nói, rất bội phục hắn dũng khí.

Bởi vì hắn Chiến Thiên Cửu thế nhưng là thấy tận mắt, Tiêu Phàm chém ra bốn kiếm, bốn đóa kiếm liên, liền hắn đều ngăn cản không nổi, cho nên mới có thể chạy trốn, mất Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm lần thứ hai rung động một cái, cũng không thấy Tiêu Phàm làm sao động tác, chỉ thấy một đạo tuyệt thế kiếm khí phóng tới không trung, xé nát hư không, nghịch thiên mà lên.

Kiếm mang xông thẳng Độc Cô Tướng Đình đi, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, kiếm khí lần thứ hai nở rộ, biến thành một đóa mấy chục trượng lớn nhỏ kiếm liên!

"Hắn thực còn có thể chém ra một kiếm!" Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Hoàng Phủ Thiên Hữu kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn trong lòng mười điểm may mắn, may mắn vừa mới bản thân không có mở miệng.

". . ." Độc Cô Tướng Đình mười điểm im lặng.

Hắn nhìn chăm chú cái kia đóa kiếm liên phóng tới hắn, trong đầu đã có chút choáng váng, nhất là nghe được Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Hoàng Phủ Thiên Hữu tiếng kinh hô lúc, hắn càng là kém chút tức giận phổi đều nổ tung.

Lão Tử lại không mù, còn có các ngươi nói cho ta biết hắn thật có thể chém ra một kiếm sao?

Kiếm liên nở rộ rất nhanh, cơ hồ chỉ là trong phút chốc, liền đi tới trước người hắn, cùng cái kia đóa kiếm liên song song mà đứng, hai đóa kiếm liên đồng thời tranh huy, cái kia sáng chói quang mang chiếu rọi Thiên Địa, đâm vào người không mở ra được hai mắt.

Bọn chúng điệp gia uy lực, không chỉ có riêng là một cộng một đơn giản như vậy, dung hợp tại cùng một chỗ, ít nhất là trước đó uy lực gấp ba, thậm chí gấp bốn lần.

Độc Cô Tướng Đình nổi giận gầm lên một tiếng, hắn phía sau đột nhiên xuất hiện một đầu to lớn hỏa diễm Cự Long, chính là Thần Phẩm Chiến Hồn Phần Thiên Viêm Long, giờ phút này, hắn đã trải qua không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Một khi ngăn cản không nổi cái này một kích, đừng nói giết không chết Tiêu Phàm, hắn bản thân có thể hay không sống sót đều là ẩn số.

Oanh

Hai đóa kiếm liên cùng biển lửa kia đụng đâm vào cùng một chỗ, hung mãnh khí lãng như là sóng ánh sáng đồng dạng, hình tròn tròn hướng về bốn phía khuếch tán, không gian đều biến bắt đầu vặn vẹo.

Ngoại giới mọi người đã thấy không rõ Độc Cô Tướng Đình chung quanh tất cả, bọn hắn cảm nhận được một cỗ cực nóng khí tức tại hư không mãnh liệt, không ngừng đánh thẳng vào một loại nào đó gông cùm xiềng xích.

"Đợi ta giết hắn, lại đến ứng phó các ngươi!" Tiêu Phàm nhìn Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Hoàng Phủ Thiên Hữu một cái, lạnh giọng nói, sau đó, Tiêu Phàm một cước bước vào cái kia cuồng bạo hỏa diễm biển bên trong, không thấy tăm hơi.

Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Hoàng Phủ Thiên Hữu hai người nhìn nhau, nhìn nhau ra trong mắt đối phương ngưng trọng, Tiêu Phàm lấy một địch ba đều thành thạo, hiện tại lấy một địch một, giết chết Độc Cô Tướng Đình căn bản không phải nhiều khó khăn sự tình.

Nếu như Độc Cô Tướng Đình chết, sau đó hắn lại đến đối phó bọn hắn hai cái, lấy bọn hắn hai người thực lực, lại có hay không có thể sống sót đâu?

"Mộ Dung Minh Nguyệt, đừng có giữ lại, hợp lực giết hắn, ta liền không tin, hắn một cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, thực như thế cường đại!" Hoàng Phủ Thiên Hữu ngưng tiếng nói, khuôn mặt có chút dữ tợn.

Mộ Dung Minh Nguyệt ánh mắt lấp loé không yên, toàn lực ứng phó, nếu như toàn lực ứng phó giết không chết hắn đâu? Đến thời điểm chết chẳng phải là bản thân?

Cũng liền thoả đáng hắn nghi hoặc thời khắc, đột nhiên, một đạo thân ảnh từ cái kia hỏa diễm trong biển đi ra.

"Tiêu Phàm? Ngươi giết Độc Cô Tướng Đình?" Mộ Dung Minh Nguyệt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi nói.

Hoàng Phủ Thiên Hữu sắc mặt cũng chẳng tốt đẹp gì, đây chính là Độc Cô Tướng Đình a, cùng hắn nổi danh Thập Đại Yêu Nghiệt một trong, vậy mà tại vài cái hô hấp thời gian bên trong, bị Tiêu Phàm cho giết?

Nói ra ngoài bọn hắn khẳng định không tin, nhưng là Tiêu Phàm đang ở trước mắt, lại không thấy đến Độc Cô Tướng Đình bóng dáng, kết quả đã trải qua không cần nói cũng biết.

Mấu chốt nhất là, nơi xa hỏa diễm biển cùng kiếm liên đột nhiên chậm rãi biến mất, hỏa diễm biển biến mất đại biểu cái gì bọn hắn rất rõ ràng, trừ phi Độc Cô Tướng Đình chết, hoặc là từ bỏ phản kháng, bằng không hắn là không có khả năng đình chỉ công kích.

"Ngươi cứ nói đi?" Đột nhiên, Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, liếm liếm bờ môi, lách mình hướng về Mộ Dung Minh Nguyệt đánh tới.

"Kiếm Hạt Tử, ngươi giết Độc Cô Tướng Đình, Độc Cô gia tộc sẽ không từ bỏ ngươi!" Mộ Dung Minh Nguyệt nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên hướng về nơi xa bắn nhanh đi.

Chạy? Bốn phía đám người lộ ra vẻ quái dị, đây chính là Thập Đại Yêu Nghiệt Mộ Dung Minh Nguyệt a, vậy mà cùng Kiếm Hạt Tử giao thủ dũng khí đều không có, trực tiếp chạy trốn!

"Hừ!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, sát khí lần thứ hai tăng vọt, quay người nhào về phía Hoàng Phủ Thiên Hữu.

Hoàng Phủ Thiên Hữu thấy thế, nơi nào còn có ham chiến chi tâm, bọn hắn ba người hợp lực đều không phải Tiêu Phàm đối thủ, hiện tại hắn một người, lưu lại đến chẳng phải là tự tìm cái chết?

"Kiếm Hạt Tử, ta Hoàng Phủ Thiên Hữu cùng ngươi không chết không thôi!" Toàn lực một kiếm chấn khai kiếm liên, Hoàng Phủ Thiên Hữu lưu lại một câu ngoan thoại, liền hướng lấy một cái khác phương hướng bỏ chạy.

"Thập Đại Yêu Nghiệt, ta nhổ vào! Đều là một chút tham sống sợ chết đồ vật!" Tiêu Phàm phun cục đàm, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

Bốn phía đám người ánh mắt tất cả đều rơi vào Tiêu Phàm trên người, bọn hắn tất cả đều nhớ kỹ ở trương này khuôn mặt, trong lòng âm thầm thề, về sau tuyệt đối không thể đối địch với hắn.

Liền Hoàng Phủ Thiên Hữu cùng Mộ Dung Minh Nguyệt đều bị hắn dọa đến chạy trốn, hơn nữa cũng không dám cố kỵ gia tộc mình Tu Sĩ chết sống, chỉ bằng vào điểm này, đủ để chứng Minh Tiêu bình thường đáng sợ.

"Thiếu Chủ, cứu ta!"

"Thiếu Chủ, ngươi không thể vứt bỏ chúng ta!"

Mộ Dung gia tộc người thê lương kêu to, Độc Cô gia tộc người cũng không ngừng kêu thảm, Tiểu Kim cùng Tiêu Linh Nhi hai cái như sói như bầy cừu, đại sát tứ phương, bọn hắn căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Chỉ một lát sau thời gian, hai đại gia tộc người liền còn thừa không có mấy, cách đó không xa Chiến Thần Điện người lại là mười điểm may mắn, may mắn bản thân không có xuất thủ, bằng không cũng khẳng định khó thoát khỏi cái chết.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, thần sắc mười điểm bình tĩnh, sau đó quay người hướng về cái kia phiến sương mù xám bao phủ khu vực đi đến, rất nhanh liền không thấy tăm hơi.

Mà ở lúc này, cái kia phiến hỏa diễm biển cùng kiếm liên lại lần nữa xuất hiện, cùng nhau so với trước càng thêm cuồng bạo.

"Cái kia hỏa diễm biển vừa mới không phải biến mất sao? Làm sao hiện tại lại xuất hiện đâu?" Nhìn thấy một màn này Tu Sĩ, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thời gian trở lại mười hơi trước đó, Tiêu Phàm bước vào hỏa diễm biển bên trong, làm ngoại giới nhìn không thấy hắn thân ảnh thời điểm, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bên cạnh hắn đột nhiên thêm ra một đạo giống nhau như đúc thân ảnh, hiển nhiên là Linh Hồn phân thân.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm nắm lấy Tu La Kiếm lăng không vũ động, từng nét bùa chú lấp lóe, hình thành một cái to lớn quang tráo, bao phủ bốn phía.

"Đi thôi." Chờ đợi ba bốn tức thời gian, Tiêu Phàm đột nhiên đem trong tay Tu La Kiếm giao cho Linh Hồn phân thân nói ra.

Linh Hồn phân thân nắm lấy Tu La Kiếm trong nháy mắt bước ra hỏa diễm biển, Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

Ngay sau đó, đưa tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, quang tráo trong nháy mắt đem hỏa diễm biển cùng kiếm liên lồng che đậy ở trong đó, ngoại giới tự nhiên cũng không nhìn thấy hỏa diễm biển cùng kiếm liên tồn tại.

Người bên ngoài không biết là, Tiêu Phàm căn bản không giết chết Độc Cô Tướng Đình, ngược lại dựa vào Linh Hồn phân thân, đem Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Hoàng Phủ Thiên Hữu dọa cho đi.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm Linh Hồn phân thân lần nữa tiến vào hỏa diễm biển, Tiêu Phàm cũng triệt hồi Hồn Giới, hỏa diễm biển tự nhiên lại hiển lộ đi ra.

"Ba cái hòa thượng không nước uống, cái này đạo lý quả nhiên không sai!" Tiêu Phàm từ Linh Hồn phân thân trong tay tiếp nhận Tu La Kiếm, Linh Thần phân thân trong nháy mắt biến mất, hắn trên mặt hiện lên một vòng ý vị thâm trường tiếu dung..