Chương 1342: Bởi vì ngươi là Độc Cô gia chủ người thừa kế

Chương 1342: Bởi vì ngươi là Độc Cô gia chủ người thừa kế

Độc Cô Tướng Đình tổ ba người thành Đồng Minh, hoàn toàn yếu bạo, Tiêu Phàm một cái nho nhỏ mưu kế liền công phá, so với hắn tưởng tượng còn muốn yếu ớt.

Nhìn phía xa to lớn kiếm liên, Tiêu Phàm lách mình liền xuất hiện ở kiếm liên phía trên, lạnh lùng nhìn phía xa Độc Cô Tướng Đình.

"Kiếm Hạt Tử, ngươi làm sao ở chỗ này? Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Hoàng Phủ Thiên Hữu đâu?" Độc Cô Tướng Đình quát to, trong lòng có loại mãnh liệt bất an.

Thi triển toàn lực, hắn miễn cưỡng ngăn cản được Tiêu Phàm hai đóa kiếm liên, thậm chí còn chiếm cứ lấy một tia thượng phong.

Hắn tự tin, rất nhanh liền có thể phá hủy hai đóa Kiếm Đạo chi liên, sau đó cùng Hoàng Phủ Thiên Hữu cùng Mộ Dung Minh Nguyệt hợp lực chém giết Tiêu Phàm.

Có thể hiện tại, Tiêu Phàm vậy mà xuất hiện ở nơi này, điều này nói rõ cái gì?

"Chẳng lẽ Hoàng Phủ Thiên Hữu cùng Mộ Dung Minh Nguyệt bị Tiêu Phàm giết chết?" Độc Cô Tướng Đình trong lòng trầm ngâm nói, "Cái này không nên, Kiếm Hạt Tử thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng là bọn hắn hai người toàn lực ứng phó nói, ngăn cản hai đóa kiếm liên khẳng định không có vấn đề, còn là nói Kiếm Hạt Tử còn có thể thi triển càng nhiều kiếm liên?"

Nghĩ vậy, Độc Cô Tướng Đình trong mắt lóe lên một vòng sợ hãi, nếu như Tiêu Phàm có thể thi triển càng nhiều kiếm liên, như vậy chờ đối đãi hắn chỉ có tử vong.

"Uổng cho ngươi còn đang suy nghĩ bọn hắn, mình bị người hố đều không biết." Tiêu Phàm mười điểm khinh thường, đưa tay lại là hai kiếm, hư không lại xuất hiện hai đóa kiếm liên.

Nhìn thấy cái này hai đóa kiếm liên, Độc Cô Tướng Đình sắc mặt biến trắng bệch lên, trong lòng rung động nói: Tiêu Phàm vậy mà thực còn có thể thi triển càng nhiều kiếm liên?

Hắn chỗ nào biết rõ, cái này hai đóa kiếm liên chỉ là bởi vì không cần ứng phó Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Hoàng Phủ Thiên Hữu, cho nên mới có thể đối phó hắn.

Mặt khác, Tiêu Phàm lần nữa chém ra cái này hai kiếm, cũng cơ hồ là hắn cực hạn, mỗi một đóa kiếm liên, đối Tu La Thần Lực cùng tâm thần tiêu hao cực lớn, nếu là đổi lại người bình thường, căn bản tiếp nhận không được.

Lấy Tiêu Phàm thực lực, nếu quả thật liều mạng, muốn cầm xuống bọn hắn ba người vẫn có khả năng, đương nhiên cũng chỉ là khả năng mà thôi.

Thân làm Thập Đại Yêu Nghiệt, bọn hắn thực lực tự nhiên không phải đơn giản như vậy, huống chi bọn hắn còn cao hơn Tiêu Phàm một cái tiểu cảnh giới đâu?

Tiêu Phàm sở dĩ một chọi ba, cũng không phải là muốn giết bọn hắn, cuối cùng mục tiêu, chính là dọa chạy mặt khác hai cái, sau đó lưu lại Độc Cô Tướng Đình mà thôi.

Hắn tin tưởng, cái này ba người là không có khả năng thực cùng hắn liều mạng, trừ phi uy hiếp được bọn hắn sinh mệnh.

Tạm thời tới nói, hắn kế hoạch thành công, mà hiện tại muốn làm, cái kia chính là đánh bại Độc Cô Tướng Đình, sau đó . . . Đối với hắn thi triển Chủng Ma Chi Thuật!

"A ~" một tiếng hét thảm thanh âm vang lên, Độc Cô Tướng Đình tại bốn đóa kiếm liên nghiền ép phía dưới, toàn thân máu tươi bay vụt, vết kiếm từng đống, Phần Thiên Viêm Long Chiến Hồn đều kém chút tại nổ tung.

Đối mặt hai đóa kiếm liên hắn còn có sức hoàn thủ, thậm chí ở vào thượng phong, nhưng là đối mặt bốn đóa, hắn liền không phải là đối thủ.

Ầm một tiếng, Độc Cô Tướng Đình hung hăng đập tại mặt đất phía trên, Tiêu Phàm lần nữa đánh ra một đạo thủ quyết, bốn phía một trận quang mang chớp nhấp nháy một cái, đem hai người lồng che đậy ở trong đó.

"Khụ khụ!" Độc Cô Tướng Đình lại ho ra mấy ngụm máu tươi, gian nan đứng dậy, hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm.

"Nếu như không phải trước đó ngươi còn thiếu nợ ta một cái cam kết, hiện tại, ngươi khả năng liền chết!" Tiêu Phàm xuất hiện ở Độc Cô Tướng Đình đỉnh đầu, thần sắc đạm mạc nói, "Hiện tại ngươi còn có thứ gì đến mua mạng ngươi sao?"

Độc Cô Tướng Đình ngậm miệng không nói gì, Tiêu Phàm thực lực vượt qua hắn dự liệu, vậy mà so với hắn tưởng tượng còn muốn cường đại, lần trước Tiêu Phàm không có giết bọn hắn, chỉ là bản thân trốn được nhanh mà thôi.

"Hoàng Phủ Thiên Hữu cùng Mộ Dung Minh Nguyệt đâu?" Độc Cô Tướng Đình vẫn như cũ còn có chút không cam lòng.

"Ta không phải nói cho ngươi biết, bọn hắn đều chạy sao?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Độc Cô Tướng Đình, người này còn tại tưởng tượng lấy bị Mộ Dung Minh Nguyệt bọn hắn cứu, thật đúng là không phải bình thường ngây thơ.

"Không có khả năng, ngươi lại trêu chọc ta!" Độc Cô Tướng Đình quát ầm lên.

"Ngươi không tin? Ngươi bản thân nhìn xem." Tiêu Phàm đưa tay vung lên, bốn phía bụi bặm lập tức tiêu tán mà ra, Độc Cô Tướng Đình nhìn về phía bốn phía, trừ những cái kia vây xem Tu Sĩ, nơi nào còn có Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Hoàng Phủ Thiên Hữu thân ảnh.

Lần này Tiêu Phàm xác thực không có lừa hắn, mặc dù có Hồn Giới cách trở, bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài tất cả, nhưng bên ngoài lại nhìn không thấy bên trong tất cả.

"Hiện tại tin sao?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, "Nói thật, ngươi hẳn rất may mắn ngươi Độc Cô gia tộc, đối ta còn có chút giá trị lợi dụng!"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm một chỉ bắn ra, hắn con ngươi bỗng biến thành Lục Sắc, một vệt sáng từ hắn trong con ngươi bắn ra, xông vào Độc Cô Tướng Đình mi tâm bên trong.

"Ngươi là Tu La . . ." Độc Cô Tướng Đình kinh hãi lên tiếng, chỉ là lời nói chưa dứt thanh âm, hắn trên mặt lập tức lộ ra vẻ thống khổ, tại hắn não hải bên trong, hai cỗ ý niệm đang tại mãnh liệt đụng chạm!

Tại một mảnh bụi mênh mông không gian ý thức bên trong, Độc Cô Tướng Đình cùng Tiêu Phàm Ý Thức vừa chạm vào tức mở, Độc Cô Tướng Đình trên mặt hiện lên một vòng cười lạnh: "Ngươi là Tu La Điện Chủ Tiêu Phàm? ! Ta thừa nhận, ngươi thực lực rất cường đại, nhưng ngươi Linh Hồn cường độ chưa chắc có thể thắng được ta!"

"Có đúng không?" Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, đột nhiên, ở bên cạnh hắn lại xuất hiện một đạo giống nhau như đúc thân ảnh.

Hai cái Tiêu Phàm?

Độc Cô Tướng Đình mắt trợn tròn, một cái Tiêu Phàm hắn xác thực không đặt ở trong lòng, nhưng là hai cái giống nhau như đúc, liền Linh Hồn cường độ đều như thế Tiêu Phàm, hắn có thể không phải là đối thủ.

Hô! Cũng đúng lúc này, hai cái Tiêu Phàm bên cạnh lại xuất hiện cái thứ ba Tiêu Phàm, tách ra Hồn Lực khí tức vẫn như cũ không kém mảy may.

Độc Cô Tướng Đình đã trải qua tuyệt vọng, hai chân có chút như nhũn ra, Linh Hồn bình thường đều là rất quỷ dị, theo khí thế của hắn yếu bớt, hắn Linh Hồn thực lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều!

Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực đối chiến Độc Cô Tướng Đình Linh Hồn Chi Lực, nhất định chính là như bẻ cành khô, khống chế hắn cũng hoàn toàn là nước chảy thành sông sự tình.

Ngoại giới, Tiêu Phàm trong mắt lục sắc quang mang biến mất, trên mặt hiện lên một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Độc Cô Tướng Đình bỗng nhiên một cái cơ linh, cảm giác bản thân tất cả tất cả đều bại lộ tại Tiêu Phàm trước mặt, thần sắc khó coi tới cực điểm, hiện tại hắn rốt cục minh bạch bản thân đối mặt là một cái như thế nào địch nhân.

Cái gì Thập Đại Yêu Nghiệt, tại trong truyền thuyết Tu La Điện Chủ trước mặt, lại tính được gì đây?

Hồi lâu, Độc Cô Tướng Đình mới bình phục suy nghĩ, cắn răng nói: "Ngươi làm lựa chọn gì ta?"

Rất hiển nhiên, Độc Cô Tướng Đình vẫn như cũ mười điểm không cam lòng, bọn hắn ba người ứng phó Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cuối cùng lại chỉ đối với hắn thi triển Chủng Ma Chi Thuật, mà không có châm đối Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Hoàng Phủ Thiên Hữu.

"Bởi vì ngươi là Độc Cô gia chủ người thừa kế." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nói, "Mặt khác trong mắt ta, chỉ có ngươi Độc Cô gia tộc không tính địch nhân, Mộ Dung gia tộc cùng Hoàng Phủ gia tộc, sớm muộn có một ngày ta sẽ tự mình đi một chuyến."

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Độc Cô Tướng Đình không khỏi run run, con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, chẳng biết tại sao, hắn trong lòng lại có chút may mắn.

"Nói thật với ngươi đi, Tu La Điện cần Đồng Minh, ngươi Độc Cô gia tộc từng cái phương diện đều phù hợp ta yêu cầu, mà ngươi càng là tương lai Độc Cô gia tộc Gia Chủ, nói như vậy ngươi hiểu chưa?" Tiêu Phàm còn nói thêm, nói bóng gió mười điểm trần trụi, không có mảy may che giấu.

Ta liền cần ngươi Độc Cô gia tộc Đồng Minh, sợ các ngươi không đáp ứng, cho nên ta chỉ có khống chế ngươi!

Độc Cô Tướng Đình hít sâu một cái nói: "Ngươi muốn như thế nào mới có thể giải trừ đối ta khống chế?"

"Cái này đến nhìn ngươi bản thân biểu hiện." Tiêu Phàm khóe miệng giơ lên một đạo quỷ dị độ cung, sau đó đưa tay vung lên, bốn phía Hồn Giới bỗng nhiên biến mất..