Chương 1343: Thông đạo lại mở

Chương 1343: Thông đạo lại mở

Ngoại giới, đám người nín thở ngưng thần nhìn chằm chằm bụi bặm tràn ngập địa phương, bởi vì Tiêu Phàm bố trí Hồn Giới ngăn cản, bọn hắn căn bản nhìn không thấy bên trong phát sinh cái gì.

"Kiếm Hạt Tử sẽ không thực giết Độc Cô Tướng Đình đi, nghe nói Độc Cô Tướng Đình không chỉ là Thập Đại Yêu Nghiệt một trong, hơn nữa còn là Cửu Phẩm Chú Tạo Sư, nếu như chết ở chỗ này, đoán chừng Độc Cô gia tộc đều sẽ điên cuồng."

"Các ngươi không thấy được Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Hoàng Phủ Thiên Hữu đều dọa chạy à, ta cảm giác cái này Kiếm Hạt Tử thực có can đảm động thủ giết bọn hắn!"

"Người như vậy, tại Thần Chi Kiếp Địa mới có thể chân chính sống sót, còn có hơn một tháng liền muốn rời đi Lâu Lan Cổ Địa, đến thời điểm tiến về Thần Chi Kiếp Địa, hy vọng có thể gia nhập Chiến Thần Doanh, dạng này tại Thần Chi Kiếp Địa sống sót cơ hội liền sẽ càng lớn!"

"Muốn gia nhập Chiến Thần Doanh rất khó, nghe nói Chiến Thần Doanh bên trong, đều là Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh, đại bộ phận đều là Thánh trên bảng nhân vật!"

"Lấy Kiếm Hạt Tử thực lực, đoán chừng có thể tiến vào Thánh bảng mười hạng đầu a."

"Khó, năm mươi người đứng đầu vẫn có khả năng! Mọi người vẫn là thực tế một chút đi, nếu như có thể được Thần Lực Chi Tinh, đừng nói Thánh bảng mười hạng đầu, chính là đột phá Chiến Thần cảnh cũng không phải việc khó!"

Đám người thấp giọng nghị luận, rất nhiều người cũng đang nghĩ lấy tiến vào Thần Chi Kiếp Địa sự tình.

Nơi xa sơn mạch bên trong truyền đến một trận kịch liệt chiến đấu thanh âm, rất hiển nhiên, người nơi đâu đang tại điên cuồng cướp đoạt cái kia một mai Hỏa Diễm thuộc tính Thần Lực Chi Tinh.

Bọn hắn những cái này Chiến Thánh cảnh tiền kỳ cùng trung kỳ Tu Sĩ nhưng cũng không dám tham dự, dù là Thần Lực Chi Tinh bày ở bọn hắn trước mắt, cũng không dám tùy tiện xuất thủ, miễn cho gặp họa sát thân.

Nguyên bản tiến vào Lâu Lan Cổ Địa, bọn hắn còn ngóng nhìn những cơ duyên khác, đáng tiếc, nơi này trừ thi cốt bên ngoài, không còn gì khác.

Cũng liền nửa tháng này đến nay, ngẫu nhiên xuất hiện một hai cái Thần Lực Chi Tinh, còn không phải những cái này Thấp Giai Tu Sĩ có thể tranh đoạt, bọn hắn trong lòng thế nhưng là phiền muộn vô cùng.

"Các ngươi nhìn, đó là Kiếm Hạt Tử!" Đột nhiên, có người cả kinh kêu lên.

Cùng lúc đó, cách đó không xa hư không nhộn nhạo từng đạo từng đạo gợn sóng, dẫn đầu bộc lộ ra Tiêu Phàm thân ảnh, sau đó, phần lớn người ánh mắt đều dừng lại ở một đạo máu me đầm đìa thân ảnh phía trên.

Cái kia đạo thân ảnh không phải người khác, chính là Độc Cô Tướng Đình, đám người nhìn thấy cái kia hoàn toàn thay đổi bộ dáng, không khỏi hít một hơi lạnh.

Đường đường cấp độ yêu nghiệt nhân vật, lại bị một cái mới vừa bốc lên đi ra Kiếm Hạt Tử đánh bại, bọn hắn trong lòng khó mà tiếp nhận cái này sự thật.

Nếu như không phải tận mắt nhìn đến, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng đây là thật.

"Ta liền biết rõ, hắn không dám giết Độc Cô Tướng Đình!" Có người tràn đầy tự tin mở miệng nói.

Nghe nói như thế, Độc Cô Tướng Đình khóe miệng giật một cái, sau đó đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi đó, lạnh lẽo khí thế khóa chặt cái kia phiến khu vực, nơi đó Tu Sĩ nhao nhao phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch, quả thực là ngay cả chạy trốn cũng không dám trốn.

Giờ phút này, Độc Cô Tướng Đình trong lòng phẫn nộ, lại có mấy người có thể lý giải đâu?

Tiêu Phàm cũng không phải là không dám giết hắn, mà là bởi vì khống chế hắn so giết hắn còn có giá trị, cho nên mới không có động thủ mà thôi.

"Độc Cô Tướng Đình, hi vọng ngươi tự trọng." Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền đạp không mà lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiểu Kim cùng Tiêu Linh Nhi vị trí.

Sau đó vỗ vỗ Tiểu Kim đầu, ba cái hướng về chân trời lao đi, về phần mặt đất thi thể, Tiêu Phàm không có quá mức để ý.

Tam đại Cổ Tộc người muốn giết bọn hắn, Tiểu Kim cùng Tiêu Linh Nhi phản sát bọn hắn, đây là rất bình thường sự tình, có Tiểu Kim tại, bình thường Chiến Thánh ở đâu là nó đối thủ.

Sau một lát, Tiêu Phàm bọn hắn bóng dáng liền biến mất ở chân trời, Độc Cô Tướng Đình khẽ cắn môi, hai mắt đỏ bừng vô cùng, sát khí nặng nề nói: "Tiêu Phàm!"

"Gọi ta làm cái gì, lại muốn bị rút ra sao?" Đột nhiên, một đạo đạm mạc thanh âm quanh quẩn tại Độc Cô Tướng Đình não hải bên trong, Độc Cô Tướng Đình khóe miệng giật một cái, cái kia thanh âm lại nói: "Không muốn khảo nghiệm ta kiên nhẫn, giết ngươi, đối ta tổn thất không lớn!"

Độc Cô Tướng Đình nắm đấm nắm chặt, trên trán nổi gân xanh, rất hiển nhiên, vừa mới cái kia chủ nhân thanh âm chính là Tiêu Phàm.

Giờ phút này, Tiêu Phàm bọn hắn đã trải qua ngừng chân tại một ngọn núi phía trên, phía trước lần lượt từng bóng người đang tại kịch liệt chiến đấu, trong đó một người trong tay còn dắt lấy một khỏa hỏa diễm đá quý.

Lúc này, Tiêu Linh Nhi rốt cục nhịn không được hỏi: "Ca, ngươi làm cái gì không giết Độc Cô Tướng Đình?"

"Giết hắn làm cái gì?" Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, sau đó cũng không còn rầu rỉ vấn đề này, Hồn Lực hướng về nơi xa tràn ngập đi: "Khó trách Lạc Vũ Lạc sẽ trốn, nguyên lai hắn là đến cướp đoạt khối này Thần Lực Chi Tinh."

Nơi xa, dắt lấy Thần Lực Chi Tinh cũng không phải là người khác, mà là Lạc Vũ Lạc, hắn nắm lấy Thần Lực Chi Tinh, đang tại điên cuồng đánh thẳng vào chu vi chắn Tu Sĩ.

Không có Thập Đại Yêu Nghiệt ở chỗ này, Lạc Vũ Lạc thực lực mặc dù không phải cao cấp nhất, nhưng là cũng là đứng hàng thứ tự, người bình thường thật đúng là gần không được hắn thân.

Một phen tranh đoạt xuống tới, Lạc Vũ Lạc máu me khắp người, bất quá cuối cùng vẫn xông ra vòng vây, hóa thành một vệt sáng hướng về cuối chân trời lao đi, giữa thiên địa quanh quẩn hắn tiếng cuồng tiếu.

Rất nhiều không cam tâm Tu Sĩ phẫn nộ truy xuống dưới, bất quá cái này cùng Tiêu Phàm đã trải qua không có quá nhiều quan hệ.

Được Thần Lực Chi Tinh lại như thế nào đâu? Hắn có thể không tin Chiến Thần Điện sẽ vô duyên vô cớ sẽ đem Thần Lực Chi Tinh cho những người khác, được cái này Thần Lực Chi Tinh chưa chắc là chuyện tốt.

Đương nhiên, nếu như Thần Lực Chi Tinh nếu là đụng vào, Tiêu Phàm cũng là sẽ không cự tuyệt, chí ít có thể xem như Thần Thạch đến dùng.

"Ca, chúng ta bây giờ làm gì?" Tiêu Linh Nhi nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Tiêu Linh Nhi nói.

"Ta cảm thấy, Thần Lực Chi Tinh dù sao cũng là bảo bối, không thể như thế lãng phí đi, ta biết rõ ca ngươi không nghĩ lạm sát kẻ vô tội, kỳ thật ngươi có thể nghĩ như vậy, ngươi cướp đoạt những Thần Lực Chi Tinh đó, những người khác không cũng chỉ có thể từ bỏ à, đây là biến tướng cứu mạng bọn họ." Tiêu Linh Nhi cười ha ha nói, con mắt tặc lưu lưu chuyển động.

"Rống!" Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, không ngừng gật đầu, hiển nhiên cũng là đồng ý Tiêu Linh Nhi lời nói.

Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, bây giờ cách Truyền Tống Thông Đạo mở ra còn có hơn một tháng, dù sao nhàn rỗi cũng là không có việc gì, huống chi, Tiêu Linh Nhi nói cũng không có sai, nếu như hắn có thể đủ chiếm lấy Thần Lực Chi Tinh, cũng có thể giảm bớt giết chóc, cái này không cũng là Lâu Ngạo Thiên dự tính ban đầu sao?

Sau đó, Lâu Lan Cổ Địa liền nhiều một đôi thần bí tổ hợp, bọn hắn không chỉ có cướp đoạt Thần Lực Chi Tinh, còn cướp bóc Tu Sĩ.

Không biết có bao nhiêu Tu Sĩ bị gõ ám côn, tỉnh đến sau đó trong tay Hồn Giới biến mất không thấy gì nữa, hơn nữa Hồn Giới trên cái kia đạo ấn ký cũng truy lùng không được.

Ròng rã hơn một tháng, Tiêu Phàm cùng Tiêu Linh Nhi cũng không biết cướp bóc bao nhiêu Tu Sĩ pháp bảo, Tiêu Phàm trong tay còn nhiều ba cái Thần Lực Chi Tinh, hai cái có thể nói là quả lớn từng đống, thu hoạch không ít.

Vì ngăn ngừa Chiến Thần Điện người điều tra, Thần Lực Chi Tinh bị Tiêu Phàm dùng Hồn Giới phong ấn về sau bỏ vào Tiểu Thiên Địa bên trong, tại Tiểu Thiên Địa bên trong, muốn cảm ứng được Thần Lực Chi Tinh tồn tại, cơ hồ là không có khả năng, nơi đó, Tiêu Phàm chính là Chúa Tể.

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị lần nữa hành động thời khắc, đột nhiên chân trời bay vụt ra một đạo quang mang, trong nháy mắt chiếu sáng cả tòa Lâu Lan Cổ Địa, vô số Tu Sĩ tất cả đều mờ mịt nhìn về phía chân trời.

Thiên khung phía trên, một đầu cột sáng màu trắng từ cửu tiêu gào thét mà xuống, dường như nối liền hai cái thế giới.

"Truyền Tống Thông Đạo mở ra? Ta còn không có đoạt đủ đây." Tiêu Linh Nhi bĩu môi nói, trên mặt lộ ra vẻ mất mát, tựa như mất đi rất nhiều đồ vật đồng dạng.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, trong lòng mười điểm bất đắc dĩ, bản thân cái này muội muội, có vẻ như so Tiểu Ma Nữ còn muốn Ma Nữ a.

Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu "Nhìn về phía" cột sáng màu trắng vị trí chân trời, thần sắc vô cùng ngưng trọng, hắn cảm giác bị một đôi con mắt tiếp cận đồng dạng, đáy lòng mười điểm bất an..