Chương 1344: Bị phát hiện

Chương 1344: Bị phát hiện

Tiêu Phàm trong lòng có rất ít loại bất an này cảm giác, trầm ngâm lúc này, hắn hết sức trịnh trọng nói ra: "Linh Nhi, ngươi ta tách ra đi."

"Vì cái gì?" Tiêu Linh Nhi nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm, nàng còn không có gặp qua Tiêu Phàm nghiêm túc như thế qua.

Tiêu Phàm không có giải thích, đưa tay vung lên, hai đạo thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm phụ cận, không đợi hai người mở miệng, Tiêu Phàm liền nói ra: "Dịch Bằng, Sở Nguyệt, dời cắm Linh Dược sự tình, giao cho bọn hắn năm người là được, các ngươi cùng Linh Nhi cùng nhau rời đi."

"Là, Thiếu Chủ!" Dịch Bằng cùng Sở Nguyệt đồng thời gật đầu nói, Sở Nguyệt biết rõ Tiêu Phàm là con trai của Sở Lăng Vi, gọi hắn Thiếu Chủ cũng không có làm gì xoay địa phương.

"Mọi người cẩn thận một chút." Tiêu Phàm khuyên bảo một tiếng, sau đó vỗ vỗ Tiểu Kim bả vai, Tiểu Kim hiểu ý, một cái lắc mình liền biến mất ở chân trời.

Làm Tiêu Linh Nhi bọn hắn lấy lại tinh thần thời khắc, đã trải qua không gặp Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim bóng dáng.

"Đại Tiểu Thư, Thiếu Chủ không có sự tình a?" Dịch Bằng lo lắng nói.

"Yên tâm, chỉ cần Chiến Thần Điện những cái kia lão bất tử không xuất thủ, ai cũng không làm gì được hắn, chúng ta cũng đi sao." Tiêu Linh Nhi ánh mắt mười điểm kiên định, mặc dù nói như vậy, nhưng nàng trong lòng vẫn còn có chút lo lắng.

. . .

Lâu Lan Cổ Địa tinh không phía trên, một đạo hắc ảnh đột nhiên từ trong hư vô bốc lên đi ra, vừa vặn xuất hiện ở đó to lớn cột sáng màu trắng bên cạnh.

"Nếu như không có cái này Truyền Tống Thông Đạo chỉ cho ta đường, ta còn thực sự khó mà tìm tới cái này Lâu Lan Cổ Địa!" Bóng đen ngữ khí mười điểm băng lãnh, "Người trẻ tuổi, lần này xem ngươi làm sao trốn!"

Bóng đen không phải người khác, chính là bị Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên bức đi Chiến Thần cảnh cường giả Chiến Thiên Cửu, hắn tại trong hư vô tìm kiếm ba tháng, rốt cục tại Truyền Tống Thông Đạo quang mang dưới sự chỉ dẫn, tìm tới Lâu Lan Cổ Địa.

Chiến Thiên Cửu hiện tại chỉ muốn giết Tiêu Phàm, đoạt lại Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa, nếu như vật này lưu lạc bên ngoài, hắn có không thể từ chối trách nhiệm, hậu quả không phải hắn có thể tiếp nhận.

"Ba tháng thời gian, dù là ngươi là Chiến Thần, cũng không có khả năng luyện hóa Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa, nghĩ thông suốt qua Truyền Tống Thông Đạo rời đi, dù là ngươi ẩn thân đám người bên trong, ta cũng có thể cảm nhận được ngươi Mệnh Cách khí tức." Chiến Thiên Cửu cười lạnh nói, lộ ra một trương khô mặt trắng bàng.

Hắn chậm rãi dọc theo cột sáng màu trắng hướng về Lâu Lan Cổ Địa tới gần, thu liễm khí tức, mặt âm trầm, nhìn chằm chằm phía dưới nhất cử nhất động.

Theo thời gian đưa đẩy, càng ngày càng nhiều người tụ tập tại Truyền Tống Thông Đạo chung quanh, Lâu Lan Cổ Địa cự ly Chiến Hồn Đại Lục vô cùng xa xôi, nếu như lần này không rời đi, người bình thường muốn trở lại Chiến Hồn Đại Lục, cái kia là không có khả năng.

"Lần này, hết thảy xuất hiện ba mười một mai Thần Lực Chi Tinh, ai, đáng tiếc ta một khỏa đều không được."

"Không muốn nhụt chí, Thần Chi Kiếp Địa cũng là có hi vọng được Thần Lực Chi Tinh, chỉ là hi vọng nhỏ bé mà thôi, nhưng chung quy là khả năng, không phải sao?"

"Muốn từ Thần Chi Kiếp Địa được Thần Lực Chi Tinh? Ta xem ngươi là nằm mơ đi, trừ phi quân công tích lũy đến một cái đáng sợ cấp độ, bằng không nói, muốn có được Thần Lực Chi Tinh cơ bản không có khả năng, này một ngàn năm qua, lại có mấy người bằng quân công được Thần Lực Chi Tinh?"

Nghị luận thanh âm không ngừng truyền đến, bọn hắn đều đang đợi lấy Truyền Tống Thông Đạo mở ra, mặc dù đại bộ phận người không có đạt được Thần Lực Chi Tinh, nhưng là bọn hắn cũng không thể không rời đi.

Còn có số ít người đem hi vọng ký thác vào Thần Chi Kiếp Địa bên trên, nơi đó, là bọn hắn thu hoạch Thần Lực Chi Tinh hy vọng cuối cùng.

"Oanh long long!" Tầm nửa ngày sau, cột sáng màu trắng quang mang lần thứ hai hừng hực lên, thiên không Long Long không dứt, hiển nhiên đây là Truyền Tống Thông Đạo muốn mở ra tiết tấu.

Từng đạo từng đạo lưu quang từ bốn phía bưu nhiếp mà tới, sau đó tất cả đều rơi vào Truyền Tống Thông Đạo chung quanh.

Trong đám người, có một cái bọc lấy áo bào đen còng xuống thân ảnh cực kỳ không đáng chú ý, vành nón che khuất cả trương bình thường khắp nơi khuôn mặt, nếu như xốc lên vành nón, nhất định có thể đủ nhìn thấy một đôi đóng chặt con mắt.

Cái này thân ảnh không phải người khác, chính là biến thành khác một khuôn mặt Tiêu Phàm, vì đề phòng vạn nhất, Tiêu Phàm cải trang một phen.

Thậm chí, vì lẫn vào những người này bên trong, liền Tiểu Kim hắn đều đưa vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

Không thể không nói, Tiêu Phàm cách ăn mặc cũng coi như thành công, chí ít cho đến bây giờ, còn không người nhận ra hắn thân phận đến.

Bất quá Tiêu Phàm một mực chú ý cẩn thận, hắn trong lòng cỗ kia bất an, theo tới gần Truyền Tống Thông Đạo cũng càng ngày càng mạnh, Hồn Lực đề phòng nhìn chằm chằm tứ phương, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào tốt mấy đạo thân ảnh phía trên, nơi xa, ba con to lớn Hồn thú đang bị Chiến Thần Điện người xua đuổi, hướng về Truyền Tống Thông Đạo tới gần.

Cái kia ba con Hồn thú trên người, tản ra một cỗ Vô Thượng hung uy, Tiêu Phàm trong lòng khẽ run lên: "Chẳng lẽ cái này ba con chính là cùng Trọc Thiên Hồng một dạng bị phong ấn ở Phong Ma Chi Địa Hồn thú?"

Tiêu Phàm đoán không sai, cái kia ba con Hồn thú bên trong có một đầu chính là Cửu Mệnh Ma Thiền, chỉ là bây giờ cái này ba con Hung Thú, đều bị Chiến Thần Điện người tù binh.

Lúc trước Lâu Ngạo Thiên rút đi Trọc Thiên Hồng bọn hắn đại bộ phận lực lượng đi đối kháng cái kia ma trảo màu đen, mặc dù trọng thương ma trảo, nhưng Trọc Thiên Hồng bọn hắn lực lượng đã trải qua tạm thời rơi xuống Thần Giai, tự nhiên không phải cường đại Chiến Thần Điện đối thủ.

Trọc Thiên Hồng là may mắn, cũng là bất hạnh, may mắn là không có bị Chiến Hoàng Thiên bắt sống, bằng không tất nhiên sống không bằng chết, bất hạnh là, cuối cùng lại rơi vào Tiêu Phàm trong tay.

Sau đó, Tiêu Phàm tâm thần lại rơi vào ba con Thần Thú bên cạnh Kỳ Hiểu trên người, trong lòng sát ý lặng yên dâng lên, bất quá có rất nhanh dập tắt.

"Truyền Tống Thông Đạo mở ra, tất cả mọi người rời khỏi Lâu Lan Cổ Địa, chưa kịp lúc rời khỏi người, tự gánh lấy hậu quả." Kỳ Hiểu hét to một tiếng, liền dẫn đầu bước vào Truyền Tống Thông Đạo bên trong.

Chiến Thần Điện người liên tục cùng lên, còn có bị bọn hắn bắt sống cái kia ba con Hồn thú, cũng nhao nhao bị kéo vào Truyền Tống Thông Đạo.

Cảm nhận được bốn phía Tu Sĩ nhao nhao đạp không mà lên, Tiêu Phàm cũng không do dự nữa, theo đám người hướng về Truyền Tống Thông Đạo dựa vào, Hồn Lực thỉnh thoảng liếc nhìn lấy bốn phía.

"Chẳng lẽ là ta Linh Giác sai?" Mắt thấy bản thân cự ly Truyền Tống Thông Đạo càng ngày càng gần, Tiêu Phàm trong lòng vô cùng ngưng trọng, cau mày, "Còn là nói, nguy hiểm là tại ta tiến vào Truyền Tống Thông Đạo về sau?"

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm kéo kéo vành nón, vẫn là không có lui ra phía sau, nếu như lần này không cách nào đi theo rời đi, ai biết rõ lúc nào có thể trở lại Chiến Hồn Đại Lục.

Lâu Ngạo Thiên cũng đã có nói, nơi này cách Chiến Hồn Đại Lục vô cùng xa xôi, bằng không nói, Chiến Thần Điện cũng sẽ không tìm Lâu Lan Cổ Địa 5000 năm.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm một bước bước vào Truyền Tống Thông Đạo bên trong, cũng làm như hắn bước vào Truyền Tống Thông Đạo trong nháy mắt, đột nhiên, một cỗ vô cùng đáng sợ khí tức từ trên cao mãnh liệt mà xuống.

"Ranh con, lần này xem ngươi chạy chỗ nào!" Đột nhiên, một đạo cười lạnh thanh âm vang lên, ngay sau đó một cỗ đáng sợ khí tức bao phủ Tiêu Phàm, gắt gao tập trung vào hắn.

Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác bản thân thân thể căn bản là không có cách động đậy, thật giống như bị một cái đại thủ bóp lấy đồng dạng, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng vô cùng.

"Bị phát hiện?" Tiêu Phàm kinh hãi không thôi, Hồn Lực đề phòng liếc nhìn lấy bốn phía.

Nhường Tiêu Phàm kinh ngạc là, hắn cảm giác cỗ này khí tức vô cùng quen thuộc, tựa như ở nơi nào gặp qua, sau đó trong lòng bỗng nhiên một cái lộp bộp, run giọng nói: "Là hắn!".