Chương 1345: Ngoài ý muốn người

Chương 1345: Ngoài ý muốn người

Tiêu Phàm thực sự nghĩ không ra bản thân là vì sao bị phát hiện, hắn rõ ràng cải biến dung mạo, cũng cải biến Hồn Lực khí tức a, làm sao còn có người có thể nhìn thấu đâu?

Bất quá khi hắn hồi tưởng lại ba tháng trước cái kia Chiến Thần cảnh Chiến Thiên Cửu, hắn liền thoải mái, đây chính là Chiến Thần cảnh, khẳng định có hắn đặc dị thủ đoạn.

Hơn nữa, cũng chỉ có vậy chờ Siêu Cấp Cường Giả, mới có thể giam cầm hắn, nhường hắn không thể động đậy!

Không trung phía trên, bó chặt áo bào đen Chiến Thiên Cửu đột nhiên xốc lên vành nón, trên mặt lộ ra lạnh lẽo tiếu dung.

"Ranh con, rốt cục bắt được ngươi, lần này nhìn ngươi chạy chỗ nào, coi là biến một khuôn mặt liền có thể từ Bản Thần dưới mắt trốn qua hay sao, thực sự là vô tri!" Chiến Thiên Cửu ngữ khí lạnh như băng nói, trên mặt đều là vẻ ngạo nhiên.

Sau đó, hắn đột nhiên một tay chụp vào Truyền Tống Thông Đạo, muốn từ Truyền Tống Thông Đạo bên trong tới gần Tiêu Phàm!

Oanh long long!

Cũng đúng lúc này, Truyền Tống Thông Đạo đột nhiên bỗng nhiên rung rung, lít nha lít nhít liệt phùng xuất hiện ở trên đó, tựa như tùy thời có thể sụp đổ đồng dạng.

"Truyền Tống Thông Đạo muốn sụp đổ, nhanh lên tiến vào!" Đột nhiên một đạo tiếng kêu to quanh quẩn tại Truyền Tống Thông Đạo bên trong.

Nghe được cái này thanh âm, Tiêu Phàm cảm giác bản thân thân thể bị một cỗ đại lực va chạm một cái, sau đó bị đưa vào Truyền Tống Thông Đạo bên trong.

Những người khác cũng tất cả đều điên cuồng lên, nếu như Truyền Tống Thông Đạo hủy diệt, bọn hắn sẽ phải vĩnh cửu lưu tại Lâu Lan Cổ Địa.

Tại bọn hắn nhìn đến, mở ra Truyền Tống Thông Đạo, cái kia là vì Thần Lực Chi Tinh, cho nên Chiến Thần Điện mới có thể dưới lớn như thế vốn gốc, dù là hủy diệt cũng sẽ xây lại thông đạo.

Nhưng là hiện tại khác biệt, nếu như thông đạo hủy, bọn hắn tuyệt đối là sẽ không tốn hao lớn như vậy đại giới.

"Người đâu?" Còn chưa kịp tiến vào Truyền Tống Thông Đạo Chiến Thiên Cửu, đột nhiên mắt trợn tròn, hắn có loại muốn thổ huyết xúc động.

Vừa mới hắn Hồn Lực còn có thể khóa chặt Tiêu Phàm, nhưng mà trong nháy mắt, Tiêu Phàm liền biến mất không thấy gì nữa, Hồn Lực đảo qua Truyền Tống Thông Đạo bốn phía, rốt cuộc không thấy Tiêu Phàm bóng dáng.

"Hỗn trướng, là ai?" Chiến Thiên Cửu phẫn nộ không thôi, thiếu chút nữa thì giận dữ phía dưới hủy Truyền Tống Thông Đạo.

Chỉ là, đây không chỉ là cái khác Tu Sĩ về Chiến Hồn Đại Lục cơ hội, cũng đồng dạng là hắn Chiến Thiên Cửu trở về cơ hội, đáng tiếc, hắn không thể thông qua Truyền Tống Thông Đạo, mà chỉ có thể dựa vào Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa.

Bất quá, Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa lại đang Tiêu Phàm trên người, Tiêu Phàm rời đi, hắn lại làm sao có thể được Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa đâu?

Truyền Tống Thông Đạo bên trong, Tiêu Phàm cảm thụ cỗ kia khí thế bàng bạc biến mất không thấy gì nữa, hắn hiện tại đã trải qua xuất hiện ở thông hướng Chiến Hồn Đại Lục trên đường.

Mà ở bên cạnh hắn, lại đứng đấy một đạo áo bào trắng thân ảnh, làm Tiêu Phàm Hồn Lực đảo qua cái này đạo thân ảnh thời khắc, trên mặt đều là vẻ khó tin.

"Bái kiến Điện Chủ." Áo bào trắng thân ảnh thấp giọng nói, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung.

"Lãnh huynh, ngươi là làm sao nhận ra ta? Ngươi làm sao ở chỗ này?" Tiêu Phàm lên tiếng kinh hô, hắn nghĩ qua cứu hắn là Tiêu Linh Nhi cùng Dịch Bằng bọn hắn, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới người này.

Áo bào trắng thân ảnh không phải người khác, chính là Tu La Điện đệ tứ Diêm La Lãnh Tiếu Nhận, Thần Vực sự tình chính là hắn phụ trách.

Chỉ là Tiêu Phàm hoàn toàn không nghĩ tới, Lãnh Tiếu Nhận vậy mà cũng tiến vào Lâu Lan Cổ Địa, cái này ba tháng, hắn còn chưa từng nghe nói qua Lãnh Tiếu Nhận sự tình.

Đủ để thấy, Lãnh Tiếu Nhận ẩn tàng rất tốt, cái này mới là chân chính thiên tài sát thủ!

"Điện Chủ, ngươi cũng đừng quên trước đó chúng ta thể nội Tu La Nô Ấn, mặc dù Tu La Nô Ấn giải trừ, nhưng là cách nhau không phải rất xa nói, ta vẫn là có thể cảm ứng được ngươi." Lãnh Tiếu Nhận cười nói.

Tiêu Phàm trong lòng một trận kinh ngạc, không nghĩ tới Lãnh Tiếu Nhận là như thế này nhận ra bản thân, nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng liền không có khả năng.

Ngừng lại, Lãnh Tiếu Nhận lại nói: "Sớm tại nửa năm trước, Tu La Điện sự tình bên trên quỹ đạo, ta liền len lén gia nhập Chiến Thần Điện, Điện Chủ đại nhân sự tình, ta thế nhưng là nghe nhiều nên thuộc a, đều nhanh nghe ra vết chai đến."

"Đây đều là việc nhỏ." Tiêu Phàm lắc đầu, bình tĩnh xuống tới, nói: "Ngươi bây giờ là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, lấy Chiến Thần Điện quy củ, sẽ đem ngươi đưa vào Thần Chi Kiếp Địa, đến thời điểm?"

Lãnh Tiếu Nhận từ khi đột phá Chiến Thánh cảnh về sau liền bắt đầu đột nhiên tăng mạnh, ngắn ngủi không đến thời gian hai năm, đã trải qua đột phá đến Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, không hổ là thiên tài cấp nhân vật.

Chỉ là tại Chiến Thần Điện, dạng này thực lực lại không tính là gì.

"Điện Chủ yên tâm, ta đã nghĩ kỹ đường lui." Lãnh Tiếu Nhận cười nói, "Lần này tới, ta chỉ là kiến thức một cái Lâu Lan Cổ Địa mà thôi, chỉ là không nghĩ tới, Lâu Lan Cổ Địa chuyến đi, lại là một cái âm mưu."

"A?" Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ kinh ngạc Lãnh Tiếu Nhận năng lực phán đoán, nếu như không phải Lâu Ngạo Thiên nói cho hắn biết, hắn đoán chừng đều sẽ không hoài nghi đây là một chỗ bảo địa.

"Ta tận mắt thấy, Chiến Thần Điện Nhị Trưởng Lão, đem một chút Thần Lực Chi Tinh ném vào Lâu Lan Cổ Địa, sau đó để cho người ta cướp đoạt, nguyên lai Lâu Lan Cổ Địa, chỉ là một mảnh tử địa mà thôi." Lãnh Tiếu Nhận giải thích nói.

"Ta liền nói Thần Lực Chi Tinh là chuyện gì xảy ra, nguyên lai là như thế đến." Tiêu Phàm sắc mặt trầm trọng, ngữ khí có chút hiện lạnh, lại nói: "Lần này nếu như không phải ngươi, ta liền thật phiền phức."

Nói đến đây, Tiêu Phàm thở dài một hơi, hắn rất rõ ràng bị Chiến Thiên Cửu cuốn lấy hậu quả, cho dù không chết, đoán chừng cũng phải tại Lâu Lan Cổ Địa đợi rất dài một đoạn thời gian.

Mặc dù đoạt được Chiến Thiên Cửu Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa, nhưng luyện hóa cũng là cần thời gian.

"Điều này nói rõ Điện Chủ mệnh cứng rắn, coi như không có thuộc hạ, khẳng định cũng sẽ có những người khác tương trợ." Lãnh Tiếu Nhận lại cực kỳ khiêm tốn nói.

Tiêu Phàm lắc đầu, hắn có thể không tin cái gì mệnh, có thời điểm vận khí tốt cố nhiên là chuyện tốt, nhưng một người không có khả năng tổng là vận khí tốt.

"Đúng, cái này Truyền Tống Thông Đạo là thông hướng Chiến Thần Điện a?" Tiêu Phàm cũng không lại dây dưa vấn đề này, nói ra.

"Không sai." Lãnh Tiếu Nhận cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, kinh ngạc nói: "Điện Chủ không phải là chuẩn bị đánh Chiến Thần Điện chủ ý a?"

"Chờ một đoạn thời gian lại nói." Tiêu Phàm vội ho một tiếng, hắn trong lòng quả thật có quyết định này, bởi vì Lâu Ngạo Thiên nói qua, Chiến Thần Điện lực lượng chủ yếu đều ở đây Thần Chi Kiếp Địa, Chiến Hồn Đại Lục có rất ít chân chính Chiến Thần.

Lần này là bởi vì mở ra Truyền Tống Thông Đạo, tình huống tương đối đặc thù, chờ một đoạn thời gian, Tiêu Phàm thật đúng là chuẩn bị tại Chiến Thần Điện hảo hảo vơ vét một cái.

"Lãnh huynh, việc này ngươi cũng không cần tham dự." Tiêu Phàm lại nói, mở ra bàn tay, lập tức một mai Hồn Giới xuất hiện ở trong tay, thay cho Lãnh Tiếu Nhận nói: "Thời gian không nói nhiều, nói ngắn gọn, trong này là 100 khối truyền âm Ngọc Phù, ngươi bản thân nhìn xem xử lý."

"Truyền âm Ngọc Phù?" Lãnh Tiếu Nhận vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Tiêu Phàm sau đó cho hắn thô sơ giản lược giải thích một cái truyền âm Ngọc Phù diệu dụng, Lãnh Tiếu Nhận trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh.

Truyền âm Ngọc Phù sử dụng rất đơn giản, đầu tiên là là người nắm giữ nhỏ vào một giọt tinh huyết luyện hóa truyền âm Ngọc Phù, sau đó chỉ cần trước đó tại đối phương truyền âm Ngọc Phù trên lưu lại một sợi Hồn Lực, khởi động phía trên truyền tống Hồn Văn liền có thể truyền tống đến đặc biệt truyền âm Ngọc Phù.

Đây cũng là Tiêu Phàm hơn hai tháng cố gắng kết quả, mặc dù hắn một mực tại bên ngoài xông xáo, nhưng hắn mặt khác ba cái Linh Hồn phân thân có thể một mực không có nhàn rỗi, cuối cùng đem truyền âm Ngọc Phù lấy ra.

Đương nhiên, cái này còn được cảm tạ Độc Cô Tướng Đình, nếu như không phải hắn, Tiêu Phàm muốn có được Thiên Âm Thạch cũng rất khó.

"Điện Chủ, có này Ngọc Phù, Tu La Điện phát triển ít nhất có thể rất nhanh gấp mười lần." Lãnh Tiếu Nhận vỗ lồng ngực bảo đảm nói.

"Tu La Điện hiện tại thiếu nhất chính là thời gian." Tiêu Phàm lại là mười điểm bình tĩnh, sau đó Tiêu Phàm lại lấy ra một đôi truyền âm Ngọc Phù, hai người riêng phần mình đẩy vào một giọt máu tươi, sau đó lẫn nhau đưa vào một sợi Hồn Lực.

"Điện Chủ, nhanh đến!" Lãnh Tiếu Nhận đột nhiên nhìn về phía phía dưới nói.

"Về sau có sự tình, dùng nó tìm ta." Tiêu Phàm đem truyền âm Ngọc Phù giao cho Lãnh Tiếu Nhận, sau đó lách mình hướng về phía trước bay đi..