Chương 1346: Chỉ bằng các ngươi, được không?

Chương 1346: Chỉ bằng các ngươi, được không?

Hô! Quang mang lóe lên, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở Truyền Tống Ngọc Đài phía trên, hắn không dám không kiêng nể gì cả dùng Hồn Lực liếc nhìn bốn phía, chỉ có thể đi theo hai bên người đi xuống dưới.

"Ba tháng, còn có ba tháng, ta đây con mắt hẳn là có thể mở ra." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói.

Không có con mắt, chỉ là dựa vào Hồn Lực, dù là đi qua ba tháng, Tiêu Phàm vẫn như cũ có chút không quen.

Nhất là tại Chiến Thần cảnh cường giả trước mặt, hắn căn bản không dám dùng Hồn Lực đi dò xét.

Cũng may ánh mắt hắn cũng không phải là mãi mãi mù, bằng không nói, Tiêu Phàm cũng không có khả năng bình tĩnh như thế.

"Điện Chủ, đi theo ta!" Đang lúc Tiêu Phàm mờ mịt thời khắc, Lãnh Tiếu Nhận thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai vang lên, Tiêu Phàm vội vàng đi theo Lãnh Tiếu Nhận đi qua.

Rất nhanh, hai người liền vòng qua đám người, xuất hiện ở dọc theo quảng trường một cái mười điểm không đáng chú ý nơi hẻo lánh.

"Lãnh Tiếu Nhận, ngươi nghĩ vào Thần Chi Kiếp Địa sao? !" Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng hỏi.

Nghe được Tiêu Phàm gọi thẳng tên huý, Lãnh Tiếu Nhận trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung, cái này nói Minh Tiêu phàm là triệt để tiếp nhận hắn, mà không phải khách khí lấy huynh đệ xưng hô.

"Điện Chủ, nói thực sự, ta nghĩ đi vào, nhưng là ta hiện tại lại không thể đi vào." Lãnh Tiếu Nhận gật gật đầu, lại lắc đầu nói, "Tu La Điện hiện tại thực lực còn không được tốt lắm, chúng ta những người này nếu đi, ai tới phát triển Tu La Điện?"

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn cũng biết rõ, Tu La Điện phát triển, không có khả năng dựa vào hắn một người cố gắng, mà là cần rất nhiều người cố gắng.

Thế nhưng là, chân chính có thiên phú người, trước tiên nghĩ đến chính là Chiến Thần Điện, không có ai sẽ nghĩ đến gia nhập Tu La Điện.

Vừa nghĩ tới Chiến Thần Điện thực lực, Tiêu Phàm liền trở nên có chút ngưng trọng lên, Lâu Ngạo Thiên cũng đã có nói, Chiến Thần Điện tối thiểu nhất có 500 Chiến Thần, cỗ lực lượng này, đã trải qua đủ để hủy diệt Chiến Hồn Đại Lục.

"Điện Chủ, nói thực sự, chúng ta áp lực rất lớn a, Tu La Điện hiện tại vừa mới phát triển, mặc dù có cất bước, nhưng là thiếu nhất vẫn là nhân tài." Lãnh Tiếu Nhận hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm lại làm sao không biết áp lực to lớn đây, thế nhưng là hắn cũng không có quá nhiều biện pháp, chỉ có thể tận lực thay Tu La Điện gom góp tài nguyên.

"Tu La Điện tại Thần Vực phát triển như thế nào?" Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Gia nhập Tu La Điện có chừng 20 vạn người, bất quá Chiến Thánh cảnh trở lên tu vi chỉ có ba cái, Chiến Đế cảnh trở lên không đến 50, đại bộ phận đều là Chiến Vương cảnh phía dưới tu vi." Lãnh Tiếu Nhận nói ra.

"20 vạn?" Tiêu Phàm cau mày, lắc lắc đầu nói: "20 vạn quá nhiều, ngươi từ những người này bên trong, chọn một trăm người đi ra."

"100 người?" Lãnh Tiếu Nhận không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, "Cái kia những người khác đâu?"

"Không sai, chỉ cần 100 người, những người khác liền để bọn hắn bình thường phát triển đi, bất quá cái này 100 người, ta không nhìn bầu trời phú, chỉ nhìn tâm chí, tâm chí bất quá quan người, không muốn tìm cho ta." Tiêu Phàm mười điểm chắc chắn nói.

Lãnh Tiếu Nhận không biết Tiêu Phàm là có ý gì, nhưng là hắn cũng biết rõ, Tiêu Phàm khẳng định không phải không thối tha, sau đó lại hỏi: "Việc này có vội hay không?"

"Không vội, cho ngươi thời gian nửa năm, ngoài ra ngươi nghĩ biện pháp thông tri Ảnh Phong bọn hắn tám người, nửa năm sau, mang theo riêng phần mình chọn lựa 100 người đi Thiên Vực Sở gia tìm ta, Cửu Vực sự tình, liền tạm thời giao cho tín nhiệm người phụ trách a." Tiêu Phàm nói ra.

"Là!" Lãnh Tiếu Nhận gật gật đầu, hắn từ Tiêu Phàm trên mặt nhìn thấy một cỗ lớn tự tin, có lẽ, bọn hắn chọn lựa cái này 800 người, tương lai sẽ trở thành Tu La Điện trụ cột vững vàng.

"Tốt, sự tình trước hết dạng này, ngươi trước rời đi đi, vạn nhất có người nhận ra ta, ngươi cũng sẽ xui xẻo theo." Tiêu Phàm nói ra.

Mặc dù hắn hiện tại bó chặt áo bào đen, cũng biến thành khác một khuôn mặt, nhưng là có một chút hắn là cải biến không, đó chính là hắn mù hai mắt.

Người hữu tâm nếu như muốn tìm hắn phiền phức, là rất dễ dàng nhận đi ra, dù sao, lần này tại Lâu Lan Cổ Địa thế nhưng là đắc tội không ít người.

"Điện Chủ bảo trọng." Lãnh Tiếu Nhận gật gật đầu, Tiêu Phàm nói như vậy, khẳng định có hắn tự tin, hắn lưu ở chỗ này, ngược lại sẽ cho Tiêu Phàm lưu lại không ít phiền phức.

Cũng ngay tại lúc này, Truyền Tống Ngọc Đài trên xuất hiện mấy đạo thân ảnh, cầm đầu là một cái chiến bào màu tím nam tử, vừa mới xuất hiện ở Truyền Tống Ngọc Đài bên trên, cái kia sắc bén con ngươi liền ở trên quảng trường liếc nhìn lên.

Chiến bào màu tím nam tử không phải người khác, chính là Chiến Hoàng Thiên, rất nhiều người cảm nhận được cái kia sắc bén ánh mắt, căn bản không dám cùng hắn đối xem.

Sau một lát, Chiến Hoàng Thiên ánh mắt đột nhiên rơi vào một cái góc bên trong, khóe miệng hiện lên một vòng âm lãnh tiếu dung.

Góc kia rơi chính là Tiêu Phàm vị trí địa phương, Tiêu Phàm mặc dù nhìn không thấy, nhưng hắn Linh Giác biết bao nhạy cảm, trong nháy mắt cảm giác mình bị một đầu độc xà nhìn chằm chằm đồng dạng.

"Chẳng lẽ bản thân lại bị nhận đi ra?" Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng.

Lâu như vậy đến nay, Chiến Thiên Cửu là duy nhất có thể nhìn thấu người khác, có thể Chiến Thiên Cửu chính là Chiến Thần cảnh, không có khả năng từ Lâu Lan Cổ Địa truyền tống về đến mới đúng.

Những người khác nghĩ dựa vào Hồn Lực khí tức cùng hình dạng nhận ra bản thân, cơ hồ là không có khả năng, huống chi, bản thân hiện tại bó chặt vành nón, ai cũng nhìn không thấy bản thân con mắt mới đúng.

"Kiếm Hạt Tử, lăn đi ra nhận lấy cái chết!" Đột nhiên, một đạo quen thuộc thanh âm vang lên, Tiêu Phàm cũng rốt cục biết rõ đối phương là ai, lại là Chiến Hoàng Thiên, chỉ là hắn nghi hoặc là, Chiến Hoàng Thiên lại là như thế nào nhận ra bản thân đâu?

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, một cỗ cường đại khí tức lao thẳng tới hắn mà đến, hư không cũng hơi lay động mấy lần.

Những người khác cảm nhận được cỗ khí thế này, tất cả đều hướng về hai bên thối lui, rất nhiều người lộ ra vẻ mờ mịt, không biết Chiến Hoàng Thiên tại sao lớn như vậy lửa giận.

Tiêu Phàm thân hình một trận biến hóa, rất nhanh liền biến thành Kiếm Hạt Tử bộ dáng, sau đó chậm rãi xốc lên vành nón, lập tức lộ ra khuôn mặt.

"Dám đắc tội Thần Tử, không phải muốn chết sao?"

"Cái kia không phải Kiếm Hạt Tử à, nghe nói hắn cướp đi Chiến Hoàng Thiên con mồi, khó trách Chiến Hoàng Thiên lớn như vậy lửa giận!"

"Kiếm Hạt Tử lần này đoán chừng chết chắc, nơi này chính là Chiến Hoàng Thiên sân nhà, dù là giết chết hắn, Chiến Thần Điện cũng sẽ không trách tội Chiến Hoàng Thiên."

Đám người như nhìn người chết đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm, tại bọn hắn nhìn đến, Tiêu Phàm đã là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, ngược lại hơi nghi hoặc một chút nói ra: "Chiến Hoàng Thiên, ngươi là làm sao nhận ra ta?"

"Coi là biến hóa hình dạng cũng không nhận ra ngươi sao? Ngươi hết thảy đều có thể biến, nhưng ngươi Mệnh Cách khí tức biến không!" Chiến Hoàng Thiên cười lạnh nói, hắn lăng không dạo bước, từng bước một hướng đi Tiêu Phàm, khí thế đáng sợ quét sạch mà xuống.

"Mệnh Cách khí tức sao?" Tiêu Phàm trong lòng ngưng tụ, trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ: "Đột phá Chiến Thần cảnh, Tu Sĩ liền sẽ cảm ứng được bản thân Mệnh Cách, cái kia lão đầu đoán chừng cũng là dạng này mới có thể nhận ra ta tới, mà Chiến Hoàng Thiên là Thiên Hữu Chi Nhân, hắn Mệnh Cách thiên sinh cường đại, không kém gì Chiến Thần cảnh, khó trách hắn cũng có thể nhận ra ta tới."

Tiêu Phàm rốt cục minh bạch bản thân trước đó vì sao sẽ lộ tẩy, bất quá hắn cũng không có sợ hãi, ngược lại bình tĩnh như thường.

"Làm sao, ngươi muốn giết ta?" Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói, hắn chỉ là không muốn cùng Chiến Hoàng Thiên liều mạng mà thôi, cũng không phải là hắn sợ Chiến Hoàng Thiên.

"Người trẻ tuổi, đắc tội Thần Tử, còn không quỳ xuống đền tội!" Băng lãnh thanh âm từ quảng trường tứ phương truyền ra, Chiến Thần Điện người tất cả đều bao vây mà lên.

Cường đại khí thế liền ép tới người xông không ra hơi đến, bốn phía Tu Sĩ tất cả đều lắc đầu, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tựa như lại nhìn một cái người chết.

"Đền tội? Chỉ bằng các ngươi, được không?" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, thần sắc ngạo nghễ vô cùng, trên mặt đều là phóng đãng không bị trói buộc chi ý, một chút cũng không đem những người này đặt ở trong lòng bộ dáng.

Một nhóm Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ mà thôi, Tiêu Phàm lại làm sao có thể sợ bọn họ đâu?.