Chương 1347: Một cái nhường các ngươi vĩnh viễn sống ở trong cơn ác mộng người

Chương 1347: Một cái nhường các ngươi vĩnh viễn sống ở trong cơn ác mộng người

Nghe được Tiêu Phàm cái kia khinh thường lời nói, Chiến Thần Điện người vô cùng phẫn nộ, trong tay cầm vũ khí, khí thế đáng sợ xông thẳng Tiêu Phàm đi.

Nhưng mà, Tiêu Phàm bất vi sở động, hờ hững nói: "Làm sao, Chiến Thần Điện người đều gặp không được những người khác so các ngươi mạnh sao? Các ngươi muốn giết ta còn không đơn giản, cái kia không phải có mấy vị Chiến Thần cường giả à, nhường bọn hắn xuất thủ không phải được?"

"Cuồng vọng! Chỉ bằng ngươi, cũng xứng Chiến Thần đại nhân xuất thủ? !" Chiến Thần Điện người xem thường nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Ngay cả cái kia năm cái Hắc Y Nhân, cũng không nhịn được quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm vị trí, trong mắt lóe lên vẻ khinh thường quang mang, tựa như cực kỳ khinh thường tại xuất thủ đồng dạng.

Chưa từng cảm nhận được Chiến Thần cảnh sát ý, Tiêu Phàm cũng buông lỏng một hơi, Chiến Thánh cảnh cùng Chiến Thần cảnh ở giữa, giống như một đạo Thiên Khiển, bọn hắn nếu xuất thủ, hắn Tiêu Phàm tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Thực sự là người không biết không kinh!"

Chiến Hoàng Thiên rốt cục nói chuyện, ngay cả hắn, cũng không dám nói cùng Chiến Thần cảnh giao phong, trong mắt hắn, Tiêu Phàm chỉ là bại tướng dưới tay mà thôi, lại còn dám nói bừa khiêu khích Chiến Thần cảnh, nhất định chính là không có quy tắc.

"Giết hắn!" Chiến Hoàng Thiên lạnh như băng phun ra một câu, căn bản không có tự tay ứng phó Tiêu Phàm ý tứ, nơi này chính là hắn sân nhà, giết người cũng chỉ cần một câu mà thôi.

"Giết!" Chiến Thần Điện Tu Sĩ nhao nhao bước ra, mặt đất đều xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, khủng bố sát khí phóng lên tận trời, bình thường bọn hắn không được dám ở chỗ này xuất thủ, nhưng hôm nay thế nhưng là được Chiến Hoàng Thiên cho phép.

Nếu như có thể giết Tiêu Phàm, đến thời điểm chắc chắn thụ Chiến Hoàng Thiên coi trọng, dạng này tốt cơ hội, ai cũng sẽ không bỏ qua.

Nơi xa, Tiêu Linh Nhi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Phàm bị Chiến Thần Điện người vây công, thiếu chút nữa thì xông đi lên, bất quá lại bị Tiêu Phàm truyền âm hét lại.

Hồng hộc ~

Sáng chói kiếm mang tại hư không nở rộ, kiếm khí khinh người, lộ ra đáng sợ sắc bén chi khí, bao phủ vùng hư không này, đem Tiêu Phàm bao phủ đi vào.

"Tiểu tử này thật đúng là uất ức, nếu là ta, dù sao cũng chết, không chừng cùng bọn hắn liều, kéo mấy cái đệm lưng."

"Vừa mới nhìn thấy như thế cuồng vọng, còn tưởng rằng hắn có mấy phần lá gan đây, không nghĩ tới ngay cả phản kháng dũng khí đều không có, chết cũng đáng đời."

"Chiến Thần Điện muốn giết người, còn có ai có thể sống sót sao?"

Các đại Cổ Tộc người xem thường nhìn xem Tiêu Phàm phương hướng, bọn hắn trong lòng cực kỳ không dễ chịu, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng, Chiến Thần Điện người ở chỗ này tùy ý nắm giữ lấy quyền sinh sát, nếu như muốn giết bọn hắn, bọn hắn lại có hay không phản kháng đâu?

Bất quá cũng có một số ít người lộ ra lạnh lùng tiếu dung, thậm chí ước gì lập tức giết Tiêu Phàm, cũng tỷ như Mộ Dung gia tộc cùng Hoàng Phủ gia tộc người, bọn hắn thế nhưng là có không ít người bị Kiếm Hạt Tử giết chết.

"Nói các ngươi không được, còn không tin? !"

Đột nhiên, một đạo đạm mạc thanh âm từ cái kia Kiếm Khí Hải bên trong truyền ra, ngay sau đó, vô số kiếm khí đột nhiên cuốn ngược mà quay về, xông thẳng bốn phía Tu Sĩ đi.

"A ~" từng tiếng tiếng kêu thảm thiết truyền ra, thật nhiều người bị kiếm khí đâm trúng, hư không máu tươi vẩy ra, có mấy người càng là kém chút bị chém giết.

Lúc này, một đạo thân ảnh từ cái kia Kiếm Khí Hải bên trong đi ra, hắn nhìn như rất chậm, nhưng cẩn thận xem xét, sẽ phát hiện hắn bước chân mười điểm quỷ dị, biến hóa tần suất mười điểm nhanh, vừa lúc tránh thoát kiếm khí cắt đứt.

Hắn như giẫm trên đất bằng, xuất hiện ở không trung, áo bào đen như trước, không có bất kỳ cái gì tổn thương, tất cả mọi người thấy cảnh này, không khỏi hít một hơi lạnh.

Tiêu Phàm đứng ở đó đứng chắp tay, hướng về phía Chiến Hoàng Thiên ngoắc ngoắc ngón tay: "Muốn giết ta, bằng bọn hắn những cái này gà đất chó sành còn không được, ngươi tự mình đi."

Gà đất chó sành?

Chiến Thần Điện những người khác sắc mặt khó xử tới cực điểm, từng ấy năm tới nay như vậy, bọn hắn còn là lần thứ nhất bị người xưng là gà đất chó sành, bọn hắn thế nhưng là Chiến Thần Điện cường giả, vô luận là ở đâu, đều là thụ người tôn kính nhân vật.

Nhưng là hiện tại, lại bị người như thế khinh thường, bọn hắn thiếu chút nữa thì nhịn không được lần nữa xông đi lên.

"Ngươi rất tốt!" Chiến Hoàng Thiên nhe răng cười một tiếng, dám ở Chiến Thần Điện khiêu khích hắn, đây không phải tự tìm cái chết thì là cái gì chứ?

"Vô tri tiểu bối!" Nơi xa, một cái người áo đen cười lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía nơi xa Kỳ Hiểu nói: "Chúng ta còn có chuyện quan trọng, trước rời đi, các ngươi quản lý rất tốt, vẫn còn có người dám tại Chiến Thần Điện khung sườn giương oai!"

Kỳ Hiểu biến sắc, mấy vị đại nhân này đối bọn hắn cực kỳ không được hài lòng, nếu để cho Điện Chủ đại nhân biết rõ, bọn hắn kết cục tất nhiên chẳng tốt đẹp gì.

Kỳ Hiểu vội vàng cung kính một xá nói: "Mấy vị đại nhân yên tâm, chúng ta nhất định xử lý thích đáng việc này!"

"Hừ, như vậy tốt nhất!" Người áo đen lạnh rên một tiếng, cùng mặt khác bốn người bỗng tại chỗ biến mất, đối với Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ ở giữa sự tình, bọn hắn tựa như cực kỳ khinh thường đồng dạng.

Cảm nhận được bốn người biến mất, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, không có Chiến Thần cảnh ngăn lại hắn, Chiến Thần Điện những người này, hắn Tiêu Phàm lại có sợ gì đâu?

"A ~" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, khóe miệng cong thành một đạo quỷ dị độ cung.

Hắn rất muốn lập tức triệu hồi ra Trọc Mệnh Thiên Vĩ cùng Huyết Ma chờ tam đại Hung Thú, bất quá hắn vẫn nhịn xuống, cái kia năm cái người áo đen có lẽ còn chưa đi xa, chờ bọn hắn triệt để rời đi lại nói.

Nếu là lúc trước, hắn đối mặt Chiến Thần Điện còn muốn e ngại mấy phần, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm thế nhưng là lực lượng mười phần.

Chỉ cần không có Chiến Thần Điện cường giả xuất thủ, Chiến Hồn Đại Lục Chiến Thần Điện, lại có sợ gì đâu?

Phải biết, Lâu Ngạo Thiên có từng nói cho hắn biết, Chiến Hồn Đại Lục Chiến Thần Điện lợi hại nhất, cũng chính là Chiến Thần Điện Điện Chủ đệ nhất phân thân mà thôi.

Đệ Nhất Phân Thần mặc dù đến gần vô hạn Chiến Thần cảnh, nhưng vẫn như cũ chỉ là Chiến Thánh cảnh mà thôi.

"Sắp chết đến nơi, ngươi còn cười được?" Chiến Hoàng Thiên cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ta cười rốt cục có thể đại khai sát giới." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, không cái kia mấy cái Chiến Thần cảnh, hắn Tiêu Phàm coi như đại khai sát giới, cũng có thể thong dong rời đi!

"Đại khai sát giới? Ha ha, tiểu tử này đầu không có bệnh a? Tại Chiến Thần Điện đại khai sát giới, ngươi cho rằng ngươi là ai a!" Chiến Thần Điện một người thanh niên Tu Sĩ ngửa mặt lên trời cười như điên nói.

Phốc! Lời còn chưa dứt, hắn tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại cái kia, ngay sau đó, đầu hắn lăn xuống, cao một trượng máu tươi phun ra.

"Chết?" Đám người trong lòng run lên, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ khó tin, ai cũng không ngờ tới hắn thực dám ở chỗ này giết người.

"Ta không phải ai, ta chỉ là một cái nhường các ngươi vĩnh viễn sống ở trong cơn ác mộng người." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, tay hắn nắm Tu La Kiếm, chậm rãi hướng về bốn phía đám người đi đến.

Hắn thân ảnh rất bình thản, lại tựa như như kinh lôi vang vọng tại tất cả mọi người bên tai, ai dám nhường Chiến Thần Điện Tu Sĩ sống ở ác mộng bên trong, cái này gia hỏa thật đúng là không phải bình thường cuồng vọng.

"Hỗn trướng đồ vật, làm thịt hắn!" Nơi xa, Kỳ Hiểu rốt cục nhịn không được, phẫn nộ quát.

Vừa mới mấy vị kia đại nhân đều nhìn không đi xuống, nếu như còn nhường tiểu tử này náo ra chuyện lớn, hắn cái này Chiến Thần Điện Trưởng Lão cũng không có tất yếu làm.

Tiêu Phàm tựa như không nghe thấy bọn hắn lời nói đồng dạng, tay hắn cầm Tu La Kiếm, hướng về Chiến Thần Điện vừa mới muốn giết hắn những người kia đi đến.

Mỗi đi một bước, Tu La Kiếm liền vung ra một kiếm, hắn kiếm không có bất luận là sóng năng lượng nào, chỉ có thể nhìn thấy một đạo chớp lóe, nhưng mỗi một kiếm dưới, đều chí ít có một người tử vong.

"Tiểu tử này chẳng lẽ điên hay sao, vậy mà thực có can đảm tại Chiến Thần Điện đại khai sát giới!" Đám người cũng bị Tiêu Phàm cử động cho chấn kinh đến..