Chương 1348: So nhiều người sao? !

Chương 1348: So nhiều người sao? !

Từng ấy năm tới nay như vậy, còn từ không người nào dám tại Chiến Thần Điện Thiên Thần Phong đại khai sát giới, đây quả thực là tự tìm cái chết hành vi.

"Ta tới trảm ngươi!"

Chiến Hoàng Thiên rốt cục nhịn không được, thần sắc lạnh lùng, một kiếm hướng về Tiêu Phàm chém tới.

Hắn cùng với Tiêu Phàm giao thủ qua, bình thường Chiến Thánh cảnh đỉnh phong đều chưa hẳn là đối thủ của bọn họ, những cái này Chiến Thánh cảnh trung hậu kỳ người, lại làm sao có thể đánh thắng được Tiêu Phàm đâu?

"Sớm động thủ không phải." Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, đối mặt Chiến Hoàng Thiên, hắn vẫn là không dám quá khinh địch, không nói hắn là Thiên Hữu Chi Nhân, riêng là hắn thực lực, đã làm cho Tiêu Phàm cẩn thận đối đãi.

Không đợi hắn động thủ, một cỗ đáng sợ uy thế giống như giang hải đồng dạng mãnh liệt mà đến, tại này cổ uy thế trước mặt, Tiêu Phàm toàn thân lay động một cái, thân thể tựa như không nghe sai khiến đồng dạng, kém chút quỳ sát xuống dưới.

"Đây là cái gì Lĩnh Vực?" Tiêu Phàm trong lòng giật mình, từ cỗ khí thế này bên trong, Tiêu Phàm cảm nhận được Long uy nghiêm, lại bắt được một loại khác Chí Tôn quý khí khí tức.

Tiêu Phàm suy đoán, Chiến Hoàng Thiên lĩnh ngộ cái này Lĩnh Vực, vô cùng có khả năng cùng hắn Chiến Hồn có quan hệ.

Sau một khắc, Tiêu Phàm Thần Long huyết mạch vận chuyển mà lên, giống như một đầu Chân Long tại hắn thể nội gầm thét, uy thế trùng thiên, trong nháy mắt đem Chiến Hoàng Thiên Lĩnh Vực uy thế ngăn cản bên ngoài.

Oanh long long!

Hai người lĩnh vực lực lượng đụng đâm vào cùng một chỗ, bốn phía Tu Sĩ trong lúc nhất thời hoàn toàn dựa vào gần không được bọn hắn mảy may, càng là có người bị hai người khí thế va chạm không ngừng ho ra máu, Ngũ Tạng Lục Phủ cũng bắt đầu sôi trào.

"Vậy mà ngăn trở?" Nơi xa, Kỳ Hiểu kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn nhưng là rất rõ ràng Chiến Hoàng Thiên thực lực, cho dù là hắn, đều không phải Chiến Hoàng Thiên đối thủ, Tiêu Phàm lại có thể ngăn trở Chiến Hoàng Thiên thế công, chẳng phải là nói rõ mình cũng không bằng hắn?

Chiến Thần Điện những người khác sắc mặt cũng chẳng tốt đẹp gì, bọn hắn còn nghĩ xông đi lên giết chết Tiêu Phàm, nhưng mà, Tiêu Phàm biểu hiện đi ra thực lực, bọn hắn đều không phải là đối thủ, lại như thế nào giết chết Tiêu Phàm đâu?

"A, nếu như ngươi chỉ có dạng này lực lượng, vậy ngươi có thể đi chết!" Chiến Hoàng Thiên cười lạnh một tiếng, trên người khí thế đột nhiên phóng đại, ngay sau đó đột nhiên tại chỗ biến mất.

Một đạo cầu vồng kiếm tại hư không lướt qua, kiếm khí sáng chói chói mắt, giống như một vòng hừng hực Thái Dương tại hư không nở rộ, xa xa nhìn lại, như có một chuôi thiên ngoại Thần Kiếm từ cửu tiêu chém xuống.

Cùng nói là một chuôi Thần Kiếm, kỳ thật càng giống một đầu Kiếm Long, toàn thân quang mang chói mắt vô cùng.

"Đại Nhật Thiên Long Trảm!"

Theo Chiến Hoàng Thiên một tiếng quát nhẹ, cái kia bá đạo thiên ngoại Thần Kiếm gào thét mà xuống, dài đến mấy chục trượng trường kiếm mang tản ra một loại không thể địch nổi lực lượng.

"Đây là áo nghĩa lực lượng?"

"Không đúng, chỉ là Thần Giai Chiến Kỹ mà thôi, bất quá cái này một kiếm, tuyệt đối Chiến Thần cảnh dưới vô địch!"

Đám người con ngươi kịch liệt run rẩy, kinh hãi cảm thụ được một kiếm kia uy lực, sau đó nhanh chóng hướng về bốn phía bỏ chạy, giờ phút này không chạy, nhất định sẽ tai bay vạ gió.

Đây chính là Thần Giai Chiến Kỹ a, cho dù không ẩn chứa áo nghĩa lực lượng, nhưng là đã trải qua chạm tới áo nghĩa biên giới, không thì là không có khả năng thi triển cái này một kiếm.

"Thần Giai Chiến Kỹ sao?" Tiêu Phàm ngẩng đầu cảm thụ được không trung, hắn da đầu kém chút nổ tung, kiếm mang chưa rơi, nhưng này cỗ không thể địch nổi khí thế đã trải qua ép tới hắn thân thể có chút chống đỡ không nổi đồng dạng.

Loại cảm giác này, giống như gánh vác lấy một tòa rộng lớn Ma Nhạc, cực kỳ cố hết sức.

"Lục Thần Tam Thức!"

Mắt thấy cái kia Long Hình Kiếm Khí sắp rơi xuống, Tiêu Phàm cũng rốt cục động, Thần Long huyết mạch sôi trào lên, hắn trong nháy mắt thôi động mười giọt Tu La Thần Lực, khí thế lần nữa tăng vọt.

Lục Thần Tam Thức, vốn là Thần Giai Chiến Kỹ Lục Thần Thất Thức diễn biến mà đến, mặc dù là tàn quyết, nhưng là Tiêu Phàm tự tin, ứng phó Chiến Hoàng Thiên cái này một kích, đã đầy đủ.

Chỉ thấy một đạo huyết sắc cầu vồng kiếm, lôi xé hư không, giống như một đầu Hung Thú hé ra miệng lớn, muốn đem cái kia Long Hình Kiếm Khí nuốt chửng lấy đi vào.

"Kiến càng lay cây mà thôi." Chiến Hoàng Thiên trong mắt đều là vẻ khinh thường, bởi vì Tiêu Phàm cái này một kiếm cũng không cảm nhận được bất luận cái gì lực lượng đáng sợ, vẻn vẹn chỉ là một đạo cầu vồng kiếm mà thôi.

Thần Giai Chiến Kỹ, như thế nào một đạo cầu vồng kiếm có thể ngăn cản?

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, Chiến Hoàng Thiên biểu lộ liền ngưng kết tại cái kia, chỉ thấy Tiêu Phàm cầu vồng kiếm trực tiếp xé mở cái kia Long Hình Kiếm Khí, từ đằng xa nhìn lại, liền tựa như Tiêu Phàm một kiếm chém giết một con rồng.

Long Hình Kiếm Khí nổ tung, hóa thành vô số kiếm khí phong bạo quét sạch tứ phía bát phương, Tiêu Phàm đứng tại cái kia không nhúc nhích, mặc cho kiếm khí kia xé rách.

Nhìn kỹ, có thể nhìn thấy, tại hắn chung quanh hiện lên một đạo nhàn nhạt quang mang, đem cái kia vô số kiếm khí ngăn cản bên ngoài, căn bản tới gần không được hắn mảy may.

"Ngươi có vẻ như không phải đại thụ, mà là một tờ giấy mỏng, liền xem như kiến càng, cũng có thể tuỳ tiện xé nát ngươi." Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, gấp nhắm hai mắt, trong giọng nói đều là vẻ châm chọc.

Chiến Hoàng Thiên sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn vừa mới cái kia tự cho là đúng một kiếm, tại Tiêu Phàm trước mặt, không phải giấy mỏng thì là cái gì chứ?

"Hừ, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi." Chiến Hoàng Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, lại liên tục chém ra vài kiếm, mỗi một kiếm đều không kém gì vừa mới một kiếm kia, hơn nữa một kiếm mạnh hơn một kiếm!

Rất hiển nhiên, Chiến Hoàng Thiên làm thật, bất quá vẫn như cũ không có sử dụng toàn lực, hắn Chiến Hồn còn chưa thi triển ra đến, trong mắt hắn, Tiêu Phàm cũng không xứng hắn thi triển toàn lực.

Tiêu Phàm sắc mặt vẫn như cũ duy trì bình tĩnh, dẫn ra lấy U Linh Chiến Hồn, hắn Linh Giác trong nháy mắt cường đại đến một cái đáng sợ cấp độ.

Không có hai mắt, Tiêu Phàm chỉ có thể dựa vào Hồn Lực cùng Linh Giác đến cảm ứng đối thủ, chỉ là hiện tại, Tiêu Phàm cũng không có cái gì ưu thế.

Mà khi hắn điều động U Linh Chiến Hồn trong nháy mắt, Tiêu Phàm trong lòng bỗng khẽ động, ngẩng đầu nhìn Thiên Thần Phong mây sâu chỗ một cái, hắn cảm giác nơi đó tựa như lại thứ gì đang triệu hoán hắn.

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh liền lấy lại tinh thần, Chiến Hoàng Thiên mỗi một kích đều vô cùng khủng bố, chân hắn giẫm Kiếm Bộ, nhanh chóng xuyên toa tại hư không.

Thẳng đến hiện tại, Tiêu Phàm rốt cục cảm nhận được trước đó phong ấn những lực lượng khác chỗ tốt, giờ phút này, dù là không có hai mắt, hắn cũng chiến thành thạo.

Đối hư không mỗi một tấc cảm ứng đều mười điểm rõ ràng, cái kia tất cả liền tựa như in vào trong đầu hắn, cái này liền gọi là kinh nghiệm chiến đấu, là cần thời gian dài đi tích lũy.

"Ta rốt cục minh bạch lão sư một cái Bát Phẩm Chiến Hồn, tại sao có thể đột phá Chiến Thánh đỉnh phong." Tiêu Phàm trong lòng thoáng chút đăm chiêu, đối Túy Ông cùng Bắc Lão tràn ngập cảm kích.

"Còn lo lắng cái gì, cùng một chỗ giết hắn!" Chiến Hoàng Thiên nhìn thấy Tiêu Phàm mười điểm tuỳ tiện tránh thoát hắn chiến kỹ công sát, lập tức nổi giận lên.

"Tất cả Chiến Thánh cảnh hậu kỳ tu vi người, cùng tiến lên!" Nơi xa, Kỳ Hiểu phẫn nộ quát, bất quá hắn bản thân lại đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

"Giết!" Từng tiếng quát như sấm truyền ra, Chiến Thần Điện Tu Sĩ trong nháy mắt xuất hiện, trong đó có không ít hay là từ Thần Chi Kiếp Địa trở về thế hệ trước Tu Sĩ, những người này đều là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong tu vi.

Tiêu Phàm Hồn Lực thô liếc sơ một cái, thần sắc cũng trở nên lạnh lùng: "30 ba cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, mười cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, còn có ba con Cửu Giai đỉnh phong Hung Thú? Thật đúng là để mắt ta."

"Hiện tại rốt cục biết rõ sợ? Đáng tiếc đã trễ, ngươi tự sát a!" Chiến Hoàng Thiên từ trên cao quan sát Tiêu Phàm, liền tựa như lại nhìn một con kiến hôi.

"So nhiều người sao?" Tiêu Phàm lại là thần tình lạnh nhạt, khóe miệng hiện lên một vòng tiếu dung, sau đó đưa tay vung lên, từng đạo từng đạo quang mang chớp nhấp nháy, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người..