Chương 1349: Đại chiến bắt đầu

Chương 1349: Đại chiến bắt đầu

Rống

Cái kia mấy đạo thân ảnh vừa mới xuất hiện, lập tức ngửa mặt lên trời vừa hô, phát ra từng tiếng hét giận dữ thanh âm, thanh âm đinh tai nhức óc, vang tận mây xanh.

Tiểu Kim, Thạch Thánh, Huyết Ma, Long Mãng, cùng Trọc Thiên Hồng ngũ đại Cửu Giai đỉnh phong Hồn thú tất cả đều đứng ở Tiêu Phàm bên người, trừ Thạch Thánh bên ngoài, Tiểu Kim bọn hắn tất cả đều phẫn nộ nhìn chằm chằm bốn phía.

Mà Thạch Thánh, lại là tại hiếu kỳ đánh giá cái thế giới này, trong mắt có chút mừng rỡ, cũng có chút mờ mịt.

Nhìn xem Tiêu Phàm bên cạnh cái kia lần lượt từng bóng người, Chiến Thần Điện Tu Sĩ nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì bọn hắn từ Tiểu Kim bọn hắn trên người, cảm nhận được một cỗ đáng sợ khí tức.

"Cửu Giai đỉnh phong, tất cả đều là Cửu Giai đỉnh phong!" Có người kinh hô mà ra, những người khác tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi.

Trong đám người Lãnh Tiếu Nhận thay Tiêu Phàm bóp một vệt mồ hôi lạnh, hắn thiếu chút nữa thì xông đi lên, cảm nhận được Tiểu Kim bọn hắn trên người khí tức, hắn trong lòng cũng cực kỳ không bình tĩnh.

Hắn biết rõ, hiện tại Tiêu Phàm, đã trải qua không phải trước kia Tiêu Phàm, lấy Tiêu Phàm bên người cỗ thế lực này, cho dù chính diện không phải Chiến Thần Điện đối thủ, nhưng cho Chiến Thần Điện tạo thành một chút phiền phức vẫn là có thể.

"Liền xem như Cửu Giai đỉnh phong lại như thế nào, các ngươi chỉ là một người thêm năm đầu Hồn thú mà thôi, có gì có thể sợ!"

"Chiến Thần Điện thế nhưng là có mười cái Chiến Thánh đỉnh phong, hơn ba mươi Chiến Thánh hậu kỳ, tại về số người vẫn như cũ chiếm cứ lấy ưu thế, ngoài ra còn có cái kia ba con tại Lâu Lan Cổ Địa hàng phục Hung Thú, một trận chiến này, Kiếm Hạt Tử đoán chừng vẫn là không được."

"Đúng vậy a, hơn nữa nơi này là Chiến Thần Điện sân nhà, tùy thời có hậu viện binh gia nhập, thậm chí còn khả năng có Chiến Thần cảnh cường giả xuất thủ, không có giết bọn hắn chỉ là dễ như trở bàn tay sự tình."

"Vừa mới cái kia mấy cái người áo đen đi, đoán chừng là sẽ không tham dự vào chiến đấu bên trong, bất quá dù vậy, giết bọn hắn cũng dễ như trở bàn tay."

Đám người toàn bộ đều không coi trọng Tiêu Phàm bọn hắn, một cái Chiến Thánh hậu kỳ cùng năm cái Cửu Giai đỉnh phong, tại Chiến Thần Điện trước mặt còn nhấc lên không dậy nổi cái gì sóng lớn.

Chiến Hoàng Thiên đám người tất cả đều khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn, tựa như lại nhìn một cái thằng hề biểu diễn, mấy cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, xác thực không vào bọn họ pháp nhãn.

"Ngươi tìm ta tới làm cái gì? ! Đánh nhau sao?" Đột nhiên, một đạo non nớt thanh âm quanh quẩn tại hư không, lại là nhìn thấy Tiểu Thạch Đầu Thạch Thánh hơi có vẻ hưng phấn đánh giá cái này thế giới xa lạ, căn bản không có bất kỳ cái gì sợ sợ hãi nghĩ.

Nó trên người hiện ra một cỗ như có như không khí thế, tùy thời làm tốt xuất thủ chuẩn bị, rất hiển nhiên, cái này gia hỏa cũng là phần tử hiếu chiến.

"Không phải đánh nhau, là tới giết người." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại một câu, hắn có thể không phải Lâu Ngạo Thiên, sẽ không nhân từ nương tay, đối với muốn giết chính mình người, Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều sẽ không thủ hạ lưu tình.

"Giết người? Ta xem ngươi có thể giết đến ai!" Kỳ Hiểu cười lạnh một tiếng, tựa như nghe được nhất buồn cười trò cười đồng dạng, tại Chiến Thần Điện giết Chiến Thần Điện người, đây quả thực là chuyện tiếu lâm.

"Rất buồn cười đúng không?" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc đáp lại một câu, "Qua một lúc ngươi liền biết rõ không buồn cười."

"Phách lối cái rắm, ngươi Thạch gia gia diệt ngươi!" Đột nhiên, Thạch Thánh một tiếng quát như sấm, một cỗ cuồng bạo khí tức phóng lên tận trời, tại hư không hung hăng đạp mạnh, như là rời dây cung như tiễn một dạng bắn ra.

Thạch Thánh mặc dù nhìn qua chỉ lớn bằng bàn tay, nhưng bộc phát khí thế lại nhường tất cả mọi người trong lòng giật mình, không có người nào nhận ra cái này tiểu gia hỏa lai lịch.

"Nghiệt súc, tự tìm cái chết!" Kỳ Hiểu quát lạnh một tiếng, phất tay, vô số Lôi Điện từ phía chân trời gào thét mà xuống, hư không đều bị xé mở, đầy trời Lôi Điện trong nháy mắt bao phủ Thạch Thánh.

Nhưng mà, nhường tất cả mọi người kinh hãi là, Thạch Thánh tại Lôi Điện bên trong như vào chỗ không người, rất nhanh liền xuất hiện ở Kỳ Hiểu bên người.

Kỳ Hiểu biến sắc, hắn không nghĩ tới Thiên Địa lôi đều không làm gì được Thạch Thánh, vội vàng thời khắc, một chuôi lớn kiếm hướng lấy Thạch Thánh giận bổ xuống.

Bang

Thạch Thánh công bằng vô tư, trực tiếp dùng nắm đấm đánh vào đại kiếm phía trên, phát ra kịch liệt kim loại va chạm thanh âm, hư không đốm lửa bắn tứ tung, chỉ thấy chuôi này trên đại kiếm xuất hiện một cái to lớn khe.

To lớn lực phản chấn chấn động đến Kỳ Hiểu lui ra phía sau mấy bước, sắc mặt một trận ửng hồng, Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi, mà Thạch Thánh lại là không lùi mảy may.

"Chỉ ngươi cái này rác rưởi, cũng có thể ngăn ta?" Thạch Thánh biểu hiện mười điểm bá đạo, tựa như là ở phát tiết trước đó bị Tiêu Phàm liên thủ với Tiểu Kim áp chế lửa giận.

Nơi xa Tiêu Phàm nghe được Thạch Thánh nói, một trận oán thầm: "Cái này gia hỏa không biết với ai học, làm sao cảm giác tính ham mê rất lớn đâu."

Trọc Thiên Hồng nhìn chằm chằm không trung Thạch Thánh, trong lòng trầm ngâm nói: "Thạch Nhân Tộc quả nhiên đáng sợ, Lôi Điện bất xâm, thủy hỏa bất dung, đại biểu cho vật lý công kích cực hạn, lại há là đồng dạng Nhân Tộc có thể địch?"

"Giết!" Kỳ Hiểu cũng phẫn nộ, nhiều như vậy con mắt theo dõi hắn, hắn có thể không thể mất mặt mũi, bằng không nói, hắn cái này Chiến Thần Điện Tam Trưởng Lão cũng đến cùng.

Vung tay ở giữa, vô cùng vô tận Lôi Điện đánh xuống, sau đó Thạch Thánh trực tiếp đắm chìm trong Lôi Điện Hải dương bên trong, tốc độ không giảm mảy may, tiểu gia hỏa lực bộc phát lượng nhường ở đây tất cả mọi người hãi hùng khiếp vía.

"Các ngươi hai cái đi giúp Tam Trưởng Lão!" Chiến Hoàng Thiên chỉ mặt khác hai cái Chiến Thánh cảnh lão giả nói, cái kia hai người không chút do dự nhào về phía Thạch Thánh.

Sau đó Chiến Hoàng Thiên lần nữa nhìn về phía Tiêu Phàm, lạnh giọng nói: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, ngày này sang năm, liền là ngươi ngày giỗ!"

Tiêu Phàm tựa như hoàn toàn không nghe thấy lời hắn đồng dạng, ngược lại nhìn về phía Trọc Thiên Hồng nói: "Cái này có thể là ngươi khôi phục thực lực cơ hội tốt nhất, cũng đừng bỏ lỡ."

"Đa tạ chủ nhân." Trọc Thiên Hồng kích động nói, đối với nó tới nói, Tu Sĩ huyết khí cùng Mệnh Cách thế nhưng là nó tốt nhất thuốc bổ, mặc dù muốn khôi phục đỉnh phong rất khó, nhưng đến gần vô hạn Chiến Thần cảnh vẫn là không có vấn đề.

Huyết Ma cùng Long Mãng kinh ngạc nhìn xem Trọc Thiên Hồng, bọn hắn vốn cho là Trọc Thiên Hồng cùng Tiêu Phàm là quan hệ hợp tác, không nghĩ tới Trọc Thiên Hồng vậy mà thần phục Tiêu Phàm.

"Thiếu Chủ, Cửu Mệnh Ma Thiền bọn chúng cùng chúng ta xem như quen biết đã lâu, bọn hắn ba cái liền giao cho chúng ta hai cái a." Huyết Ma mở miệng nói.

"Cũng tốt, cẩn thận một chút." Tiêu Phàm gật gật đầu nói, nếu như cái này vài đầu Hung Thú là thời kỳ tột cùng, Tiêu Phàm còn có e ngại, muốn kiêng kị mấy phần.

Nhưng là, Lâu Ngạo Thiên lần trước rút đi bọn chúng đại bộ phận lực lượng, thực lực cũng liền so Mộ Dung Minh Nguyệt bọn hắn mạnh một chút, Huyết Ma cùng Long Mãng cuốn lấy bọn hắn ba cái vẫn là không có vấn đề.

Không gì hơn cái này thứ nhất, Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng đối mặt nhưng chính là Chiến Hoàng Thiên chờ bảy cái Chiến Thánh đỉnh phong, còn có hơn ba mươi Chiến Thánh hậu kỳ, áp lực không phải bình thường lớn.

"Giết bọn hắn!" Chiến Hoàng Thiên lửa giận rốt cục bộc phát, Tiêu Phàm vậy mà không lọt vào mắt hắn, cái này khiến hắn như thế nào không giận đâu?

Giết

Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng, trán phóng đáng sợ sát cơ, trước tiên hướng về trong đó một cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong đánh giết đi, dù là không có thi triển sửa đường thần dực, tốc độ của hắn so sánh bình thường Chiến Thánh cảnh đỉnh phong cũng chỉ nhanh không chậm.

Đương nhiên, ở chỗ này Tiêu Phàm cũng không dám bại lộ mình là Tu La Điện Chủ thân phận, một khi bại lộ, đoán chừng Chiến Thần Điện sẽ đem hết toàn lực gạt bỏ hắn.

Liền tựa như trước đó tại Lâu Lan Cổ Địa đồng dạng, hắn thân phận hiển lộ về sau, liền Chiến Thần cảnh đều nghĩ trăm phương ngàn kế đi qua gạt bỏ hắn.

Mà hiện tại, ở trong mắt tất cả mọi người, hắn chỉ là một cái phổ thông Tu Sĩ mà thôi, tự nhiên cũng không tất yếu đối với hắn làm to chuyện, xuất động Chiến Thần cảnh cường giả.

Phốc! Một tiếng vang giòn, Tiêu Phàm một kiếm xuyên thủng trong đó một lão già lồng ngực, lần này, Tiêu Phàm nhưng không có thủ hạ lưu tình, đối địch nhân nhân từ, chính là đối bản thân tàn nhẫn, cái này đạo lý Tiêu Phàm rất rõ ràng.

"Cái thứ nhất!"

Tiêu Phàm đạm mạc phun ra một câu, Tu La Kiếm nhấc lên, lão giả kia liền bị Tiêu Phàm một kiếm phá tan thành từng mảnh!.