Chương 1350: Thiên lôi đánh xuống

Chương 1350: Thiên lôi đánh xuống

Đám người tất cả đều bị Tiêu Phàm sát tính cho chấn kinh đến, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, cái này gia hỏa vậy mà thực có can đảm tại Chiến Thần Điện giết người.

Từ khi Chiến Thần Điện làm chủ Chiến Hồn Đại Lục về sau, dạng này sự tình còn chưa bao giờ phát sinh qua, dù là giới trước Tu La Điện Chủ, đều chưa bao giờ tại Chiến Thần Điện giết người, Tiêu Phàm tuyệt đối là cái thứ nhất.

"Kiếm Hạt Tử, ngươi rất tốt!" Chiến Hoàng Thiên cũng bị Tiêu Phàm cử động dọa cho nhảy một cái, nguyên bản hắn coi là Tiêu Phàm tối đa cũng liền đánh tổn thương bọn hắn, hoàn toàn không nghĩ tới hắn vậy mà sẽ giết người.

"Ta tự nhiên rất tốt!" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, thân hình lóe lên, đáng sợ sát ý lần nữa nở rộ, hắn mục tiêu lần nữa khóa chặt một người.

Trọc Thiên Hồng một đầu xúc tu xuất hiện ở Tiêu Phàm trước đó vị trí địa phương, những cái kia huyết khí trong nháy mắt bị hắn thôn phệ không còn một mảnh.

"Tự tìm cái chết đồ vật!" Chiến Hoàng Thiên lạnh lùng quét Trọc Thiên Hồng một cái, đáy mắt chỗ sâu lại là lóe qua ánh sáng, tiến vào Lâu Lan Cổ Địa, bản thân không phải liền là vì luyện hóa nó sao?

Lần trước bị Tiêu Phàm cứu đi, lần này nó cũng không có vận tốt như vậy, nơi này chính là Chiến Thần Điện, liền Tiêu Phàm đều phải chết, huống chi Trọc Thiên Hồng đâu?

Trọc Thiên Hồng tựa như rất e ngại Chiến Hoàng Thiên đồng dạng, vội vàng thu hồi xúc tu, thẳng hướng những Chiến Thánh đó cảnh hậu kỳ Tu Sĩ.

"Chủ nhân, những cái này lão đồ vật giao cho ta, ngươi giúp ta ngăn lại Chiến Hoàng Thiên, cho ta mười hơi liền có thể giải quyết hết bọn chúng." Nhìn thấy Chiến Hoàng Thiên đánh tới, Trọc Thiên Hồng vội vàng cấp Tiêu Phàm truyền âm nói.

Tiêu Phàm một kiếm đẩy lui đối diện một cái Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh, khẽ mỉm cười nói: "Ta ngược lại là quên ngươi năng lực!"

Lưu lại một câu, Tiêu Phàm liền nhào về phía Chiến Hoàng Thiên, Chiến Hoàng Thiên mặc dù là Trọc Thiên Hồng khắc tinh, nhưng Tiêu Phàm có thể không phải.

"Cút ngay!"

Nhìn thấy Tiêu Phàm ngăn lại bản thân đường đi, Chiến Hoàng Thiên phẫn nộ gào thét một tiếng, một kiếm chém về phía Tiêu Phàm.

Hắn cũng rất rõ ràng Trọc Thiên Hồng năng lực, Trọc Mệnh Thiên Vĩ, đây chính là có thể thôn phệ Tu Sĩ thọ nguyên.

Đừng nhìn những người này đều là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, có thể bọn hắn thọ nguyên đã trải qua không nhiều, huyết khí cũng rất mỏng manh, một khi Trọc Thiên Hồng đem bọn hắn thọ nguyên cùng huyết khí thôn phệ, căn bản không cần đi giết bọn hắn, bọn hắn đoán chừng đều sống không đi xuống.

"Chiến Thần Điện? A ~" Tiêu Phàm cười khẩy, một bước không lùi, nắm lấy Tu La Kiếm ngăn trở Chiến Hoàng Thiên bá đạo một kích, "Kiếm mỗ không được đối địch với Chiến Thần Điện, nhưng các ngươi lại cho rằng Kiếm mỗ có thể tùy ý lăng nhục, đã như vậy, cái kia các ngươi liền được bỏ ra tương ứng đại giới!"

Oanh! Tiêu Phàm khí thế lần nữa tăng vọt, một đóa to lớn kiếm liên tại Tu La Kiếm trên nở rộ, bắn ra vô cùng vô tận kiếm khí, giảo sát lấy Chiến Hoàng Thiên.

Chiến Hoàng Thiên toàn thân tử quang nở rộ, tại hắn quanh thân ngưng tụ thành một đạo lồng ánh sáng màu tím, quỷ dị là, cái kia lít nha lít nhít kiếm khí tới gần thời khắc, vậy mà tan rã.

"Đây là?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, cảm nhận được cái kia hào quang màu tím tản mát ra năng lượng ba động, Tiêu Phàm trong lòng có loại rung động, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt liền khôi phục bình tĩnh.

Khẽ cắn môi, Tiêu Phàm lại thi triển ra đệ nhị đóa kiếm liên, nhưng mà, cái kia lồng ánh sáng màu tím vẫn như cũ phong khinh vân đạm.

Ngay sau đó đệ tam đóa kiếm liên, cái kia lồng ánh sáng màu tím rốt cục có chút động tĩnh, bất quá đối Chiến Hoàng Thiên vẫn như cũ không có quá lớn tổn thương.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm không chút do dự thi triển đệ tứ đóa kiếm liên, bốn đóa kiếm liên đồng thời nở rộ, cái này đã là Tiêu Phàm không bại lộ Tu La Điện Điện Chủ thân phận điều kiện tiên quyết, có thể thi triển lực lượng mạnh nhất.

Oanh két! Cái kia hào quang màu tím rốt cục tiếp nhận không được kiếm khí giảo sát, từng sợi Tử Sắc sương mù từ cái kia lồng ánh sáng màu tím bên trong bắn ra, Chiến Hoàng Thiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, một kiếm đẩy lui Tiêu Phàm, liền hướng về hậu phương thối lui.

Phốc phốc! Tiêu Phàm sát khí biết bao lăng lệ, vô số kiếm khí cắt Chiến Hoàng Thiên áo bào, xen lẫn từng sợi máu tươi.

"Ngươi có thể làm tổn thương ta? !" Chiến Hoàng Thiên trong mắt đều là vẻ khó tin.

"Chủ nhân, ngươi vậy mà phá vỡ hắn Thiên Hữu Mệnh Quang!" Nơi xa cũng truyền tới Trọc Thiên Hồng kinh ngạc thanh âm, nó một đầu xúc tu từ một cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong lão giả trên người xẹt qua, mang theo số lớn huyết khí.

Cái kia huyết khí dường như thực vật đồng dạng, bị xúc thủ cuốn lên, bị hắn nuốt vào trong miệng, ngay sau đó, cái kia Chiến Thánh cảnh lão đầu đột nhiên uể oải xuống dưới, lộ ra càng thêm già nua, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống đi.

"Quái vật! Nó lại có thể đánh cắp ta huyết khí!"

"Mau lui lại, không nên tới gần hắn!"

Những lão giả khác bị Trọc Thiên Hồng thực lực dọa cho nhảy một cái, ngay sau đó, vừa mới bị Trọc Thiên Hồng trộm huyết khí cái kia lão đầu, phù phù một tiếng hướng về mặt đất rơi xuống.

Trọc Thiên Hồng một đầu xúc tu cắm vào cái kia lão đầu mi tâm bên trong, vẻn vẹn trong nháy mắt, xúc tu phía trên đột nhiên nhiều một đoàn bạch sắc quang mang.

Không đợi những người khác phản ứng, Trọc Thiên Hồng một ngụm đem cái kia ánh sáng màu trắng đoàn nuốt vào.

Hồn Lực bắt được một màn, Tiêu Phàm trên mặt cũng lóe qua vẻ kinh ngạc, truyền âm hỏi: "Chẳng lẽ đây chính là Mệnh Cách? Còn có, ngươi vừa mới nói cái gì là Thiên Hữu Mệnh Quang."

"Không sai, đây chính là Mệnh Cách, bất quá Chiến Thánh cảnh cùng với phía dưới tu vi Mệnh Cách, còn chưa ngưng tụ thành thực thể, cho nên chỉ là một đoàn quang mang!" Trọc Thiên Hồng thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai vang lên.

Ngừng lại, lại nói: "Về phần Thiên Hữu Mệnh Quang, là Thiên Hữu Chi Nhân bẩm sinh một loại phòng ngự thủ đoạn, chỉ là, trừ phi thực lực chênh lệch to lớn, bằng không bình thường người là công không được Phá Thiên phù hộ mệnh quang phòng ngự mới đúng, có thể là bởi vì chủ nhân kiếm liên cũng là Chiến Thần cảnh thủ đoạn a."

"Có lẽ vậy." Trải qua Trọc Thiên Hồng vừa nói như thế, Tiêu Phàm ngược lại có chút kinh ngạc, thầm nghĩ trong lòng: "Không hổ là Thiên Hữu Chi Nhân, lại có bẩm sinh phòng ngự thủ đoạn, chẳng lẽ thực sự là bị Thượng Thiên phù hộ sao?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng hơi có chút ngưng trọng, đột nhiên, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, đột nhiên ngẩng đầu "Nhìn về phía" không trung, loại bất an này, chính là từ không trung mà đến.

"Oanh!" Một tiếng sét tiếng vang, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý.

Chỉ thấy một đạo khủng bố Tử Sắc Lôi Điện từ cửu tiêu hạ xuống, tách ra sáng chói lợi mang, Thiên Thần Phong vị trí, chiến đấu bỗng ngưng một cái.

"Thật đáng sợ Lôi Điện, cái này có vẻ như siêu việt Thiên Địa lôi uy lực a!" Thấy cảnh này, đám người thần sắc cứng lại, có người kinh hô mà ra.

Đám người đứng ở đó, động cũng không dám động, tựa như sợ bị cái này Lôi Điện đánh trúng đồng dạng.

"Chủ nhân, chạy mau, đây là Lôi Chi Áo Nghĩa!" Đột nhiên, nơi xa Trọc Thiên Hồng hét lớn một tiếng, thanh âm mười điểm khàn khàn.

Nghe nói như thế, đám người ánh mắt tất cả đều rơi vào Tiêu Phàm trên người, cái này Tử Sắc Lôi Điện là muốn công kích Tiêu Phàm?

Rất nhiều người trong lòng buông lỏng một hơi, chỉ cần cái này Tử Sắc Lôi Điện không phải châm đối bản thân là được, bởi vì cái này Tử Sắc Lôi Điện cho dù không phải châm đối bọn hắn, bọn hắn cũng khó mà tiếp nhận cỗ này to lớn uy áp.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, nếu như Tử Sắc Lôi Điện cố ý châm đối bọn hắn, lại sẽ là như thế nào tình cảnh.

Không cần Trọc Thiên Hồng nhắc nhở, Tiêu Phàm cũng cảm nhận được một cỗ nguy hiểm trí mạng, toàn thân hiện nổi da gà, tử vong khí tức cách hắn càng ngày càng gần.

Nguyên một đám suy nghĩ nhanh chóng từ Tiêu Phàm trong đầu lóe qua, tâm thần dẫn ra lấy Tiểu Thiên Địa bên trong tất cả, Tỏa Hồn Châu, Vô Tận Chiến Hồn, U Linh Chiến Hồn chờ chút.

Hắn phát hiện, cỗ kia nguy hiểm không giảm mảy may, bất quá, khi hắn tâm thần dẫn ra lấy Càn Khôn Định Thiên Đỉnh lúc, cỗ kia trí mạng cảm giác lại tiêu tán không ít.

"Chẳng lẽ Càn Khôn Định Thiên Đỉnh có thể giúp ta vượt qua cái này Nhất Kiếp?" Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, trong đầu có chừng một cái so đo.

"Ha ha, Kiếm Hạt Tử, dám đối địch với ta, thiên lôi đánh xuống cảm giác như thế nào? Hiện tại, ai cũng cứu không được ngươi." Đột nhiên, nơi xa truyền đến Chiến Hoàng Thiên cuồng tiếu thanh âm.

Tiêu Phàm mãnh kinh, chẳng lẽ là bởi vì bản thân phá vỡ Thiên Hữu Mệnh Quang, sau đó chọc giận Thượng Thiên, muốn tiêu diệt bản thân?

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, không trung một tiếng sét, Tử Sắc Lôi Điện gào thét mà xuống, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi!.