Chương 1351: Bất Hủ Thiên Địa Chi Uy

Chương 1351: Bất Hủ Thiên Địa Chi Uy

"Oanh long long!" Cuồng bạo Tử Sắc Lôi Điện gắng sức chém xuống, sáng chói quang mang đâm vào mọi người không mở ra được hai mắt, bất quá bọn hắn biết rõ, đừng nói Chiến Thánh cảnh, chính là Chiến Thần cảnh cũng chưa chắc có thể ngăn cản cái này một kích.

Đây chính là ẩn chứa Lôi Chi Áo Nghĩa một kích a, là Thượng Thiên lửa giận, như thế nào nhân lực có thể ngăn cản?

Mọi người cực tốc hướng về bốn phía thối lui, bọn hắn sợ tai bay vạ gió, chỉ có Tiêu Phàm đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

Đương nhiên, đây chỉ là đám người ý nghĩ mà thôi, tại Tử Sắc Lôi Điện đánh rớt thời khắc, Tiêu Phàm liền tại chỗ biến mất, tiến vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

Như Tiêu Phàm sở liệu, dù là trốn vào Tiểu Thiên Địa bên trong, cũng vẫn như cũ có thể cảm nhận được cái kia nguy hiểm khí tức, vô luận hắn ở nơi đó, cái này tử lôi một mực tập trung vào hắn.

Bất quá Tiêu Phàm cũng không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, tại Tiểu Thiên Địa bên trong, hắn hoàn toàn có thể điều động tự thân tất cả lực lượng, toàn lực nghênh đón cái này một đạo tử lôi.

Tiến vào Tiểu Thiên Địa bên trong một sát na kia, Tiêu Phàm lập tức đem Sở gia năm người kia đưa vào Vạn Thánh Dược Các Không Gian Bí Cảnh bên trong.

Hắn một mình một người treo cao chân trời, chân đạp Kim Sắc biển lửa, đỉnh đầu lơ lửng Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, phun ra từng đạo từng đạo huyền diệu sương mù, hắn thể nội Tu La Huyết Mạch triệt để bốc cháy lên, Tu La Chi Thể cùng Bất Diệt Kim Thân đồng thời thi triển, U Linh Chiến Hồn vờn quanh bốn phía.

Vừa mới làm tốt tất cả những thứ này chuẩn bị, Tử Sắc Lôi Điện bỗng từ trong hư vô bốc lên đi ra, không đến trong chớp mắt, liền choàng tại Tiêu Phàm trên người.

Tiêu Phàm phản ứng rất nhanh, trước tiên dùng Càn Khôn Định Thiên Đỉnh ngăn cản, Tử Sắc Lôi Điện xông vào Càn Khôn Định Thiên Đỉnh nội bộ không gian bên trong, chỉ có chút ít Lôi Điện tràn vào Tiêu Phàm thể nội.

Nhưng chính là cái này số ít Lôi Điện, liền để Tiêu Phàm thân thể kém chút nổ tung, toàn thân kinh mạch gặp hủy diệt tính đả kích, Tử Sắc Lôi Điện quét sạch Tiêu Phàm toàn thân.

Dù là Tiêu Phàm cực tốc vận chuyển Bất Hủ Chi Lực, cũng ngăn cản chẳng nhiều Lôi Điện xâm nhập, Tiêu Phàm lần thứ nhất biết rõ áo nghĩa lực lượng là đáng sợ cỡ nào, hoàn toàn cùng thiên địa chi lực không ở cùng một cấp độ.

Tại tầm thường trong mắt người, Chiến Thánh cảnh đỉnh phong đã trải qua rất mạnh, cường đại đến có thể hoành hành Chiến Hồn Đại Lục.

Nhưng là, tại chân chính Chiến Thần trước mặt, vẫn như cũ như là sâu kiến, điểm này Tiêu Phàm hoàn toàn cảm giác cùng cảnh ngộ.

"Ngang ~~" một trận tiếng long ngâm từ Tiêu Phàm thể nội truyền đến, đáng sợ long uy chấn động đến Tiểu Thiên Địa đều run lên bần bật, giờ khắc này, Tiêu Phàm tự động vận chuyển lên Thần Long huyết mạch.

Thậm chí, liền Bạch Sắc Thạch Đầu đều quang mang hừng hực, vô cùng vô tận huyền diệu lực lượng điên cuồng tràn vào Tiêu Phàm thể nội, dù vậy, mới khó khăn lắm ngăn trở cái kia Tử Sắc Lôi Điện hủy diệt tính uy lực.

Tiêu Phàm toàn thân muốn nứt, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lớn chừng hạt đậu từ hắn gương mặt lăn xuống, trên trán gân xanh ngọ nguậy, có thể nghĩ loại thống khổ này đáng sợ.

"Xì xì ~ "

Cũng ngay tại lúc này, Bạch Sắc Thạch Đầu quang mang trong nháy mắt thu vào, cái này khiến Tiêu Phàm có loại cảm giác tuyệt vọng cảm giác, nếu như Bạch Sắc Thạch Đầu đều tiếp nhận không được cỗ lực lượng này, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà sau một khắc, nhường Tiêu Phàm kinh ngạc là, Bạch Sắc Thạch Đầu chung quanh đột nhiên trán phóng từng đạo từng đạo Tử Sắc Lôi Điện, mặc dù rất yếu ớt, nhưng đúng là Lôi Điện không thể nghi ngờ.

Bạch Sắc Thạch Đầu đang hấp thu Lôi Điện?

Tiêu Phàm mắt trợn tròn, đã hoàn toàn quên Lôi Điện thông qua toàn thân hắn tạo thành thống khổ, thậm chí, hắn có thể cảm nhận được, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trong tiêu tán ra từng đạo từng đạo Lôi Điện chi lực, thông qua Tiêu Phàm tràn vào Bạch Sắc Thạch Đầu bên trong.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được Bạch Sắc Thạch Đầu biến hóa, biến so với trước càng thêm trong suốt.

Lúc này, Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, Bạch Sắc Thạch Đầu cố nhiên đang hấp thu tử lôi lực lượng, nhưng cái này quá trình dài đằng đẵng, hắn còn muốn tiếp nhận cường đại thống khổ.

Hắn thân thể đã trải qua không biết bị phá hủy bao nhiêu lần, tại Bất Hủ Chi Lực cùng Bất Diệt Kim Thân lực lượng dưới, một lần lại một lần gây dựng lại.

Mỗi một lần kinh mạch bị phá hủy, Tiêu Phàm đều cảm giác tại Quỷ Môn Quan đi một vòng, bất quá hắn mỗi một lần tân sinh, Tiêu Phàm phát hiện bản thân sức mạnh thân thể biến càng thêm cường đại.

Thậm chí, theo thời gian đưa đẩy, loại này phá hủy cùng trọng sinh lực lượng rốt cục đạt thành một cái cân bằng, Tiêu Phàm dường như cảm nhận được một cỗ kỳ diệu lực lượng.

"Bất Hủ Thiên Địa Chi Uy?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc vô cùng, cũng không phải là Tử Sắc Lôi Điện uy lực yếu bớt, mà là hắn lĩnh ngộ Bất Hủ Chi Lực tăng cường.

Giơ tay nhấc chân ở giữa, vậy mà còn tản ra một cỗ đáng sợ khí tức, tựa như tuỳ tiện liền có thể vỡ nát Thiên Địa đồng dạng.

Một chỉ bắn ra, một vệt sáng từ Tiêu Phàm đầu ngón tay bắn ra, rơi vào nơi xa trên đồng cỏ, đột nhiên, trên đồng cỏ cỏ non đột nhiên nhanh chóng sinh trưởng.

Cái này cũng không phải là đơn giản đốt cháy giai đoạn, mà là ẩn chứa chân chính Thiên Địa diệu lý, một cái ý niệm trong đầu, liền không cần phản kháng.

"Thiên Địa Chi Uy so Thiên Địa Chi Ý xác thực cường đại quá nhiều, huống chi Chiến Thánh cảnh cường giả độc hữu Thần Uy đâu?" Tiêu Phàm hít sâu một cái, thật lâu mới bình tĩnh xuống tới.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm thúc giục Bạch Sắc Thạch Đầu cùng Bất Hủ Chi Lực, nhanh chóng luyện hóa đạo kia Tử Sắc Lôi Điện.

Tử Sắc Lôi Điện cố nhiên có thể rèn luyện hắn thân thể, đối với hắn có chỗ tốt cực lớn, nhưng là, hắn hiện tại lo lắng hơn là ngoại giới Tiểu Kim bọn hắn an nguy.

Nếu như đã tiếp xúc đến Bất Hủ Thiên Địa Chi Uy, quay đầu có là thời gian lĩnh ngộ, so với Tiểu Kim bọn hắn an toàn, cái này cũng không tính là gì.

"Không nghĩ tới ta sẽ nhân họa đắc phúc, nếu như không phải nắm giữ Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, bằng vào Bạch Sắc Thạch Đầu cùng Bất Hủ Chi Lực, đoán chừng ta đã chết không thể lại chết." Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm ngưng trọng.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì hắn phá vỡ Chiến Hoàng Thiên Thiên Hữu Mệnh Quang phòng hộ mà thôi.

"Thiên Hữu Chi Nhân, quả nhiên đáng sợ, tại ta Mệnh Cách không cách nào áp chế hắn trước đó, giết hắn không khác đồng quy vu tận." Tiêu Phàm âm thầm cắn răng, trong lòng mười điểm khó chịu.

Nếu như liều mạng nói, Tiêu Phàm thật có cơ hội giết Chiến Hoàng Thiên, nhưng mấu chốt là, hắn hoàn toàn không dám.

Hơi áp Chiến Hoàng Thiên, liền để hắn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, nếu như giết Chiến Hoàng Thiên, đoán chừng Lão Thiên thực muốn tiêu diệt hắn.

"Mọi người nhất định đứng vững, cho ta 20 tức thời gian liền đầy đủ." Tiêu Phàm cắn răng nói.

Ngoại giới Thiên Thần Phong trên quảng trường, Tử Sắc Lôi Điện gắng sức chém xuống, hào quang rực rỡ chói mắt, đâm vào tất cả mọi người không mở ra được hai mắt, .

Bọn hắn chỉ nghe thấy oanh một tiếng, ngay sau đó đất đá bắn ra bốn phía, không ít người tai bay vạ gió, bị thổ thạch động xuyên thân thể, máu tươi bắn ra.

Mấy tức về sau, đám người mới hồi phục tinh thần lại, bọn hắn cùng nhau nhìn về phía Tiêu Phàm vị trí, nơi đó xuất hiện một cái to lớn hố sâu, trong hố lớn trừ một đống ngổn ngang lộn xộn thạch đầu bên ngoài, cái gì đều không có.

"Chết?" Có người kinh ngạc nói.

Đám người thần sắc không giống nhau, có người cười trên nỗi đau của người khác, có người kích động không thôi, cũng có người không thể tin . . .

"Không, Thiếu Chủ không có sự tình." Tiêu Linh Nhi bọn hắn vị trí, Dịch Bằng trợn to hai mắt, đầu như là trống lúc lắc đồng dạng đung đưa.

Thanh âm không lớn, nhưng bốn phía không ít Tu Sĩ nghe được Dịch Bằng nói, nhao nhao ghé mắt, Sở Nguyệt vội vàng đi đến Dịch Bằng bên người, nhắc nhở hắn không muốn bại lộ thân phận.

Tiêu Phàm thế nhưng là đắc tội Chiến Thần Điện, nếu như Chiến Thần Điện đem bọn họ cùng Tiêu Phàm vạch đến cùng một chỗ, đến thời điểm, không may thế nhưng là bọn hắn, thậm chí còn có Sở gia.

"Tại Lôi Chi Áo Nghĩa công kích đến, chẳng lẽ hắn còn có sống sót hi vọng sao?" Lúc này, một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, chỉ thấy Chiến Hoàng Thiên đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tiêu Linh Nhi bọn hắn, cười lạnh nói: "Đúng, tại Lâu Lan Cổ Địa, có vẻ như ngươi cùng Kiếm Hạt Tử đi rất gần, cái này là ngươi Sở gia ý tứ sao?".