Chương 1352: Ngươi xác định ta không dám giết ngươi?

Chương 1352: Ngươi xác định ta không dám giết ngươi?

Lời còn chưa dứt, Chiến Hoàng Thiên trên người tách ra cường đại khí tức, xông thẳng Tiêu Linh Nhi bọn hắn đi.

Sở Nguyệt cùng Dịch Bằng hai người sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, bọn hắn ở đâu là Chiến Hoàng Thiên đối thủ, Dịch Bằng trong lòng hối hận không thôi, sớm biết rõ bản thân không nên loạn nói chuyện.

Hiển nhiên Chiến Hoàng Thiên đem đầu mâu chỉ hướng bọn hắn, muốn thiện đoán chừng rất khó.

Sở gia những người khác thấy thế, nhao nhao lui về sau mấy bước, một bộ ta cùng bọn hắn không quan hệ bộ dáng, chỉ có Sở Nguyệt cùng Dịch Bằng còn đứng ở Tiêu Linh Nhi trước người.

"Các ngươi!" Dịch Bằng phẫn nộ nhìn xem hậu phương Sở gia đám người, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, lúc này lại bị Sở gia người vứt bỏ.

Tiêu Linh Nhi thần sắc đạm nhiên, tựa như đã sớm đoán được đồng dạng, mặc dù hắn bây giờ là Sở gia gia chủ nữ nhi, nhưng là rất nhiều người vẫn như cũ không cho mặt mũi, bằng không nói, tại Lâu Lan Cổ Địa, những người này cũng sẽ không bỏ nàng đi.

"Kiếm Hồng Trần là ta kết bái huynh trưởng, không có quan hệ gì với Sở gia." Tiêu Linh Nhi cắn răng nói, nàng cưỡng ép nhịn xuống không nhường nước mắt lưu đi ra, tại cái kia một kích dưới, nàng cũng không tin Tiêu Phàm có thể sống sót.

Sở gia đám người nghe nói như thế, cũng không có cảm kích Tiêu Linh Nhi, tựa như đương nhiên đồng dạng.

"Hắn chính là Kiếm Hồng Trần? Làm sao cảm giác không giống a." Đột nhiên, Sở gia bên trong người mở miệng nói, bọn hắn đều là gặp qua Kiếm Hồng Trần, nhưng là Tiêu Phàm con mắt mù không nói, dung mạo kia đều biến.

"Vừa mới hắn vẫn là một cái khác bộ dáng đây, đoán chừng hắn tu luyện một loại công pháp đặc thù, có thể thay đổi dung mạo cùng Hồn Lực khí tức." Lại có người mở miệng nói.

"Khó trách có người gọi hắn Kiếm Hạt Tử, nguyên lai hắn chính là Kiếm Hồng Trần, hắn giết ta Mộ Dung gia tộc Mộ Dung Lãng Trần, đáng chết." Mộ Dung gia tộc cũng có người mở miệng, bọn hắn đều ước gì Tiêu Phàm chết.

Độc Cô gia tộc vị trí, Độc Cô Tướng Đình mặt coi thường nhìn xem bốn phía đám người, thầm nghĩ trong lòng: "Cái gì Kiếm Hồng Trần, hắn rõ ràng chính là Tu La Điện Chủ Tiêu Phàm! Các ngươi nghĩ hắn chết, nhưng hắn còn sống được hảo hảo!"

Ở đây trong tu sĩ, nếu như nói còn có ai biết rõ Tiêu Phàm không chết, đoán chừng cũng chỉ có Độc Cô Tướng Đình.

Tiêu Phàm thế nhưng là đối với hắn thi triển Chủng Ma Chi Thuật, nếu như Tiêu Phàm chết, hắn Độc Cô Tướng Đình cũng sống không, hiện tại hắn còn sống hảo hảo, cái kia chỉ có một cái khả năng, Tiêu Phàm còn sống!

Vừa mới nhìn thấy đạo kia Tử Sắc Lôi Điện đánh phía Tiêu Phàm lúc, hắn cũng dọa cho phát sợ, may mắn là, Tiêu Phàm vậy mà kháng xuống tới.

"Sở gia không có quan hệ gì với hắn, bọn hắn có thể không chết, nhưng ngươi, không thể sống!" Chiến Hoàng Thiên có thể không quan tâm cái gì Kiếm Hồng Trần cùng Kiếm Hạt Tử, cái kia đã trải qua trở thành một cái đi qua.

Giết Tiêu Phàm hắn còn không giải hận, liền Tiêu Phàm có quan hệ người đều không buông tha.

"Rống!" Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, lách mình xuất hiện ở Tiêu Linh Nhi trước người, lạnh lùng nhìn chằm chằm Chiến Hoàng Thiên, tựa như chỉ cần Chiến Hoàng Thiên dám xuất thủ, nó liền chuẩn bị liều mạng đồng dạng.

Chiến Hoàng Thiên ánh mắt lại là rơi vào Trọc Thiên Hồng trên người, hắn thấy, giết cái này tất cả mọi người, đều không có luyện hóa Trọc Mệnh Thiên Vĩ tác dụng lớn.

Trọc Thiên Hồng toàn thân tê rần, chưa từng đột phá Chiến Thần cảnh, Chiến Hoàng Thiên chính là nó khắc tinh, nó có thể không muốn bị Chiến Hoàng Thiên dằn vặt đến chết.

Chiến Hoàng Thiên từng bước một hướng về Trọc Thiên Hồng đi đến, lại nhìn về phía Thạch Thánh ba cái nói: "Bản Thần Tử cho các ngươi ba cái một cái cơ hội, thần phục Bản Thần Tử, tha các ngươi một cái mạng!"

"Ngươi tính là gì cẩu vật! Bản Thánh Linh muốn ngươi tha mạng?" Thạch Thánh mặt coi thường, chiến ý tăng vọt, sau đó hóa thành một vệt sáng thẳng hướng Chiến Hoàng Thiên.

"Nhục mạ Thần Tử, tự tìm cái chết!" Kỳ Hiểu bên cạnh một cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong gầm thét một tiếng, dưới chân vừa nhảy, thân hình giống như gió lốc, nhanh như thiểm điện.

"Ngươi thật sự cho rằng Bản Thánh Linh không dám giết ngươi? Nếu tự tìm cái chết, vậy liền cho Thanh Linh chôn cùng a." Thạch Thánh đột nhiên thân hình lóe lên, một cước trốn ở hư không, trong nháy mắt xuyên thủng cái kia Chiến Thánh cảnh đỉnh phong lồng ngực.

Kỳ Hiểu cùng mặt khác một cái lão đầu con ngươi co rụt lại, bọn hắn lúc này mới biết rõ, vừa mới bọn hắn ba người vây giết Thạch Thánh thời điểm, Thạch Thánh căn bản không có thực chiến toàn bộ thực lực.

Giờ phút này Thạch Thánh, cùng vừa mới so sánh, hoàn toàn biến một người, đáng sợ sát khí từ hắn trên người nở rộ.

Cũng không phải bởi vì hắn nghĩ báo thù cho Tiêu Phàm, mà là coi là Tiêu Phàm chết, Thanh Mộc Thần Liên khẳng định cũng vô pháp sống sót, hắn chỉ là lại cấp Thanh Mộc Thần Liên Thanh Linh báo thù.

Thạch Thánh toàn thân nhuốm máu, nguyên bản trắng noãn như ngọc thạch đầu, đột nhiên biến thành một cái huyết thạch đầu, nhìn qua hết sức dữ tợn.

"Còn có các ngươi, nguyên một đám đều phải cho Thanh Linh chôn cùng." Thạch Thánh gầm thét, lần nữa thẳng hướng Chiến Hoàng Thiên.

Cảm nhận được Thạch Thánh trên người khí thế, Chiến Hoàng Thiên đều một trận hãi hùng khiếp vía, cái này bàn tay lớn nhỏ gia hỏa, dường như nắm giữ hủy thiên diệt địa năng lượng.

"Giết!" Chiến Hoàng Thiên ngữ khí băng lãnh, hắn trong lòng vô cùng khó chịu, qua nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ bị người khiêu khích qua, Tiêu Phàm là cái thứ nhất, hiện tại lại toát ra một cái, cái này khiến hắn như thế nào không giận.

"Trọc Thiên Hồng, còn lo lắng cái gì, giết bọn hắn!" Ngay tại lúc đó, hư không một đạo đột ngột thanh âm vang lên, tất cả mọi người không biết vì sao, chỉ cảm thấy cái kia thanh âm có chút quen thuộc.

"Chủ nhân!" Trọc Thiên Hồng kêu lên sợ hãi, ngẩng đầu nhìn xem một cái phương hướng nhìn lại, những người khác cũng phản ứng tới, cùng nhau nhìn về phía Tiêu Phàm trước đó vị trí cái kia hố sâu.

Cái kia hố sâu phía trên, một đạo áo bào đen thân ảnh đứng lơ lửng trên không, cả người như cùng một chuôi tuyệt thế thần kiếm, đứng ở nơi đó, bốn phía kiếm khí gào thét.

"Kiếm Hạt Tử!" Đám người có người kêu lên sợ hãi, rất nhiều trong lòng người run lên bần bật, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Đây chính là Lôi Chi Áo Nghĩa hủy diệt tính một kích a, liền bình thường Chiến Thần cảnh đều chưa chắc có thể tuỳ tiện chịu được, hắn vậy mà không chết, còn hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện?

Chẳng lẽ Kiếm Hạt Tử thực lực thực cường đại đến như thế cấp độ?

Thạch Thánh trong nháy mắt ngừng thân ảnh, kinh hỉ nhìn xem Tiêu Phàm, hắn không phải kinh hỉ Tiêu Phàm không chết, mà là kinh hỉ Thanh Linh còn sống.

"Rống ~" Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng đồng thời gầm thét, lại bắt đầu đại sát tứ phương, nhất là Trọc Thiên Hồng, tám đầu xúc tu giống như thần roi đồng dạng, quất hướng  Chiến Thần Điện những cái kia lão đầu.

Nó công kích mặc dù không đáng sợ, nhưng là mỗi một kích đều sẽ mang đi bọn hắn số lớn huyết khí, đối với thế hệ trước Tu Sĩ tới nói, huyết khí chính là thọ nguyên, rút một chút ít một chút!

"Ngươi thế nào không chết?" Chiến Hoàng Thiên không thể tin nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ngươi chết ta đều không chết!" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, vừa mới cái kia ẩn chứa Lôi Chi Áo Nghĩa một kích, có thể không phải bình thường khủng bố, nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng sớm đã chết không thể lại chết.

Trước kia không tin Mệnh Cách Tiêu Phàm, hiện tại đối Mệnh Cách có một loại phát ra từ nội tâm kính sợ, cái này thực sự quá quỷ dị.

"Ngươi yên tâm, ngươi nhất định so với ta chết trước, coi như ta đứng ở chỗ này, ngươi cũng không cần dám giết ta." Chiến Hoàng Thiên nhe răng cười một tiếng, lần nữa đi từng bước một hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, cảm nhận được Chiến Hoàng Thiên đi tới, Tiêu Phàm đột nhiên khóe miệng uốn cong, tà tà cười nói: "Ta xác định ta không dám giết ngươi?"

Ngươi xác định ta không dám giết ngươi?

Nghe nói như thế, Chiến Hoàng Thiên toàn thân khẽ run, bước chân bỗng nhiên ngưng một cái, hắn ánh mắt nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, cảm giác Tiêu Phàm cùng trước đó có một chút biến hóa.

Nhưng là cụ thể là cái gì, lại nói không lên đây.

Bất quá hắn hiện tại cũng không tự tin như vậy, bởi vì vừa mới Tử Sắc Lôi Điện, cũng không có giết chết Tiêu Phàm.

"Nếu không chúng ta đánh cược một keo, ta cắt lấy đầu ngươi, nhường Chiến Thần Điện người chứng kiến, nhìn ta có thể hay không chết?" Tiêu Phàm vừa cười nói..