Chương 1353: Giết sạch thiên hạ lại như thế nào

Chương 1353: Giết sạch thiên hạ lại như thế nào

Chiến Hoàng Thiên sắc mặt khó coi, nếu là những người khác, đoán chừng đối với hắn xuất thủ, cũng sẽ ngã mười tám đời nấm mốc, nhưng là Tiêu Phàm quá quỷ dị, thậm chí ngay cả thiên lôi đánh xuống đều không chết.

Đứng ở nơi này, nhường Tiêu Phàm giết?

Trừ phi hắn là đồ đần, bằng không nhất định là sẽ không như thế làm!

"Ngươi trên người khẳng định có có thể ngăn cản Tử Lôi Thần Binh!" Chiến Hoàng Thiên đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt bỗng nhiên biến.

Hắn vẫn như cũ không tin, Tiêu Phàm bằng bản thân thực lực có thể tại ẩn chứa Lôi Chi Áo Nghĩa hủy diệt tính một kích phía dưới sống sót.

"Nhìn đến ngươi còn không đần, coi như như thế, thì tính sao?" Tiêu Phàm cười cười, nếu như không phải Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, hắn thật đúng là sống không xuống, dù là Hư Không Cổ Kính đều chưa chắc có thể ngăn cản được.

"Đem Thần Binh giao đi ra, Bản Thần Tử cho ngươi cái thể diện kiểu chết!" Chiến Hoàng Thiên âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn rất rõ ràng, có thể ngăn cản tử lôi Hồn binh có thể không phải bình thường cường đại, nếu như có thể được cái này Hồn binh, bản thân thực lực chẳng phải là có thể tiến thêm một bước?

"Đầu ngươi gỉ thấu a." Tiêu Phàm mặt coi thường, những cái này cái gọi là thiên tài, thực đều như vậy ngốc nghếch đây, bản thân nếu quả thật muốn chết, há lại sẽ đem Thần Binh cho ngươi?

"A ~" đột nhiên, nơi xa một tiếng hét thảm tiếng truyền đến, lại là Chiến Thần Điện lại một cái Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh bị Trọc Thiên Hồng mưu sát, cũng chiếm lấy Mệnh Cách cùng huyết khí.

"Hỗn trướng đồ vật, các ngươi đều phải chết!" Chiến Hoàng Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, lách mình hướng về Trọc Thiên Hồng đánh tới.

"Đối thủ của ngươi là ta."

Tiêu Phàm nơi nào sẽ nhường hắn đạt được, lách mình ngăn lại Chiến Hoàng Thiên đường đi, đưa tay chính là một kiếm chém về phía Chiến Hoàng Thiên.

Bất quá hắn hiện tại cũng không dám thực cùng Chiến Hoàng Thiên liều mạng, vừa mới cái kia Tử Sắc Lôi Điện còn ký ức vẫn còn mới mẻ, hắn cũng không dám lại chơi thiên lôi đánh xuống, Thiên Hữu Chi Nhân, thực không phải bình thường khủng bố.

Trọc Thiên Hồng sợ Chiến Hoàng Thiên, Tiêu Phàm cũng không sợ, chỉ cần không giết hắn, tổn thương hắn, liền sẽ không hạ xuống tử lôi, Tiêu Phàm cũng liền không sợ hãi.

Tiêu Phàm xuất thủ chém giết Chiến Thánh cảnh đỉnh phong tốc độ, còn không bằng Trọc Thiên Hồng tới cũng nhanh đây, hơn nữa, Trọc Thiên Hồng cũng có thể thuận tiện khôi phục một cái thực lực.

Có Tiêu Phàm cho phép, Trọc Thiên Hồng hung lệ một mặt biểu hiện đi ra, cái kia bảy tám cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Tu Sĩ, thật đúng là không đủ hắn giết.

Về phần những Chiến Thánh đó cảnh hậu kỳ, tại Trọc Thiên Hồng trước mặt, cơ bản cũng là nghiền ép, chỉ có thể trở thành nó khôi phục thực lực thuốc bổ.

Nghe được cái kia từng tiếng tiếng kêu thảm thiết, đám người đã trải qua chết lặng, dạng này kết quả vượt qua bọn hắn nhận biết, Chiến Thần Điện tại về số người không phải chiếm cứ lấy thượng phong à, làm sao hiện tại chỉ có bị nghiền sát phần?

Rất nhiều người đã trải qua quên, cho dù là cùng giai bên trong, cũng có phân chia cao thấp, huống hồ, những cái này Chiến Thánh cảnh đỉnh phong tuy mạnh, nhưng bọn hắn yếu kém huyết khí cùng không nhiều thọ nguyên chính là bọn hắn nhược điểm, căn bản chịu không được Trọc Thiên Hồng thôn phệ, cơ bản chỉ có nghiền ép phần.

Thạch Thánh cùng Kỳ Hiểu chiến trường cơ hồ cũng là một mảnh ngã, Thạch Thánh giết một cái khác Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, cơ hồ liền đè lên đánh, Kỳ Hiểu thực lực coi như không yếu, bằng không nói, thân thể cũng gánh không được Thạch Thánh công kích.

Nhưng là, như thế xuống dưới, Kỳ Hiểu cũng khó trốn vẫn lạc kết cục.

Về phần Huyết Ma cùng Long Mãng, hai thú tại trên thực lực mặc dù không bằng Cửu Mệnh Ma Thiền ba con Hung Thú, nhưng mấu chốt là, ba con Hung Thú bị Chiến Thần Điện hàng phục, trong lòng còn không phục đây, bọn chúng căn bản liền không có thi triển ra toàn bộ thực lực.

Nhất kịch liệt chiến đấu phải kể tới Tiêu Phàm cùng Chiến Hoàng Thiên, bất quá Tiêu Phàm chỉ phòng ngự, không công kích, Chiến Hoàng Thiên tất cả thủ đoạn đều bị hắn đủ số ngăn cản được.

Nhìn xem Chiến Thần Điện nguyên một đám Tu Sĩ bị chém giết, Chiến Hoàng Thiên trong lòng rốt cục không bình tĩnh, một kiếm đẩy lui Tiêu Phàm, giận dữ hét: "Kiếm Hồng Trần, ngươi có thể biết rõ, bọn họ đều là Chiến Hồn Đại Lục công thần, ngươi muốn đối công thần chém tận giết tuyệt sao?"

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm cười lạnh không thôi, khinh thường nói: "Công thần? Là Chiến Thần Điện công thần sao? Chiến Thần Điện công thần làm đéo gì có cùng ta dính tí quan hệ nào? Chiến Thần Điện công thần liền có thể lạm sát kẻ vô tội sao? Nếu như là Chiến Hồn Đại Lục công thần, vì sao muốn đồ sát Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ?"

Tiêu Phàm liên tiếp nghi vấn, hỏi Chiến Hoàng Thiên ngậm miệng không nói gì.

Cái khác Cổ Tộc Tu Sĩ cũng cực kỳ khinh thường, những người này có lẽ mấy trăm năm trước đó, là bị Chiến Thần Điện đẩy vào Thần Chi Kiếp Địa, cũng có khả năng là bọn hắn bản thân nguyện ý tiến vào Thần Chi Kiếp Địa.

Tại đó, bọn hắn có lẽ giết không ít địch nhân, đúng là Chiến Hồn Đại Lục công thần, nhưng là hiện tại, bọn hắn chỉ là tại ức hiếp Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ mà thôi.

"Kiếm Hồng Trần, mặc kệ ngươi thừa nhận hay không, ngươi còn chưa ra đời thời điểm, bọn hắn liền đã tại thủ vệ mảnh đất này an bình, không có bọn hắn, có lẽ ngươi căn bản là không thể ra sinh!" Chiến Hoàng Thiên hít sâu một cái, suy nghĩ một chút nói.

"Đúng vậy a, cho nên ta trong đáy lòng cảm tạ bọn hắn, có thể bọn hắn liền có thể tùy ý Chúa Tể Chiến Hồn Đại Lục những người khác sinh tử? Ngươi Chiến Thần Điện liền có thể áp đảo Chiến Hồn Đại Lục tất cả mọi người trên đầu sao?" Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm băng lãnh.

Nếu như Tiêu Phàm thực giết, lúc trước xâm nhập Truyền Tống Thông Đạo mười hai cái Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ một tên cũng không để lại giết, có thể cuối cùng, hắn không có.

Chính là bởi vì hắn biết rõ, những người này mặc dù nghe theo Chiến Thần Điện nói, nhưng bọn hắn trước đó vẫn tại Thần Chi Kiếp Địa huy sái bản thân huyết cùng nước mắt.

Bất quá bây giờ, những người này lại đang Chiến Hồn Đại Lục ức hiếp nhỏ yếu, bọn hắn giết không phải địch nhân, mà là hắn Tiêu Phàm, Tiêu Phàm lại làm sao có thể cảm kích bọn họ đâu?

Câu nói này cũng nói đến không ít người trong tâm khảm, từng ấy năm tới nay như vậy, chỉ có Chiến Thần Điện giết người, cho tới bây giờ không có người nào dám giết Chiến Thần Điện người, cái này vốn là không công bằng.

Bất quá, cái thế giới này căn bản liền không phải một cái công bằng thế giới, vô luận chỗ nào đều là mạnh được yếu thua.

Chiến Thần Điện có thể ức hiếp người khác, cũng không phải là bọn hắn cho Chiến Hồn Đại Lục làm bao nhiêu cống hiến, mà là bởi vì Chiến Thần Điện thực lực tại Chiến Hồn Đại Lục số một, không có người nào dám khiêu khích Chiến Thần Điện uy nghiêm.

Chiến Hoàng Thiên sắc mặt âm trầm vô cùng, tại trong lời nói hắn là không tranh nổi Tiêu Phàm, bất quá vẫn là nói ra: "Vô luận như thế nào, bọn họ đều là Chiến Hồn Điện công thần, ngươi giết bọn hắn, là muốn cho Chiến Hồn Đại Lục công thần trái tim băng giá sao? Vẫn là muốn cùng Chiến Hồn Đại Lục tất cả mọi người là địch?"

"Đừng cầm các ngươi bộ kia đến làm ta sợ, nói dễ nghe một chút, bọn họ là Chiến Thần Điện công thần, nói đến không dễ nghe, bọn hắn chỉ bất quá là Chiến Thần Điện chó mà thôi, nếu như Chiến Hồn Đại Lục đều là người như vậy, ta Kiếm Hồng Trần, giết sạch thiên hạ lại như thế nào?" Tiêu Phàm thanh âm nói năng có khí phách, âm vang hữu lực, truyền khắp tứ phương.

Nếu như Chiến Hồn Đại Lục đều là người như vậy, ta Kiếm Hồng Trần, giết sạch thiên hạ lại như thế nào?

Bá khí mà tùy tiện lời nói quanh quẩn trên không trung, tất cả mọi người đều bị Tiêu Phàm lời nói chấn nhiếp, bọn hắn máu tươi đều rất giống sôi trào lên.

Rất nhiều Cổ Tộc Tu Sĩ nhìn về phía Chiến Thần Điện ánh mắt biến, chỉ có số ít người vẫn như cũ một bộ xem kịch vui bộ dáng, như là Hoàng Phủ Thiên Hữu, bọn hắn thế nhưng là hận không thể Tiêu Phàm chết.

Chiến Hoàng Thiên chờ Chiến Thần Điện cường giả cũng bị Tiêu Phàm lời này cho chấn kinh đến, giết sạch thiên hạ, có ai to gan như vậy lượng nói câu nói này?

Lúc này, Tiêu Phàm thanh âm lại vang lên: "Chiến Thần Đại Lục công thần, bọn hắn công tích, không phải bọn hắn có thể ức hiếp Chiến Hồn Đại Lục nhỏ yếu hạng người thẻ đánh bạc, giết bọn hắn, ta không biết hối hận.

Nếu như bọn hắn thực sự là Chiến Hồn Đại Lục công thần, tất cả tội nghiệt kiếm một người gánh chịu, bọn hắn giết một cái địch nhân, quay đầu ta giết mười cái, bọn hắn giết một trăm, ta Kiếm Hồng Trần liền giết 1000 cái! Không có bọn hắn, ta Chiến Hồn Đại Lục người, cũng đồng dạng có thể chống lên một mảnh bầu trời!"

Tùy tiện, bá đạo, tự tin lời nói vang vọng thật lâu tại hư không bên trong, giờ khắc này, toàn trường một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều rơi vào Tiêu Phàm trên người..