Chương 1354: Nhường hắn im miệng

Chương 1354: Nhường hắn im miệng

Không có bọn hắn, ta Chiến Hồn Đại Lục người, cũng đồng dạng có thể chống lên một mảnh bầu trời!

Nghe được câu này, cho dù là Tiêu Phàm địch nhân, cũng không còn như vậy mâu thuẫn Tiêu Phàm, ngược lại có một tia kính sợ, những lời này thế nhưng là rất nhiều người muốn nói, nhưng lại không được dám nói ra.

Chiến Hoàng Thiên ngậm miệng không nói gì, tại Tiêu Phàm trước mặt, hắn có một loại cảm giác bất lực.

Giết bọn hắn, Tiêu Phàm có lẽ là Chiến Hồn Đại Lục tội nhân, nhưng là Tiêu Phàm nói, tất cả tội nghiệt, hắn cũng có một người gánh chịu, những người này có thể giết bao nhiêu địch nhân, Tiêu Phàm đều sẽ giết gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần!

Ít bọn hắn, lại nhiều một cái Tiêu Phàm, không cần những người này, hắn Tiêu Phàm cũng đồng dạng có thể chống lên một mảnh bầu trời.

Nếu là người bình thường, có lẽ sẽ cực kỳ khinh thường, nhưng là giờ phút này Tiêu Phàm biểu hiện ra thực lực, bọn hắn tin tưởng Tiêu Phàm xác thực có năng lực này làm đến.

"Tam Trưởng Lão, Thần Tử, xin lỗi, tại hạ liền tiến về Thần Chi Kiếp Địa." Đột nhiên, một cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong áo xám lão giả mở miệng nói.

Hắn cũng không phải là sợ chết, mà là bị Tiêu Phàm lời nói nói cảm nhiễm, lưu ở chỗ này, vô luận hắn giết là ai, đều là Chiến Hồn Đại Lục chính mình người.

Làm sao không đem bản thân lực lượng đặt ở Thần Chi Kiếp Địa, lại ứng phó bản thân chân chính địch nhân đâu?

"Làm sao, các ngươi liền Chiến Thần Điện mệnh lệnh đều không nghe? Nếu như không có Chiến Thần Điện, ngươi có thể có bây giờ thành tựu?" Kỳ Hiểu giận dữ nói, hiện tại bọn hắn vốn là ở vào hạ phong, đi một cái đối bọn hắn thực lực ảnh hưởng thế nhưng là rất lớn.

"Tam Trưởng Lão nghiêm trọng, Chiến Thần Điện để cho chúng ta giết địch, những năm này, tại hạ chưa bao giờ cự tuyệt qua, bởi vì tại hạ cũng muốn vì Chiến Hồn Đại Lục tận một phần khí lực.

Mặt khác, Tam Trưởng Lão có một câu lại nói sai, tại hạ bây giờ tất cả cũng không phải là Chiến Thần Điện bố thí, mà là tại hạ mấy trăm năm dùng máu tươi cùng vết thương đổi lấy." Áo xám lão giả lắc lắc đầu nói.

Cũng không đợi Kỳ Hiểu phản ứng, áo xám lão giả xé mở hư không, liền trốn vào hư vô bên trong, hiển nhiên là thông qua hư không liệt phùng tiến về Thần Chi Kiếp Địa.

Nguyên bản áo xám lão giả có thể thông qua Chiến Thần Điện Truyền Tống Ngọc Đài thông hướng Thần Chi Kiếp Địa, nhưng là hắn cũng không có làm như thế, bởi vì hắn không nghĩ muốn cầu cạnh Chiến Thần Điện.

Chính như hắn nói, những năm này, hắn sở dĩ có bây giờ thành tựu, không phải Chiến Thần Điện bố thí, mà là dựa vào hắn bản thân cố gắng.

"Hỗn trướng, ngươi nghĩ phản!" Kỳ Hiểu vô cùng phẫn nộ, nước bọt trực phún.

"Tam Trưởng Lão, Thần Tử, cáo từ!"

"Cáo từ!"

Một cái lại một cái Chiến Thánh cảnh mở miệng, có Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, cũng có Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, sau đó hư không xuất hiện từng đạo từng đạo liệt phùng, những Chiến Thánh đó cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, đều đi theo Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh tiến vào hư không liệt phùng bên trong.

Kỳ Hiểu sắc mặt biến tái nhợt, còn lại hơn hai mươi người, vậy mà đều đi, hiện tại, Tiêu Phàm bọn hắn muốn giết bọn hắn, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

Chiến Hoàng Thiên thần sắc lấp loé không yên, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, giết người cũng không đáng sợ, đáng sợ là một hai câu liền đem bản thân địch nhân cưỡng chế di dời.

Đám người cũng cực kỳ không bình tĩnh, nhìn về phía Tiêu Phàm tràn ngập vẻ kính sợ, ngay cả Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Hoàng Phủ Thiên Hữu cái này hai cái nghĩ Tiêu Phàm người chết, cũng kinh ngạc vô cùng.

Đổi lại là bọn hắn, là tuyệt đối không thể nào làm được một bước này, đừng nói một chút phục những người này rời đi, chính là cùng Chiến Thần Điện khai chiến bọn hắn cũng không dám a.

Duy nhất có chút thất vọng chính là Trọc Thiên Hồng, những người này rời đi, nó khả năng liền giảm rất nhiều huyết khí cùng Mệnh Cách, nó khôi phục thực lực tốc độ liền sẽ chậm rất nhiều.

"Chiến Hoàng Thiên, ngươi nói không sai, những cái này rời đi đúng là Chiến Hồn Đại Lục công thần, về phần những cái kia chết đi, ta Kiếm Hồng Trần cũng nhất định hết lòng tuân thủ hứa hẹn, chắc chắn đích thân tới Thần Chi Kiếp Địa, giết gấp mười lần địch nhân!" Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói.

"Hừ!" Chiến Hoàng Thiên lạnh rên một tiếng, hắn như thế nào không biết Tiêu Phàm là ở cố ý ép buộc hắn, trong lòng bổ sung một câu nói: "Đợi đến Thần Chi Kiếp Địa, Chiến Thần Điện có 1 vạn loại phương pháp có thể giết chết ngươi!"

"Kiếm Hồng Trần, hiện tại ngươi có thể lăn, từ nay về sau, không cho phép ngươi và Sở gia người đặt chân Chiến Thần Điện nửa bước!" Kỳ Hiểu đột nhiên mở miệng nói.

Dù là hiện tại bọn hắn thực lực đã trải qua không bằng Tiêu Phàm một phương, nhưng là hắn vẫn như cũ mười điểm cường thế, chỉ là hắn thân thể lại là tại hơi hơi lay động.

Rất hiển nhiên, hắn loại này cường thế, là cố ý cho các đại Cổ Tộc nhìn, hắn bây giờ còn thực sợ Tiêu Phàm đem sự tình cho làm lớn chuyện.

"Nhường hắn im miệng!" Tiêu Phàm đột nhiên chỉ Kỳ Hiểu, đạm mạc nói ra.

"Rống!" Vừa dứt lời, ba tiếng gầm thét truyền ra, lại là nhìn thấy Trọc Thiên Hồng, Huyết Ma cùng Long Mãng ba người phóng lên tận trời, trong nháy mắt xuất hiện ở Kỳ Hiểu bên người, đem hắn vây quanh ở trung ương.

"Các ngươi muốn làm gì?" Kỳ Hiểu kinh khủng không thôi, toàn thân run rẩy càng thêm lợi hại.

Đám người cũng lộ ra vẻ kinh hãi, những tên điên này, giết Chiến Thần Điện không ít người không nói, sẽ không còn chuẩn bị giết Chiến Thần Điện Tam Trưởng Lão a?

Nếu thật giết Kỳ Hiểu, đoán chừng Chiến Hồn Đại Lục đều không bọn hắn nơi sống yên ổn, thậm chí Sở gia Cổ Địa đều phải xui xẻo.

Nhưng mà, Tiêu Phàm vẫn như cũ không cố kỵ gì, Trọc Thiên Hồng nói cho hắn biết, Chiến Thần Điện hiện tại căn bản liền không có Chiến Thần cảnh cường giả, ở chỗ này, chính là hắn Tiêu Phàm to lớn nhất.

Trọc Thiên Hồng mặc dù thực lực giảm đi nhiều, nhưng hắn Linh Hồn cảm ứng vẫn là cực kỳ cường đại, huống chi, nó mình cũng sợ chết, không có khả năng lừa gạt hắn.

"Ba!" Một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Trọc Thiên Hồng một đầu xúc tu hung hăng quất vào Kỳ Hiểu trên người, mặc dù nó thu nhỏ thân hình, nhưng xúc tu đường kính cũng có vài thước.

Vừa mới thôn phệ mười mấy người huyết khí cùng Mệnh Cách, nó thực lực cũng khôi phục không ít, cái này một kích, cơ hồ đánh gãy Kỳ Hiểu tận mấy chiếc xương sườn.

"Ầm!" Lại một đạo thanh âm vang lên, Kỳ Hiểu bay ngược phương hướng chính là Huyết Ma vị trí phương hướng, Huyết Ma vung một bàn tay đánh vào Kỳ Hiểu trên người, máu tươi chảy ra.

"Long Mãng, tiếp lấy!" Huyết Ma hét lớn.

Nghe nói như thế nói, đám người khóe miệng giật một cái, cái này gia hỏa đánh người cũng coi như, lời nói này càng làm người đau đớn a, cái này ở đâu là lại đánh người, nhất định chính là tại mất đống cát a.

Long Mãng phản ứng cũng rất nhanh, vẫy đuôi một cái, lại quất vào Kỳ Hiểu trên lưng, thân thể đều kém chút từ trung gian bẻ gãy.

Ngay sau đó, hư không liên tục truyền đến một trận thình thịch đùng đùng thanh âm, Kỳ Hiểu bị tam đại Hung Thú đá tới quất tới, bắt đầu còn có mấy đạo tiếng kêu thảm thiết, nhưng mà mấy cái vừa đi vừa về xuống tới, liền cái gì đều không có.

"Thả Tam Trưởng Lão!" Chiến Hoàng Thiên lúc này mới tỉnh ngộ lại, hắn phát hiện, sự tình hoàn toàn vượt qua hắn dự liệu, cái này Kiếm Hạt Tử, thật đúng là không phải bình thường gan to bằng trời, đây là muốn cùng Chiến Thần Điện tuyên chiến sao?

Tiêu Phàm không có để ý tới Chiến Hoàng Thiên, mà là truyền âm cho Tiêu Linh Nhi bọn hắn: "Các ngươi không nên phản kháng, ta hiện tại đưa các ngươi đi Không Gian Bí Cảnh bên trong, qua một lúc miễn không có một chút phiền toái."

Tiêu Linh Nhi ba người gật đầu, lặng lẽ thối lui đến một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh, ngay sau đó một đạo Hồn Lực bao phủ bọn hắn, ba người liền như thế hư không tiêu thất.

Giờ phút này tất cả mọi người lực chú ý đều rơi vào Tiêu Phàm trên người, căn bản không phát hiện Tiêu Linh Nhi ba người biến mất.

"Bản Thần Tử để ngươi thả Tam Trưởng Lão, ngươi không nghe thấy sao?" Chiến Hoàng Thiên phẫn nộ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, trên trán gân xanh như là tiểu trùng ngọ nguậy.

Hắn chưa từng cảm giác như thế biệt khuất qua, Tiêu Phàm cái này gia hỏa giết không chết cũng coi như, còn dám lại nhiều lần khiêu khích hắn uy nghiêm.

"Hắn im miệng sao?" Tiêu Phàm vẫn như cũ lờ đi hắn, mười điểm bình thản nói ra.

Đám người oán thầm không thôi, Kỳ Hiểu bị tam đại Hung Thú như thế quật, đâu chỉ im miệng, lại không được dừng lại, đoán chừng liền vĩnh viễn ngậm miệng lại.

Huyết Ma ba cái cuối cùng vẫn là dừng lại, Kỳ Hiểu rơi ầm ầm trên mặt đất, đã trải qua không có bất luận kẻ nào dạng, đầu sưng cùng một đầu heo một dạng.

Hắn đường đường Chiến Thần Điện Tam Trưởng Lão, lúc nào nhận qua dạng này biệt khuất, ác độc con ngươi nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Kiếm Hồng Trần, ngươi, ngươi chết không yên lành!"

"Thiếu Chủ, hắn còn không có im miệng." Huyết Ma đột nhiên chỉ Kỳ Hiểu nói.

"Cái kia làm thịt a." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, tựa như nói một câu không có ý nghĩa nói, bất quá nghe vào Chiến Thần Điện Tu Sĩ trong tai, lại như là tiếng sấm đồng dạng..