Chương 1355: Làm một món lớn

Chương 1355: Làm một món lớn

Làm thịt Chiến Thần Điện Tam Trưởng Lão? Đám người hít một hơi lạnh, tiểu tử này thực sự là đang tìm cái chết a!

Coi như ngươi nghĩ giết chết Kỳ Hiểu, cũng nên đổi một cái địa phương mới đúng, nơi này chính là Chiến Thần Điện sân nhà, giết Chiến Thần Điện Tam Trưởng Lão, đoán chừng Chiến Thần Điện đều sẽ dốc toàn lực mà động.

Thậm chí, liền Thần Chi Kiếp Địa Chiến Thần cảnh cường giả cũng có thể đến, đến thời điểm, đoán chừng bọn hắn muốn chạy trốn đều không có khả năng!

"Hắn khẳng định chỉ là hù dọa một cái mà thôi, khẳng định không dám giết . . ." Trong đám người có người khinh thường nói.

Nhưng mà, lời còn chưa dứt, tất cả mọi người trợn to hai mắt, kinh hãi nhìn xem Kỳ Hiểu vị trí, chỉ thấy Huyết Ma một trảo vung ra, trực tiếp đem Kỳ Hiểu cho phá tan thành từng mảnh, hóa thành một mảnh huyết vụ tiêu tán tại hư không.

Chỉ là hù dọa một cái?

Không dám giết?

Giờ khắc này, bọn hắn rốt cục minh bạch, Tiêu Phàm cũng không phải là đang nói đùa, hắn là thực chuẩn bị chơi lớn, đường đường Chiến Thần Điện Tam Trưởng Lão, lại bị hắn thuộc hạ chém giết tại Thiên Thần Phong bên trên, hơn nữa thi cốt hoàn toàn không có.

Toàn trường tất cả mọi người bị Tiêu Phàm quyết đoán cùng tàn nhẫn cho chấn kinh đến, đây quả thực là trần trụi khiêu khích Chiến Thần Điện uy nghiêm a.

"Ngươi . . ." Chiến Hoàng Thiên mí mắt cuồng loạn, hồi lâu đều nghẹn không ra một câu, hắn cũng bị Tiêu Phàm thủ đoạn bị dọa cho phát sợ.

Từng ấy năm tới nay như vậy, còn chưa bao giờ có người không dám đem Chiến Thần Điện người đặt ở trong lòng, lại càng không cần phải nói chém giết Chiến Thần Điện Trưởng Lão, đây chính là chưa bao giờ có sự tình.

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm đạm nhiên, nguyên bản hắn cũng không muốn giết Kỳ Hiểu, nhưng là Kỳ Hiểu lại nói, hắn Tiêu Phàm cùng Sở gia người, mãi mãi cũng không cho phép bước vào Chiến Thần Điện.

Đã như vậy, cái kia giết lại như thế nào đâu? Dù sao Chiến Thần Điện giờ phút này cũng không có Chiến Thần cảnh cường giả.

Đương nhiên, mặc dù có Chiến Thần cảnh xuất hiện, Tiêu Phàm cũng có thể lập tức trốn vào Vạn Thánh Dược Các vị trí Bí Cảnh Không Gian bên trong, trừ phi Chiến Thần cảnh có thể miểu sát Tiêu Phàm, bằng không Tiêu Phàm vẫn là có hi vọng có thể đào thoát, đây cũng là hắn một chỗ dựa lớn một trong.

Bất quá Tiêu Phàm to lớn nhất lại không phải đào tẩu, mà là Trọc Thiên Hồng, Trọc Thiên Hồng thôn phệ mười mấy hai mươi cái Chiến Thánh cảnh cường giả, thương thế cũng khôi phục không ít, ngạnh kháng bình thường nhất Chiến Thần cảnh một kích, vẫn có năng lực làm đến.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi thật lớn mật, từ nay về sau, Chiến Hồn Đại Lục lại không ngươi nơi sống yên ổn!" Chiến Hoàng Thiên rốt cục biệt xuất trong lòng câu nói kia, triệt để phát cuồng.

Lăn

Tiêu Phàm lạnh lùng vừa quát, hắn không dám giết Chiến Hoàng Thiên, nhưng cũng không có nghĩa là hắn sợ Chiến Hoàng Thiên, tại trên thực lực hai người tối đa cũng liền tương xứng mà thôi.

Theo tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm một kiếm chém ra, sát phạt quả đoán tàn nhẫn, cái gì Thiên Hữu Chi Nhân, chỉ cần không giết chết hắn, tối đa cũng liền thiên lôi đánh xuống mà thôi.

"Tự tìm cái chết!" Chiến Hoàng Thiên thân hình nhanh chóng thối lui, hắn mặt không đổi sắc, chỉ là vô cùng phẫn nộ, đưa tay một kiếm, một đầu Hỏa Long gào thét mà ra, hư không gió xoáy vân dũng, đáng sợ đến cực điểm.

"Giết!" Tiêu Phàm lần nữa phun ra một đạo thanh âm, Tu La Kiếm tấn mãnh chém ra, Hỏa Long bị kiếm khí xé rách ra đến, trong chớp mắt liền đi tới Chiến Hoàng Thiên ngực.

Tiêu Phàm trong lòng cũng có chút bồn chồn, cái này Chiến Hoàng Thiên trước đó cũng không có thi triển ra Hỏa thuộc tính thiên địa chi lực a, bây giờ lại thi triển Hỏa thuộc tính thiên địa chi lực.

"Nhìn đến Chiến Hoàng Thiên còn tại ẩn tàng thực lực a, mặt khác, Chiến gia không phải đều có thể thi triển lôi thuộc tính thiên địa chi lực à, hắn từ đầu đến cuối đều không có thi triển ra đến." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, cũng cho bản thân xách một cái tỉnh.

Chỉ là hắn không biết Chiến Hoàng Thiên vì sao muốn ẩn tàng thực lực, chẳng lẽ hắn tình nguyện nhìn xem bản thân hủy Chiến Thần Điện?

Mặc dù trong lòng hồ nghi, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì lưu thủ, điên cuồng công kích Chiến Hoàng Thiên, Chiến Hoàng Thiên có vẻ hơi chật vật, sắc mặt khó xử tới cực điểm.

Nhiều lần khí thế của hắn trong nháy mắt tăng lên không ít, bất quá cuối cùng vẫn như cũ uể oải xuống dưới, tựa như không nguyện ý cùng Tiêu Phàm thực liều mạng đồng dạng.

"Ta tới giúp ngươi!" Một tiếng non nớt hét lớn truyền đến, lại là Thạch Thánh hóa thành một vệt sáng, một cước đá về phía Chiến Hoàng Thiên.

Chiến Hoàng Thiên một kiếm đẩy ra Tiêu Phàm công kích, một cước giẫm ở hư không, sau đó nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui, Thạch Thánh công kích nhào một cái không.

Cùng lúc đó, Tiểu Kim, Trọc Thiên Hồng, Huyết Ma cùng Long Mãng cũng xuất hiện ở Tiêu Phàm bên cạnh, nhìn chằm chằm nhìn xem đối diện Chiến Hoàng Thiên.

"Hừ, ngày sau tại giết ngươi!" Chiến Hoàng Thiên lạnh rên một tiếng, liền hướng lấy Thiên Thần Phong không trung lao đi.

"Chạy?" Đám người trong lòng run lên bần bật, đây chính là Chiến Thần Điện Thần Tử, Thập Đại Yêu Nghiệt đứng đầu Chiến Hoàng Thiên a, hắn lại bị Kiếm Hạt Tử cưỡng chế di dời?

Đám người không thể nào tiếp thu được cái này sự thật, bọn hắn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng biến thành mười điểm kính sợ lên, Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Hoàng Phủ Thiên Hữu hai người rút rút cổ, lặng lẽ rời khỏi quảng trường.

"Không hổ là Tu La Điện Chủ a!" Độc Cô Tướng Đình trong lòng mười điểm cảm giác khó chịu, hít sâu một cái, hắn cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm cường hãn như vậy.

Tiêu Phàm hướng về phía Độc Cô Tướng Đình phương hướng, khóe miệng hơi hơi giương lên, sau đó đối Thạch Thánh bọn họ nói: "Mấy vị, có hay không ý nghĩ cùng ta làm một món lớn đâu?"

Làm một món lớn?

Tiêu Phàm thanh âm không nhỏ, bốn phía không ít Tu Sĩ nghe được nhất thanh nhị sở, chẳng lẽ cái này gia hỏa còn muốn ăn cướp Chiến Thần Điện hay sao?

Phải biết, vừa mới Chiến Thần Điện triển lộ thực lực chỉ bất quá là một góc của băng sơn mà thôi, nếu quả thật uy hiếp được Chiến Thần Điện an nguy, Chiến Thần Điện đoán chừng sẽ đem hết toàn lực diệt bọn hắn.

"Điện Chủ, thật đúng là cảm tưởng a." Trong đám người Lãnh Tiếu Nhận cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, hắn tựa như đoán được Tiêu Phàm ý nghĩ.

"Thế nào làm?" Thạch Thánh hai mắt tỏa ánh sáng, con ngươi liếc nhìn lấy Thiên Thần Phong mây mù chỗ sâu, thân không được lập tức xông đi lên.

"Đi!" Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, liền hướng lấy Thiên Thần Phong phía trên bay đi.

"Rống!" Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành một vệt sáng cùng đi lên, lộ ra cực kỳ hưng phấn.

"Bản Thánh Linh đến! Tất cả Yêu Ma Quỷ Quái đều cút ngay!" Thạch Thánh càng là hận không thể thiên hạ đại loạn, trắng trợn la ầm lên, đây là một cái không sợ trời đất nhân vật.

Huyết Ma, Long Mãng cùng Trọc Thiên Hồng cũng chuẩn bị cùng đi lên, bất quá Huyết Ma lại là đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Cửu Mệnh Ma Thiền ba con Hung Thú nói: "Ma Viêm, các ngươi có thể muốn rõ ràng, thần phục Chiến Thần Điện, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi, năm đó ta và Long Mãng, liền là các ngươi tấm gương."

Cửu Mệnh Ma Thiền cùng mặt khác hai đầu Hung Thú cúi đầu, bọn chúng trong lòng có một cỗ khó chịu, nhưng là trước đó bọn hắn bị Chiến Thần Điện một đám Trưởng Lão áp chế căn bản không có phản kháng chi lực, bọn hắn hiển nhiên cũng tại cân nhắc lợi hại.

Long Mãng cùng Trọc Thiên Hồng cũng gầm nhẹ, tựa như cùng ba thú tại nói gì, nhìn thấy một màn này Tiêu Phàm cũng ngừng bước chân, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung.

Nếu như Huyết Ma bọn hắn có thể thuyết phục Cửu Mệnh Ma Thiền bọn chúng, hắn cái này một phương có thể lại nhiều ba con Cửu Giai đỉnh phong Hồn thú.

"Ta biết rõ các ngươi lo lắng cái gì, hiện tại các ngươi giống như ta, đã trải qua rơi xuống Thần Giai, nhưng ta Trọc Thiên Hồng tự tin, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục như lúc ban đầu, bất quá các ngươi nếu là đi theo Chiến Thần Điện, sớm muộn sẽ hủy diệt, liền như là năm đó Huyết Ma một dạng." Trọc Thiên Hồng cũng cho ba thú truyền âm nói.

Cửu Mệnh Ma Thiền ba con Hung Thú thật sâu nhìn Tiêu Phàm, tựa như đang giùng giằng cái gì, Trọc Thiên Hồng đột nhiên lại lặng lẽ cho ba thú truyền âm nói: "Ta nói cho các ngươi, ta chủ nhân thế nhưng là . . ."

Câu nói sau cùng chỉ có Cửu Mệnh Ma Thiền bọn hắn nghe được, Huyết Ma cùng Long Mãng nghi hoặc không hiểu, bất quá bọn hắn lại là nhìn thấy Cửu Mệnh Ma Thiền ba thú ánh mắt tỏa sáng, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, đều là vẻ khó tin.

"Ta đáp ứng." Cửu Mệnh Ma Thiền Ma Viêm đột nhiên hít sâu một cái, nhìn về phía Tiêu Phàm bái nói: "Ma Viêm gặp qua chủ nhân."

"Hắc Ban, Thương U gặp qua chủ nhân." Mặt khác hai đầu Hung Thú cũng đột nhiên bái nói.

Một màn này, nhường bốn phía Tu Sĩ hoàn toàn mắt trợn tròn, liền thu phục ba con Cửu Giai đỉnh phong tay chân?.