Chương 1356: Giết đến tận Thiên Thần Phong * trên

Chương 1356: Giết đến tận Thiên Thần Phong * trên

Đâu chỉ bọn hắn, ngay cả Tiêu Phàm cũng không thể tưởng tượng nổi, hắn không biết Trọc Thiên Hồng cuối cùng nói với bọn họ cái gì, bất quá cái này đối với hắn mà nói là một chuyện tốt.

"Ba vị đứng lên đi, trước làm xong vụ này, quay đầu lại ôn chuyện." Tiêu Phàm cười cười nói, trong lòng cũng hết sức kích động.

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến, Huyết Ma ba cái vậy mà thuyết phục Cửu Mệnh Ma Thiền ba con Hung Thú gia nhập trận doanh mình, đây chính là vui mừng ngoài ý muốn.

Phải biết, bọn chúng thế nhưng là Cửu Giai đỉnh phong, tương đương với nhân loại tu sĩ Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh, đối với Tu La Điện tới nói, thế nhưng là rất lớn trợ lực.

Đối địch với Chiến Thần Điện, bằng vào hiện tại Tu La Điện là còn thiếu rất nhiều, Tiêu Phàm cũng một mực đang nghĩ lấy nhanh chóng bồi dưỡng Tu La Điện lực lượng trung kiên.

Mà có sẵn Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh, là hắn cực kỳ cần, người như vậy căn bản không cần hắn bỏ ra bao nhiêu, có thể có được to lớn hồi báo.

Đương nhiên, muốn Tu La Điện trường tồn xuống dưới, Tiêu Phàm là khẳng định cần bồi dưỡng tự thân cường giả, hắn trong lòng cũng có đại khái ý nghĩ.

Cái thứ nhất chính là tài nguyên, mà trước mắt thì có một cái được số lớn tài nguyên cơ hội, đây cũng là Tiêu Phàm sở dĩ nguyện ý bốc lên lớn nguy hiểm cũng phải đắc tội Chiến Thần Điện nguyên nhân.

Dù sao cả hai ở giữa sớm muộn phải đánh nhau, tại sao không được thừa dịp Chiến Thần Điện không có Chiến Thần cảnh cường giả thời điểm, hung hăng đoạt hắn một lần đâu.

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim liền dẫn đầu hướng về Thiên Thần Phong chỗ cao bay đi, Thạch Thánh lớn tiếng hét lớn, đằng sau đi theo sáu đầu khí thế hùng hổ Hồn thú, thanh thế cuồn cuộn!

Sau một lát, Tiêu Phàm bọn hắn liền biến mất ở mây sâu chỗ, cũng không thấy nữa bóng dáng, những người khác lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

"Giết đến tận đi?" Đám người khóe miệng giật một cái, nơi này chính là Thiên Thần Phong a, những cái này gia hỏa vậy mà thực đi lên.

Chẳng lẽ còn chuẩn bị đem Thiên Thần Phong huyên náo long trời lở đất hay sao? Nếu quả thật là như thế này, đoán chừng cùng Tiêu Phàm có quan hệ người đều phải không may.

"Sở Linh Nhi bọn họ đâu?" Sở gia người lấy lại tinh thần, lại là phát hiện Tiêu Linh Nhi, Dịch Bằng cùng Sở Nguyệt bọn hắn đều không thấy tăm hơi.

"Đi mau, Sở Linh Nhi bọn hắn khẳng định đã trải qua trốn, qua một lúc chờ Chiến Thần Điện bắt lấy Kiếm Hồng Trần bọn hắn, chúng ta những người này đều phải xui xẻo!" Lại một cái Sở gia Tu Sĩ mở miệng nói.

Trước đó Kỳ Hiểu thế nhưng là lên tiếng, về sau Thiên Thần Phong không cho phép Sở gia người đặt chân Thiên Thần Phong, thật muốn liên đới nói, bọn hắn đều phải chết.

Nghĩ vậy, bọn hắn nơi nào còn dám do dự, lặng lẽ hướng về Thiên Thần Phong dưới chạy đi, nếu ngươi không đi, khả năng liền không kịp.

Bọn hắn trong lòng hối hận không thôi, sớm biết rõ liền không muốn đắc tội Tiêu Linh Nhi, hiện tại cũng không đến mức lưu lạc đến không nhà để về cấp độ.

Thần Chi Kiếp Địa đi không, Sở gia cũng khẳng định không thể quay về, một khi trở lại Thiên Vực, không cần Tiêu Linh Nhi, Sở Lăng Vi cũng nhất định sẽ tìm bọn hắn phiền phức.

"Các vị trước theo ta hồi gia tộc, gia tộc còn có một chút sự tình cần chúng ta xử lý, quay đầu chúng ta lại tiến về Thần Chi Kiếp Địa." Độc Cô Tướng Đình cũng vội vàng mang theo Độc Cô gia tộc người rời đi.

Bọn hắn hiện tại cũng coi là nửa cái Chiến Thần Điện người, nếu như trơ mắt nhìn xem người khác tại Chiến Thần Điện làm xằng làm bậy, bọn hắn những người này cũng khẳng định khó thoát chịu tội.

Độc Cô gia tộc người cũng không phải người ngu, lập tức minh bạch tới, tất cả đều hấp tấp đi theo Độc Cô Tướng Đình rời đi.

Những người khác bĩu môi, gia tộc gì có sự tình, còn không phải tìm một cái lấy cớ rời đi?

"Diệp gia cùng Chiến Hồn Điện người theo ta đi, điểm ấy việc nhỏ, Chiến Thần Điện cũng không cần đến chúng ta, mọi người chuẩn bị một cái theo ta chinh Chiến Thần chi kiếp mà." Diệp gia một người dáng dấp ngọc thụ lâm phong, tư thế hiên ngang bạch y thanh niên mở miệng nói.

Người này tên là Diệp Khuynh Thành, cũng là Thập Đại Yêu Nghiệt một trong, thực lực thâm bất khả trắc, không có người nào biết rõ hắn chân chính thực lực.

Diệp Khuynh Thành mang theo Diệp gia cùng Chiến Hồn Điện người rời đi, những người khác khóe miệng giật một cái, cái gì gọi là điểm ấy việc nhỏ?

Chiến Thần Điện Tam Trưởng Lão đều bị giết tốt a, đây là việc nhỏ? Chẳng lẽ còn có so giết đến tận Thiên Thần Phong càng chuyện lớn sao?

Bất quá bọn hắn thật đúng là tìm không thấy phản bác lời nói, việc này tại Chiến Thần Điện trước mặt, kỳ thật cũng thực tính không lên đại sự, rất nhiều người thế nhưng là rõ ràng, những cái này Trưởng Lão, chỉ là trợ giúp Chiến Thần Điện quản lý sự tình mà thôi.

Giết một cái, rất nhanh liền sẽ có một cái khác bổ sung, Chiến Thần Điện nội tình, đó cũng đều là Chiến Thần cảnh cường giả.

Coi như Tiêu Phàm bọn hắn lợi hại, chẳng lẽ còn là Chiến Thần cảnh đối thủ sao?

"Ta có một vật quên ở trong nhà, mọi người theo ta cùng một chỗ trở về cầm một cái."

"Ta cũng vậy, còn có một chiêu chiến kỹ muốn trở về thỉnh giáo một cái trong nhà trưởng bối, cũng vừa vặn vì Thần Chi Kiếp Địa làm chuẩn bị."

Các đại Cổ Tộc người, đều rối rít tìm một cái lấy cớ rời đi, những cớ kia đơn giản đều yếu bạo, các vực những người khác thì là đi theo Cổ Tộc người rời đi.

Chỉ có Chiến Thần Điện Tu Sĩ ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, nhất thời không biết làm sao.

Người khác có thể rời đi, nhưng bọn hắn cũng không dám rời đi, rời đi thì tương đương với phản bội Chiến Thần Điện, chú định khó thoát khỏi cái chết.

"Oanh!" Đột nhiên, một tiếng nổ vang nhường ở đây người lấy lại tinh thần, bọn hắn tất cả đều kinh ngạc nhìn xem mây sâu chỗ, chẳng lẽ bọn hắn đã trải qua đánh lên?

Một mảnh sương mù trong rừng núi mịt mờ, Trọc Thiên Hồng, Huyết Ma chờ lục đại Hồn thú lấy Nhục Thân mở đường, không ngừng leo lên, những nơi đi qua, tất cả đều hóa thành phế tích, bừa bộn vô cùng.

Kỳ thật cũng không thể trách bọn chúng như thế thô lỗ, nơi này, bao phủ một tầng Hồn Giới, hình thành một mảnh đặc biệt tràng vực, căn bản không thể phi hành, cho nên bọn hắn chỉ có thể mạnh mẽ đâm tới.

Phía trước, có không ít Chiến Thần Điện Tu Sĩ vô cùng hoảng sợ, bọn hắn mặc dù là Chiến Thánh cảnh trung kỳ tu vi, nhưng là tại Trọc Thiên Hồng trước mặt bọn hắn, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Lại chết mười mấy hai mươi người về sau, bọn hắn cũng không dám lại ngăn cản Tiêu Phàm bọn hắn bước chân, chỉ có thể không ngừng hướng Thiên Thần Phong phía trên thối lui.

"Để cho ta đi, ngươi không phải muốn giết người à, ngăn đón ta làm gì?" Thạch Thánh hưng phấn dị thường, cái này gia hỏa rất ưa thích loại này đẫm máu thời gian.

Tiêu Phàm khóe miệng hơi rút, trong lòng thầm mắng, chẳng lẽ Thạch Nhân Tộc đều là như vậy háo chiến sao?

Điều này không khỏi làm Tiêu Phàm nhớ tới kiếp trước Thần Thoại bên trong người vật, chỉ bất quá Thạch Thánh không phải Thạch Hầu, mà là thạch nhân!

"Hiện tại không cần ngươi xuất thủ, quay đầu có là cơ hội làm cho ngươi xuất thủ." Tiêu Phàm khuyên nhủ, kỳ thật Tiêu Phàm trong lòng không phải nghĩ như vậy, Thạch Thánh, Huyết Ma, Trọc Thiên Hồng cùng Long Mãng là sẽ không phản bội hắn.

Nhưng là Cửu Mệnh Ma Thiền Ma Viêm bọn hắn khả năng liền không nhất định, nếu lựa chọn gia nhập trận doanh mình, Tiêu Phàm tự nhiên muốn để chúng nó hảo hảo "Biểu hiện" .

Coi như bọn chúng thực có can đảm phản bội hắn, về sau cũng không thể vì Chiến Thần Điện sử dụng, thậm chí Chiến Thần Điện còn sẽ giúp đỡ truy sát bọn hắn.

Không phải Tiêu Phàm xấu bụng, mà là Ma Viêm bọn chúng đã coi như là phản bội Chiến Thần Điện, ai biết rõ về sau có thể hay không phản bội Tu La Điện đâu.

"Tốt a, bất quá chúng ta thế nhưng là nói xong, có kỳ dị thạch đầu, tất cả thuộc về ta tất cả." Thạch Thánh một bộ hữu khí vô lực bộ dáng, bất quá nói đến thạch đầu lúc, con mắt lại có chút tỏa sáng.

Tiêu Phàm cười khổ một hồi, nguyên lai cái này gia hỏa đánh là cái chủ ý này, bất quá hắn công Thượng Thiên Thần phong, có thể không phải vì thạch đầu mà đến.

Mà là Tiêu Phàm thể nội U Linh Chiến Hồn một mực đang rục rịch, tựa như đỉnh núi có thứ gì đang triệu hoán nó một dạng.

Cho đến bây giờ, Tiêu Phàm đều không biết U Linh Chiến Hồn là cái gì, hắn trong lòng có loại cảm giác, có lẽ, lần này có thể làm rõ ràng U Linh Chiến Hồn bí mật.

Hơn nữa, nếu như lần này không đi lên, về sau muốn đặt chân nơi này khẳng định mười điểm gian nan, đây không phải Tiêu Phàm muốn.

"Nghiệt súc, còn không cho những súc sinh này dừng tay!" Đột nhiên, gầm lên một tiếng từ phía trên truyền đến, một cỗ đáng sợ khí tức mãnh liệt mà tới..