Chương 1357: Giết đến tận Thiên Thần Phong * dưới

Chương 1357: Giết đến tận Thiên Thần Phong * dưới

"Chiến Thánh cảnh đỉnh phong? !" Cảm nhận được cái kia một cỗ cường đại khí tức, Tiêu Phàm thần sắc hơi có chút ngưng trọng.

Phía trước mấy trăm trượng bên ngoài, đứng đấy hai mươi đạo thân ảnh, mỗi cái người khí thế đều vô cùng đáng sợ, không kém gì Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, cái này Chiến Thần Điện nội tình thật đúng là không phải bình thường cường đại.

"Giết!" Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng, hiện tại có thể không phải nhân từ nương tay thời điểm.

Chẳng biết tại sao, nhìn thấy những người này, hắn sâu trong nội tâm thì có một cỗ vô danh lửa giận cùng sát ý, hận không thể đem những người này lột da tróc thịt đồng dạng.

Loại cảm giác này đến từ U Linh Chiến Hồn, nhường Tiêu Phàm rất không dễ chịu, nhưng hắn vẫn như cũ không chỗ nào bận tâm, tại hắn trong lòng, Chiến Thần Điện đã sớm in dấu lên Chiến Hồn Đại Lục kẻ phản bội nhãn hiệu.

U Linh Chiến Hồn bồi bạn hắn trưởng thành, đã cùng hắn có loại Linh Hồn tương liên cảm giác, nhiều lần cứu nó tính mệnh, U Linh Chiến Hồn là sẽ không hại hắn.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, U Linh Chiến Hồn tương đương với hắn bản thân, bản thân như thế nào lại hại bản thân đâu?

"Rống!" Trọc Thiên Hồng phát ra khàn khàn tiếng hét giận dữ, trong mắt hắn, những người này đều là nó khôi phục thực lực khẩu phần lương thực mà thôi, Tiêu Phàm hạ lệnh, nó cũng liền không cố kỵ gì.

Huyết Ma, Long Mãng cũng đồng dạng hung Thế ngập trời, cực kỳ dứt khoát giết đến tận đi.

Cửu Mệnh Ma Thiền Ma Viêm ba cái, lẫn nhau nhìn một chút, cuối cùng cũng xông đi lên, Tiêu Phàm lúc này mới lộ chỗ một vòng tiếu dung.

Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm cũng động, lần này, hắn vô dụng Tu La Kiếm, mà là lựa chọn Đồ Thần Đao, ở chỗ này hắn không thể không chú ý cẩn thận.

Nếu như bại lộ Tu La Điện Chủ thân phận, đoán chừng nghênh đón hắn chính là hủy diệt tính tai nạn, thậm chí ngay cả Sở gia Cổ Địa đều có thể phải xui xẻo.

"Nghiệt súc, cái này là các ngươi tự tìm chết! Giết bọn hắn, một tên cũng không để lại!" Phẫn nộ thanh âm tiếp tục vang lên, chỉ thấy một cái Kim Giáp lão giả lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn, tựa như lại nhìn một nhóm người chết.

"Hồng hộc!" Vừa dứt lời, một đạo lợi mang xé rách hư không, trong nháy mắt chém về phía Kim Giáp lão giả, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Kim Giáp lão giả vội vàng không kịp chuẩn bị, vội vàng thời khắc hướng một bên tránh đi, bị đạo kia lợi mang quét trúng trước ngực góc dưới bên trái.

Bang bang!

Một trận bén nhọn thanh âm vang lên, Kim Giáp phía trên đốm lửa bắn tứ tung, Kim Giáp lão giả thân hình cực tốc hướng hậu phương thối lui, rút lui quá trình bên trong, hắn con ngươi hơi hơi co rụt lại, cuối cùng rơi vào một đạo áo bào đen thân ảnh bên trên.

Áo bào đen thân ảnh không phải người khác, chính là Tiêu Phàm, hắn nhếch miệng cười nói: "Không sai chiến giáp."

Đồ Thần Đao cường đại Tiêu Phàm thế nhưng là tin tưởng không nghi ngờ, nhưng mà, vừa mới một kích, cũng chỉ là tại cái kia Kim Giáp bên trên lưu lại một vết nứt, liền đủ để chứng minh Long Lân Kim Giáp cường đại, tuyệt đối bước vào Thần Binh hàng ngũ.

"Lại là Long Lân Kim Giáp, Thiếu Chủ, người này giao cho ta như thế nào?" Huyết Ma một cước đạp xuống, một cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Tu Sĩ bị giẫm thành thịt nát, sau đó xuất hiện ở Tiêu Phàm bên cạnh.

"Ngươi nếu làm thịt hắn, Long Lân Kim Giáp cho ngươi lại như thế nào?" Tiêu Phàm chỗ nào nhìn không ra huyết Ma Ý nghĩ.

Bất quá, hắn rất rõ ràng, cái này Kim Giáp lão giả có thể không phải dễ dàng như vậy giết, hắn thực lực thế nhưng là so Kỳ Hiểu đều muốn cường đại một chút, bằng không nói, vừa mới Tiêu Phàm đã trải qua một đao giết hắn.

"Đa tạ Thiếu Chủ!" Nhưng mà, Huyết Ma lại là hưng phấn dị thường, tựa như cái kia Long Lân Kim Giáp chính là hắn đồng dạng.

"Một kiện Long Lân Kim Giáp, có thể đổi lấy tương lai Chiến Thần cảnh tay chân, cũng đáng được." Tiêu Phàm trong lòng cười nói, nguyên bản hắn bản thân cũng muốn lấy được cái này đồ vật.

Bất quá ngẫm lại, Huyết Ma dù sao là chính mình người, muốn nó hướng đông, nó cũng tuyệt đối sẽ không hướng tây, Long Lân Kim Giáp tại nó trên người, lại cùng tại bản thân trên người có khác biệt gì đâu?

Càng chủ yếu là, Long Lân Kim Giáp rơi vào Huyết Ma Thủ bên trong, mới có thể phát huy ra càng mãnh liệt hơn dùng, nó Nhục Thân phòng ngự, tuyệt đối có thể lại tăng lên một cái cấp độ.

Huyết Ma nổi giận gầm lên một tiếng, giống như là con sói đói nhào về phía Kim Giáp lão giả, về phần Tiêu Phàm, lại là cầm trong tay Đồ Thần Đao, thẳng hướng những người khác.

Tiêu Phàm một nhóm, hết thảy chín cái, cơ hồ như vào chỗ không người, đối diện Chiến Thần Điện Tu Sĩ một đường bại lui.

Sáu đầu Hung Thú tất nhiên không cần nhiều lời, bọn chúng đều đã từng là Thần Giai, mặc dù bây giờ đều là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, nhưng chúng nó kinh nghiệm chiến đấu so Tiêu Phàm đều chắc chắn mạnh hơn, bọn chúng đều là từ vô số máu và xương bên trong sống sót.

Tiểu Kim thực lực cũng đột nhiên tăng mạnh, liền Tiêu Phàm đều có chút nhìn không thấu nó, hiện tại Tiểu Kim, sớm đã không phải cái gì Hoàng Kim Thánh sư tử, cụ thể khác biến thành cái gì Hồn thú, Tiêu Phàm cũng không biết.

Mà Tiểu Thạch Đầu Thạch Thánh, sức mạnh thân thể liền Tiêu Phàm đều theo không kịp, Tu La Kiếm tại nó trên người đều không thể lưu lại dấu vết liền có thể nghĩ, tay không tiếp dao sắc đối với hắn mà nói, quá mức phổ thông.

Cùng nhau tương đối mà nói, ngược lại Tiêu Phàm có chút không bằng bọn chúng, chẳng qua nếu như Tiêu Phàm toàn lực ứng phó nói, bọn chúng cũng chưa hẳn là Tiêu Phàm đối thủ.

"Chủ nhân, bọn hắn Mệnh Cách bên trong còn muốn có một loại người khác khí tức, loại này khí tức cho ta một loại rất cảm giác quen thuộc." Đột nhiên, Trọc Thiên Hồng cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Cái gì khí tức?" Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, hắn biết rõ, Trọc Thiên Hồng tuyệt đối không phải không thối tha.

Nếu như nói nơi này ai đối Mệnh Cách có sung túc biết, Trọc Thiên Hồng tự xưng đệ nhị, tuyệt đối không ai dám xưng đệ nhất.

"Ta cũng không biết, bất quá cái này khí tức cho ta một loại mười điểm bất an cảm giác." Trọc Thiên Hồng hồ nghi nói, đột nhiên, nó mãnh kinh, kinh hãi nói: "Chủ nhân, ta nhớ tới, năm đó ta chính là bị cỗ này khí tức mê hoặc, mới tiến vào cái thế giới này, thậm chí kém chút khống chế ta tư tưởng."

"Cái gì?" Nghe nói như thế, Tiêu Phàm thật là khiếp sợ, thần sắc lấp loé không yên.

Vạn năm trước đó, Trọc Thiên Hồng cùng Huyết Ma chờ cửu đại Hung Thú cùng nhau xâm nhập cổ tinh đường, tập kích Chiến Hồn Đại Lục, không biết giết bao nhiêu Tu Sĩ, nguyên bản hắn tưởng rằng Trọc Thiên Hồng bọn chúng bản thân nguyên nhân.

Không nghĩ tới lại là có người khống chế bọn hắn, nếu quả thật là như thế này nói, cái kia trong này có thể không phải đơn giản như vậy, mà là có người mới âm thầm điều khiển tất cả những thứ này.

Là cái kia Hắc Sắc Quỷ Trảo chủ nhân sao? Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

"Năm đó, ta vô ý xâm nhập hư không liệt phùng bên trong, sau đó bị một cỗ Hư Vô Phong Bạo tập kích, thân thể trọng thương, sau đó Ý Thức có chút mơ mơ hồ hồ, sau đó liền bị một cỗ lực lượng đáng sợ đưa vào thông hướng cái thế giới này Tinh Không Cổ Lộ." Trọc Thiên Hồng hồi ức nói.

Ngừng lại, Trọc Thiên Hồng lại nói: "Về sau ta ngay tại cái thế giới này đại khai sát giới, về sau ta tỉnh táo lại lúc sau đã muộn, cái thế giới này đã đem ta xem như địch nhân, chủ nhân có thể hỏi một chút Huyết Ma bọn hắn."

"Ngươi xác định?" Tiêu Phàm hít sâu một cái, thần sắc biến dị thường âm trầm.

"Ta xác định." Trọc Thiên Hồng khẳng định nói ra, hồi tưởng lại cái loại cảm giác này, nó lại không khỏi run run.

Tiêu Phàm trong lòng cũng cực kỳ không bình tĩnh, hắn biết rõ, cái này phía sau khẳng định ẩn giấu đi một cái to lớn âm mưu, sau đó truyền âm Huyết Ma hỏi: "Huyết Ma, năm đó ngươi là như thế nào tiến vào Chiến Hồn Đại Lục?"

"Ta cũng không biết, ta bởi vì thụ thương bế tử quan, tỉnh lại thời điểm liền đi tới nơi này, bị vô số người vây giết, về sau liền bị cái thế giới này người cho phong ấn." Huyết Ma không biết Tiêu Phàm vì sao sẽ hỏi vấn đề này, bất quá vẫn là như nói thật nói.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm đã hoàn toàn tin tưởng Trọc Thiên Hồng nói, sau đó lại hỏi: "Trọc Thiên Hồng, ngươi Mệnh Cách có hay không thụ ảnh hưởng?"

"Không có, một khi đột phá Thần Giai, muốn tại người khác Mệnh Cách trên làm tay chân mười điểm gian nan, trừ phi tại đột phá Chiến Thần cảnh thời điểm làm tay chân." Trọc Thiên Hồng như nói thật nói.

"Đột phá Chiến Thần cảnh thời điểm?" Tiêu Phàm run lên trong lòng, trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, Lâu Ngạo Thiên nói qua, Chiến Thần Điện người đột phá Chiến Thần cảnh, đều là Chiến Thần Điện người cung cấp Thần Lực Chi Tinh, nếu như ở nơi này bên trên làm chút tay chân, chẳng phải là?

Giết

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, đột nhiên, đối diện Chiến Thần Điện đám người ngửa mặt lên trời gào thét, trên người bộc phát ra vô cùng cường đại khí thế, so sánh vừa rồi, không biết mạnh hơn bao nhiêu..