Chương 1358: Chết cũng không sợ

Chương 1358: Chết cũng không sợ

Tiêu Phàm Hồn Lực đảo qua Chiến Thần Điện đám người, lại là phát hiện, bọn hắn con ngươi biến màu đỏ tươi vô cùng, lộ ra khát máu quang mang, bọn hắn tựa như đã trải qua không còn là người, mà là Dã Thú!

Người là có lý trí, nhưng là bọn hắn, đã trải qua mất lý trí, đang tại lấy mạng đổi mạng.

"Thiếu Chủ, bọn hắn làm sao đột nhiên mạnh lên!" Huyết Ma hét lớn, thân thể bị một cỗ đại lực đánh bay.

Nó vừa mới còn có thể miễn cưỡng áp chế Kim Giáp lão giả, nhưng là hiện tại, nó lại bị đối phương một quyền đánh bay, đối phương giống như biến một người đồng dạng.

"Bọn hắn bị khống chế, chính thiêu đốt lên tự thân huyết khí! ." Trọc Thiên Hồng cả kinh kêu lên, nó mấy cái xúc tu kém chút bị đối phương chặt đứt, còn tốt nó trốn được nhanh.

Long Mãng cùng Ma Viêm cũng nhao nhao thối lui đến Tiêu Phàm bên người cách đó không xa, mấy người vừa mới vẫn còn ưu thế tuyệt đối, nhưng là hiện tại, nhưng trong nháy mắt bị áp chế xuống tới.

Người bình thường là không thể nào làm được, dù là kích phát huyết khí lực lượng, cũng không thể để cho tự thân thực lực tăng vọt.

"Không đúng, bọn hắn Mệnh Cách cũng rung rung, bọn hắn điên à, vậy mà tại tiêu hao bản thân còn sót lại Mệnh Nguyên?" Trọc Thiên Hồng lại kêu lên, thanh âm vô cùng kinh hãi.

"Giết không tha, tốc chiến tốc thắng!" Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, Thần Long huyết mạch thiêu đốt mà lên, khí thế của hắn cũng tăng vọt mấy lần.

Tu luyện Chủng Ma Chi Thuật hắn rất rõ ràng, những người này, đã trải qua không còn là nguyên lai bọn hắn, đã trải qua biến thành máy móc chiến đấu.

Thậm chí, Tiêu Phàm nghĩ đến càng nhiều, những người này như thế, cái kia những người khác đâu?

Phải biết, Chiến Thần Điện thế nhưng là nắm giữ mấy trăm Chiến Thần cảnh cường giả a, nếu như những người kia cũng tất cả đều bị khống chế, chẳng phải là có thể tuỳ tiện đồ sát Chiến Hồn Đại Lục?

Tiêu Phàm không biết, nếu như Chiến Thần Điện muốn hủy diệt Chiến Hồn Đại Lục nói, bọn hắn có thể lấy cái gì đi ngăn cản.

"Nhiều năm như vậy, Chiến Thần Điện một mực không có động thủ, có lẽ còn chưa tới động thủ thời điểm, cũng có khả năng Chiến Hồn Đại Lục còn có cái gì lực lượng uy hiếp bọn hắn." Tiêu Phàm trong lòng hơi động.

Chỉ là vô luận hắn như thế nào suy nghĩ, cũng muốn không đã có ai có thể ngăn cản Chiến Thần Điện bộ pháp, những Cổ Tộc đó sao?

Tiêu Phàm lắc đầu, Sở gia liền một cái Chiến Thần cảnh đều không có, Chiến Thần Điện muốn hủy diệt Sở gia, hoàn toàn là dễ như trở bàn tay sự tình.

Đồng dạng, cái khác Cổ Tộc mặc dù nhường Chiến Hồn Đại Lục thế lực khác ngưỡng vọng, nhưng là cũng tuyệt đối không phải Chiến Thần Điện đối thủ mới đúng.

Suy nghĩ hồi lâu, Tiêu Phàm vẫn như cũ không thu hoạch được gì, bất quá hắn xuất thủ lại là cực kỳ tàn nhẫn, vừa mới giết những người này hắn còn có chút không đành lòng, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm đã trải qua không cố kỵ gì.

Giết một cái, tương lai đối mặt địch nhân liền sẽ ít một cái.

"Lục Thần Tam Thức!"

Hét lớn một tiếng, giết thần đao tại hư không xẹt qua một dải lụa, một cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong bị hắn từ mi tâm chẻ dọc mà ra, máu tươi bay vụt.

Đồng thời, một đầu xúc tu cuốn lên những huyết vụ này, đưa vào một trương to lớn trong mồm, rất hiển nhiên là Trọc Thiên Hồng xuất thủ.

Lần này, Trọc Thiên Hồng tuyệt đối là thu hàng to lớn nhất một cái, nó khí huyết không ngừng bốc lên, không gian xung quanh không ngừng vỡ nát, ẩn ẩn có muốn bước vào Chiến Thần cảnh xu thế.

"Còn thiếu một chút, chỉ cần một chút xíu, ta liền có thể khôi phục Chiến Thần cảnh sơ kỳ thực lực." Trọc Thiên Hồng hưng phấn kêu to.

Đã từng Thần Giai, rơi xuống đến Cửu Giai, nó trong lòng biệt khuất vô cùng, bây giờ rốt cục có thể bước vào Chiến Thần cảnh, cái này khiến hắn như thế nào không hưng phấn đâu.

Tiêu Phàm không có để ý tới hắn, cầm trong tay Đồ Lục Đao đại khai sát giới, bọn hắn chín cái một đường quét ngang, trên người che kín vết máu, theo Chiến Thần Điện Tu Sĩ vẫn lạc, Tiêu Phàm bọn hắn lại chiếm thượng phong.

"Giết!" Tiêu Phàm gầm thét, toàn thân đẫm máu, Đồ Thần Đao trán phóng vô lượng Hung Lệ Chi Khí, đáng sợ vô biên.

Hắn trong lòng hơi có chút ngưng trọng, luôn cảm giác lưu cho bọn hắn thời gian không nhiều, thể nội U Linh Chiến Hồn xao động càng ngày càng lợi hại, hắn không thể sai lầm cơ hội lần này.

Giết ra sơn lâm, Tiêu Phàm bọn hắn xuất hiện ở một mảnh dãy cung điện vị trí, không ít người cảm nhận được nơi này khí thế, tất cả đều đề phòng tới cực điểm.

Đáng tiếc, trừ Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, những người khác căn bản không nghĩ gia nhập vòng xoáy này, cho dù là dư ba, cũng có thể miểu sát Chiến Thánh cảnh trung kỳ phía dưới Tu Sĩ.

"Chủ nhân, nhanh đến đỉnh núi!" Trọc Thiên Hồng kêu to, Tiêu Phàm Hồn Lực đã sớm bắt được, giờ phút này, hắn thể nội U Linh Chiến Hồn đã trải qua sắp không áp chế được nữa, thiếu chút nữa thì phá thể mà ra.

Hắn trong lòng có loại nồng đậm bất an, loại bất an này, là U Linh Chiến Hồn mang đến, tựa như U Linh Chiến Hồn một khi xuất hiện, nghênh đón hắn chính là hủy diệt tính tai nạn đồng dạng.

"Giết đến tận đỉnh núi!" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, hắn tự thân nhanh chóng hướng về đỉnh núi kích xạ đi.

Nơi đó có một tòa cung điện khổng lồ, kim bích huy hoàng, nguy nga thở mạnh, tọa lạc mây mù chỗ sâu, quan sát cả tòa Thiên Thần Phong, giống như chân chính Thần cung, không thể rung chuyển.

Rất hiển nhiên, nơi đó chính là Chiến Hồn Đại Lục Đệ Nhất Thế Lực, chân chính Chiến Thần Điện!

Không biết có bao nhiêu người đã từng nằm mộng cũng muốn đến nơi này thăm viếng, chiêm ngưỡng Chư Thần sự tích, đáng tiếc, có thể đạt tới người ở đây, chỉ là phượng mao lân giác.

Thiên Thần Phong chân núi phía dưới, có một đầu phổ thông bậc đá xanh, một nối thẳng hướng Chiến Thần Điện đỉnh, hơn ngàn năm thời gian đến, cơ hồ không có mấy người có thể đặt chân mảnh này Địa Vực.

Ngày hôm nay, Tiêu Phàm lại mang theo vài đầu Hồn thú giết tới nơi này, nếu để cho Chiến Hồn Đại Lục biết rõ, đoán chừng Kiếm Hồng Trần tên cũng sẽ danh dương toàn bộ thế giới.

"Rống!" Huyết Ma cùng Trọc Thiên Hồng bọn hắn cũng thập phần hưng phấn, sát tâm nổi lên, cái kia hai mươi cái Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh, bây giờ chỉ còn lại năm sáu cái, lại làm sao có thể ngăn cản bọn họ đâu?

"Kiếm Hồng Trần!" Đột nhiên, một tiếng quát như sấm từ phía trước truyền đến, Tiêu Phàm bỗng nhiên ngừng thân hình, mặc dù nhắm hai mắt, nhưng hắn biết rõ phía trước là người nào, chính là Chiến Hoàng Thiên.

"Ngươi còn muốn ngăn ta?" Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh, hắn đã trải qua sắp không áp chế được nữa U Linh Chiến Hồn, cái kia triệu hoán U Linh Chiến Hồn đồ vật, ngay tại đỉnh núi, hắn lại làm sao có thể bỏ lỡ.

"Chiến Hồn Đại Lục xuất hiện ngươi bực này nhân vật, chết thực sự đáng tiếc, ngươi nếu nguyện ý gia nhập Chiến Thần Điện, ta nhất định hướng Điện Chủ đại nhân xin tha cho ngươi, để ngươi trở thành Chiến Thần Điện Trưởng Lão." Chiến Hoàng Thiên lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, nghiêm nghị nói.

"Ta muốn ngươi thay ta cầu tình sao?" Tiêu Phàm thần sắc khịt mũi coi thường, đi đến một bước này, hắn đã trải qua cũng không lui lại chỗ trống.

Nếu đến, vậy liền muốn làm rõ ràng U Linh Chiến Hồn sự tình, gia nhập Chiến Thần Điện, Tiêu Phàm không có nghĩ qua, cũng sẽ không nghĩ.

Hắn hiện tại rốt cục biết rõ, lịch đại Tu La Điện vì sao sẽ phản kháng, bởi vì bọn hắn cái này một điện vẫn luôn tại vì Chiến Hồn Đại Lục tương lai liều mạng.

Lịch đại Tu La Điện Chủ chưa từng lui lại, hắn Tiêu Phàm cũng cho tới bây giờ sẽ không lui lại, dù là bỏ ra tử vong đại giới.

"Cái này là ngươi tự tìm chết!" Chiến Hoàng Thiên híp hai mắt, trong mắt có chút tiếc hận, một cái Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, có can đảm Chiến Thần Điện là địch, không khác tự tìm cái chết.

"Chết cũng không sợ!" Tiêu Phàm lời nói thanh âm rơi xuống, liền hướng lấy Chiến Hoàng Thiên phóng đi.

Bất quá Chiến Hoàng Thiên bất vi sở động, ngược lại đứng ở một bên, cũng đúng lúc này, Chiến Thần Điện đỉnh, đột nhiên kim quang đại thịnh, một đạo Kim Sắc Lôi Điện tụ tập mây điện, tùy thời đều có thể rơi xuống.

"Chiến Thần Điện Điện Chủ?" Cảm nhận được cỗ kia không thể địch nổi khí thế, Tiêu Phàm trong lòng khẽ run lên, cái kia khí tức, hắn là biết bao quen thuộc.

Lúc đầu Bắc Lão cùng Chiến Thần Điện Điện Chủ đệ tam phân thân đại chiến lúc, chính là loại này bành trướng Lôi Điện khí tức.

Mặc dù cuối cùng thua ở Bắc Lão trong tay, nhưng cái này cũng không nói rõ Chiến Thần Điện chủ rất yếu, chỉ là bởi vì Bắc Lão vô cùng cường đại mà thôi.

Nhưng mà, hiện tại cái này cuồng bạo Lôi Điện, so lúc đầu Bắc Lão đối mặt cái kia một đạo, lại muốn cường đại hơn nhiều, không nói Chiến Thần cảnh dưới vô địch, đoán chừng cũng kém không nhiều.

"Phạm Chiến Thần Điện người, chết!" Một đạo uy nghiêm thanh âm từ Chiến Thần Điện phía trên truyền ra, sau một khắc, đạo kia Lôi Điện đột nhiên kích xạ mà xuống, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến..