Chương 1359: Cường đại Đệ Nhất Phân Thân

Chương 1359: Cường đại Đệ Nhất Phân Thân

Cảm nhận được cỗ kia cuồng bạo khí thế, Tiêu Phàm khí huyết đều sôi trào, quanh thân cảm nhận được một cỗ đáng sợ áp lực.

Bất quá, hắn vẫn như cũ không có kích phát Tu La Huyết Mạch, tại không biết U Linh Chiến Hồn tại sao rục rịch điều kiện tiên quyết, Tiêu Phàm không dám tùy tiện bại lộ bản thân thân phận.

Một khi bại lộ, Chiến Thần Điện nhất định sẽ lập tức xuất động Chiến Thần cảnh cường giả, đến thời điểm sẽ chỉ càng thêm gian nan.

Chiến Thần Điện sở dĩ còn không có toàn lực vây quét hắn, hoặc là chỉ là khinh thường tại vận dụng Chiến Thần cảnh cường giả mà thôi, đương nhiên cũng có khả năng là mặt khác nguyên nhân.

"Ngang ~" trận trận tiếng long ngâm từ Tiêu Phàm thể nội truyền ra, Thần Long Huyết Mạch trước tiên vận chuyển, mặc dù không cách nào thi triển Tu La Huyết Mạch, nhưng là vận chuyển Thần Long Huyết Mạch vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Tại Tiêu Phàm quanh thân, hiện lên một đầu huyết sắc Cự Long, đem Tiêu Phàm vây quanh ở trung ương, Huyết Long gào thét Thiên Địa, chung quanh hư không đều có chút run rẩy.

"Chân Long Huyết Mạch? !" Chiến Hoàng Thiên kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, Chiến Thần Điện cái khác Tu Sĩ cũng là trợn to hai mắt, trong mắt đều là vẻ khó tin.

"Cái này có thể không phải Chân Long Huyết Mạch, mà là trong truyền thuyết Thần Long Huyết Mạch, so Chân Long Huyết Mạch không biết cao bao nhiêu cấp độ." Trọc Thiên Hồng khịt mũi coi thường.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người khí thế, Trọc Thiên Hồng cũng là hơi hơi chấn kinh, hắn phát hiện, bản thân vẫn là quá khinh thường Tiêu Phàm.

Kinh hãi nhất vẫn là Long Văn Thần Mãng, nó cảm giác toàn thân đều không nghe sai khiến đồng dạng, dù là nó nắm giữ Long Chi Huyết Mạch, nhưng ở Tiêu Phàm trước mặt, lại hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Mặc dù Tiêu Phàm chỉ là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, nhưng chúng nó đối Tiêu Phàm tràn ngập tự tin, nắm giữ Thần Long Huyết Mạch Tiêu Phàm, Chiến Thần cảnh dưới, lại có mấy người là đối thủ của hắn?

Giết

Mặt cái kia vô cùng cuồng bạo Lôi Điện Chi Lực, Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì sợ hãi, cầm trong tay Đồ Thần Đao nghênh đi lên, hắn thanh âm bên trong ẩn chứa Vô Thượng long uy, hư không đều bị chấn vỡ

Đầy trời hắc khí từ trên người Tiêu Phàm phóng lên tận trời, Đồ Thần Đao trán phóng ngập trời hung mang, bao phủ toàn bộ hư không, cùng cái kia Lôi Điện đụng đâm vào cùng một chỗ, đám người đã hoàn toàn nhìn không thấy bên trong phát sinh cái gì.

Đao mang cùng Lôi Điện xé kéo tại cùng một chỗ, uy thế đáng sợ đến mấy điểm, bốn phía đám người vừa lui lui nữa, trong lòng một trận phát lạnh.

"Oanh long long!"

Hư không rung động, sau đó liên tục vỡ nát, hư vô loạn lưu bắn ra bốn phía, Thiên Thần Phong mãnh liệt lay động, đất đá lăn xuống, bụi bặm tràn ngập, Chiến Thần Điện tất cả mọi người lộ ra vẻ sợ hãi.

Bao nhiêu năm đến, chưa bao giờ có người dám tại Chiến Thần Điện giương oai, nhưng mà hôm nay, lại có người giết đến tận Chiến Thần Điện, dẫn tới Điện Chủ tự mình xuất thủ.

Lôi Điện Phong Bạo bên trong, Tiêu Phàm đứng lơ lửng trên không, hắn y phục phá toái không ít, trên người có tốt vài vết rách, máu tươi chảy xuôi.

Đối diện một đạo Kim Sắc Lôi Điện, cũng ngưng tụ hiện lên hình, lộ ra một cái uy nghiêm nam tử, chỉ là thấy không rõ khuôn mặt, hắn trên người phát ra khí thế, liền Tiêu Phàm đều có chút kinh hồn táng đảm.

Rõ ràng chỉ là Chiến Thánh cảnh, nhưng Tiêu Phàm lại cảm giác hắn hoàn toàn không cách nào siêu việt.

"Sâu kiến!" Chiến Thần Điện Điện Chủ phân thân mở miệng, từng câu từng chữ, đều có thể dẫn động Thiên Lôi, đáng sợ vô biên.

"Không biết ngươi cái này lại là thứ mấy phân thân đâu?" Tiêu Phàm tâm thần không dám có mảy may buông lỏng, hắn hiện tại chỉ có thể dựa vào Hồn Lực bắt Chiến Thần Điện Chủ phân thân, một cái không cẩn thận, nhưng là sẽ tao ngộ lôi đình công kích.

"Lại còn biết rõ Bản Điện Chủ phân thân, nhìn đến, ngươi không chỉ có chỉ là cùng Sở gia có quan hệ." Chiến Thần Điện Điện Chủ ngữ khí rất lạnh, chung quanh Lôi Điện hóa thành từng đạo từng đạo Lôi Điện Phong Bạo, ngưng tụ thành một cái vòng xoáy khổng lồ, đem Tiêu Phàm vây ở trong đó, Lôi Điện Chi Lực giảo sát lấy hắn.

Phốc xuy một tiếng nổ vang, Lôi Điện vòng xoáy lại bị Tiêu Phàm Đồ Thần Đao mở ra, hắn thân ảnh không lùi mà tiến tới, đao mang xé rách tất cả, muốn giết Chiến Thần Điện Điện Chủ.

Chiến Thần Điện Điện Chủ tốc độ rất nhanh, cho dù là một sợi phân thân, cũng cường đại vô biên, Lôi Điện vốn liền đại biểu cực tốc, Tiêu Phàm chỉ là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, căn bản đụng đều đụng không lên hắn.

Bất quá, Chiến Thần Điện Điện Chủ công kích cũng bị Tiêu Phàm từng cái tránh ra, hắn phòng ngự cơ hồ không có kẽ hở!

"Có chút thủ đoạn, khó trách dám phạm Chiến Thần Điện, cũng tốt, ta trước từng cái giết ngươi người, lại để cho ngươi sống không bằng chết!" Chiến Thần Điện Điện Chủ cười lạnh một tiếng, đột nhiên phá vỡ hư không, hướng về cái khác địa phương bay đi.

Tiêu Phàm một nhóm, đều là ẩn chứa Thần Giai Huyết Mạch Hung Thú, cùng giai bên trong cơ hồ không thể địch nổi, lấy bọn chúng thực lực, Chiến Thần Điện nếu như không sử dụng Chiến Thần cảnh cường giả, có lẽ thật đúng là không phải bọn chúng đối thủ.

Chiến Thần Điện Điện Chủ ý nghĩ rất đơn giản, tại giết chết Tiêu Phàm trước đó, trước tiên đem Tiêu Phàm thủ hạ từng cái diệt sát, sau đó lại hảo hảo tra tấn Tiêu Phàm, nhường hắn minh bạch, xâm phạm Chiến Thần Điện hạ tràng.

Nghe vậy, Tiêu Phàm biến sắc, Chiến Thần Điện Điện Chủ phân thân thực lực hắn vừa mới thế nhưng là tự mình lĩnh giáo qua, trừ Tu La Truyền Thừa lực lượng chưa từng thi triển bên ngoài, đã là hắn toàn bộ thực lực.

Mà hắn lại không có thăm dò ra Chiến Thần Điện Điện Chủ phân thân ranh giới cuối cùng, thậm chí Tiêu Phàm hoài nghi, dù là hắn toàn lực ứng phó, cũng chưa hẳn là Chiến Thần Điện Điện Chủ cái này phân thân đối thủ.

Hắn trước tiên phóng thích ra Hồn Lực, muốn đem Tiểu Kim thu nhập Hồn Giới bên trong, nhưng mà, Hồn Lực vừa mới ly thể, liền bị Lôi Điện Chi Lực cho phấn vụn nát.

"Nghĩ lại đem bọn hắn đưa vào Không Gian Bí Cảnh sao?" Chiến Thần Điện Chủ truyền đến cười lạnh thanh âm, tựa như đã sớm xem thấu Tiêu Phàm ý nghĩ đồng dạng, căn bản không cho Tiêu Phàm cơ hội.

Nghe vậy, Tiêu Phàm sắc mặt biến âm trầm, thật chẳng lẽ muốn thi triển Tu La Thần Dực cùng Tu La Thần Thể sao?

Cuối cùng Tiêu Phàm lắc đầu, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, không thể bại lộ Tu La Điện Chủ thân phận.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đạp không mà lên, tốc độ cũng đạt tới cực hạn, hướng về Chiến Thần Điện Điện Chủ đánh tới, hắn trong lòng biệt khuất vô cùng, lực lượng này, tối đa chỉ có hắn toàn thịnh thời kỳ ba thành, nhưng là hắn lại không dám toàn bộ thi triển ra đến.

"A ~" Chiến Thần Điện Điện Chủ đột nhiên khẽ cười một tiếng, nhìn thấy Tiêu Phàm đánh tới, một đạo Lôi Điện quang nhận đột nhiên chuyển hướng Tiêu Phàm, Tiêu Phàm vội vàng không kịp chuẩn bị, ngực lấy xuống một đạo to lớn lỗ hổng, máu tươi bắn ra.

Chiến Thần Điện Điện Chủ phản ứng rất nhanh, bỗng nhiên ngăn khuất Tiêu Phàm trước mặt, đạm mạc nói: "Ngươi muốn cứu bọn hắn? Chỉ bất quá là một cái mù lòa mà thôi, không con mắt, chỉ cần phá hủy ngươi Hồn Lực, ngươi có thể cứu đến ai?"

Tiêu Phàm thần sắc lấp loé không yên, khó xử vô cùng, bây giờ không có hai mắt, hắn thực lực xác thực nhận hạn chế rất lớn.

Lúc này, bốn phía bụi bặm chậm rãi biến mất, Chiến Thần Điện Điện Chủ cùng Tiêu Phàm thân ảnh tất cả đều bại lộ đi ra, Chiến Thần Điện một đám Tu Sĩ nhìn thấy chật vật Tiêu Phàm, lập tức kích động kêu to lên: "Điện Chủ Thần Uy!"

"Kiếm Hồng Trần, còn không thúc thủ chịu trói, chỉ bằng ngươi, đừng nói một cái, chính là mười cái, cũng không phải Điện Chủ Đệ Nhất Phân Thân đối thủ!" Chiến Hoàng Thiên càn rỡ cười lớn.

"Đệ Nhất Phân Thân sao?" Tiêu Phàm trong lòng ngưng tụ, khó trách hắn như thế cường đại, đây cơ hồ là Chiến Thần cảnh dưới vô địch tồn tại.

Chiến Thần Điện Điện Chủ mông lung đầu chuyển hướng Chiến Hoàng Thiên, hình như có chút khó chịu Chiến Hoàng Thiên bại lộ hắn Đệ Nhất Phân Thân sự tình, bất quá Chiến Hoàng Thiên lại tựa như không thấy được đồng dạng, vẫn như cũ không ngừng kêu gào Tiêu Phàm, bộ dáng kia, tựa như đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

"Thiếu Chủ!" Huyết Ma kêu lên sợ hãi, nhao nhao hướng về Tiêu Phàm vị trí dựa sát vào.

"Không nghĩ tới các ngươi lại còn sống sót, có ý tứ, vậy liền đồ bỏ đi lợi dụng." Đột nhiên, Chiến Thần Điện Chủ quay đầu nhìn về phía Huyết Ma cùng Long Mãng bọn chúng, sát tâm nổi lên..