Chương 1360: Ngươi là Bắc Thần gia tộc?

Chương 1360: Ngươi là Bắc Thần gia tộc?

"Ngươi là ai?" Huyết Ma lạnh lùng nhìn xem Chiến Thần Điện Điện Chủ, đôi mắt chớp động, luôn cảm giác Chiến Thần Điện Điện Chủ có chút quen thuộc, nhưng là lại nhớ không nổi đến.

"Bản Điện Chủ là ai, các ngươi không phải đã trải qua đoán được sao?"

Huyết Ma cùng Long Mãng con ngươi co rụt lại, Huyết Ma càng là đột nhiên hét lớn: "Ngươi chính là năm đó kém chút giết chúng ta người kia!"

Vừa dứt lời, Huyết Ma cùng Long Mãng đột nhiên bộc phát ra cường đại sát khí, hung dữ nhìn xem Chiến Thần Điện Điện Chủ, bất quá đáy mắt lại có nồng đậm kiêng kị.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm tựa như minh bạch cái gì, Lâu Ngạo Thiên nói cho hắn biết, năm ngàn năm trước chết ba con Hung Thú, Huyết Ma cùng Long Mãng cũng bị phế tu vi, nếu như không phải cái kia một đời Tu La Điện Chủ xuất thủ, bọn hắn cũng có khả năng chết!

Hiện tại hắn cũng càng thêm vững tin Lâu Ngạo Thiên nói, sớm tại năm ngàn năm trước, Chiến Thần Điện liền cũng đang nghĩ lấy hủy diệt cửu khúc Ma Thần trận cùng Ngũ Hành Phong Ấn.

Đáng tiếc, cái kia một đời Tu La Điện Chủ phát hiện hắn chủ động, cứu bị phế tu vi Huyết Ma cùng Long Mãng.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng cũng vô cùng ngưng trọng, năm ngàn năm trước, Huyết Ma cùng Long Mãng bọn hắn thế nhưng là Thần Giai thực lực a, vậy mà đều không phải Chiến Thần Điện Điện Chủ đối thủ.

Vậy hắn Bản Thể, lại là biết bao cường đại?

"Không đúng, bình thường Chiến Thần tiến vào Lâu Lan Cổ Địa không phải là bị áp chế tu vi sao? Coi như Huyết Ma bọn hắn cũng đồng dạng bị áp chế, chẳng lẽ khác biệt thực lớn như vậy?" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói.

Hắn hiện tại cũng không có quá nhiều thời gian suy nghĩ, hắn bàn tay tại hắn trong tay áo không ngừng bóp ra từng đạo từng đạo thủ ấn, tùy thời chuẩn bị đánh ra.

"Nhìn đến các ngươi đầu óc còn không có hỏng, Bản Điện Chủ cho các ngươi một cái cơ hội, tại Chiến Thần Điện làm nô, hoặc là chết!" Chiến Thần Điện Điện Chủ quát lạnh nói.

"Làm nô ngươi tổ tông mười tám đời, có loại lại phế Lão Tử a!" Huyết Ma nổi giận mà lên, trực tiếp thẳng hướng Chiến Thần Điện Điện Chủ, Long Mãng cũng cũng giống như thế.

Hai người thế nhưng là đối với hắn hận thấu xương, lại làm sao có thể thần phục hắn đâu?

Bất quá căn bản không cần Chiến Thần Điện Điện Chủ xuất thủ, hư không bên trong, không biết lại từ nơi nào toát ra một chút Hắc Y Nhân, ngăn ở Huyết Ma trước người bọn họ.

"Lại là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong?" Tiêu Phàm kinh ngạc những cái kia Hắc Y Nhân thực lực, Chiến Thần Điện làm sao lưu nhiều như vậy Chiến Thánh đỉnh phong ở chỗ này?

Chẳng lẽ mấy trăm năm qua, Chiến Hồn Đại Lục tất cả Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Tu Sĩ đều tề tụ nơi này? Còn là nói tất cả gia nhập Chiến Thần Điện người, đều bị Chiến Thần Điện khống chế?

"Các ngươi đây?" Chiến Thần Điện Điện Chủ lại nhìn về phía Trọc Thiên Hồng bọn hắn, hắn cũng không phải thật muốn để chúng nó làm nô, mà là nhường Tiêu Phàm minh bạch, tại chân chính thực lực trước mặt, hết thảy đều không ngoài như vậy.

"Đại gia chỉ có một cái chủ nhân, mãi mãi cũng chỉ có một cái! Muốn đại gia làm nô, không cửa!" Trọc Thiên Hồng cái thứ nhất kêu lên, tại Tiêu Phàm trước mặt biểu trung tâm.

Bất quá nó vô số con ngươi cũng không ngừng đảo qua Chiến Hoàng Thiên, rất hiển nhiên, cái này gia hỏa không phải thật sự như thế trung liệt, mà là nó sợ bị Chiến Hoàng Thiên luyện hóa thôi.

"Muốn giết cứ giết, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được!" Cửu Mệnh Ma Thiền Ma Viêm đột nhiên mở miệng nói, cái này ngược lại là vượt quá Tiêu Phàm dự kiến.

Mặt khác, Thương U cùng Hắc Ban cũng không có làm phản, sát khí nặng nề nhìn xem Chiến Thần Điện Điện Chủ.

Tiêu Phàm cũng đại khái đoán được bọn chúng tại sao không đầu hàng, năm đó Chiến Thần Điện Điện Chủ thiếu chút nữa giết Huyết Ma bọn hắn, ai biết rõ quay đầu Chiến Thần Điện Điện Chủ có thể hay không giết bọn nó đâu?

Bọn chúng không dám đánh cược, cũng cược không dậy nổi, còn không bằng hiện tại giết cái thống thống khoái khoái, chỉ cần không phải Chiến Thần cảnh, bọn chúng đồng dạng không sợ hãi.

"Không nghĩ tới các ngươi thật là có mấy phần cốt khí, cái kia Bản Điện Chủ liền thành toàn các ngươi." Chiến Thần Điện Điện Chủ đưa tay vung lên, mấy đạo Lôi Điện mãnh liệt rơi xuống, lao thẳng tới Trọc Thiên Hồng bọn hắn đi.

Cùng lúc đó, Chiến Thần Điện cái kia mấy cái Hắc Y Nhân, cũng không chút do dự xuất thủ, đám người lần nữa chiến đấu đến cùng một chỗ.

"Trước nhìn xem bọn hắn chết như thế nào, qua một lúc liền đến phiên ngươi." Chiến Thần Điện Điện Chủ đạm mạc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Sát Na Phương Hoa!"

Một tiếng kêu nhỏ, Tiêu Phàm cả người đột nhiên hóa thành một chuôi tuyệt thế thần kiếm, phá toái hư không, tốc độ nhanh đến cực hạn, giờ khắc này, hư không đều rất giống đứng im xuống tới.

Chiến Thần Điện Điện Chủ nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm còn dám chủ động xuất kích, mãnh liệt khí tức từ hắn trên người nở rộ, hắn trong nháy mắt hóa thành một vùng biển mênh mông Lôi Điện Hải, mặc cho kiếm khí kia cắt đứt.

Hư không phát ra từng đợt va chạm kịch liệt thanh âm, Cuồng Lôi gào thét, kiếm khí hét giận dữ, vùng hư không này lần nữa bắt đầu cuồng bạo.

Đám người nhìn thấy, trong hư không rơi xuống sở một tia máu tươi, đan xen Lôi Điện Chi Lực, tản ra bành trướng năng lượng ba động.

Sau một lát, Tiêu Phàm thân ảnh lần nữa từ Lôi Điện Hải bên trong lấp lóe mà ra, ngay sau đó, Lôi Điện còn biến mất, Chiến Thần Điện Điện Chủ thân ảnh lần nữa hiển lộ mà ra.

Lại là nhìn thấy, Chiến Thần Điện Điện Chủ trên cánh tay phải mở ra một vết nứt, lệ quang lấp lóe, lại là nhìn thấy máu tươi ở trong đó chảy xuôi.

"Điện Chủ thụ thương?" Chiến Thần Điện Tu Sĩ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng rung động không thôi.

"Làm sao sẽ?" Chiến Hoàng Thiên lại là cau mày, người khác không phát hiện, nhưng hắn thế nhưng là phát hiện, Chiến Thần Điện Điện Chủ không phải Lôi Điện Phân Thân à, làm sao sẽ có máu tươi đâu?

"Nhìn đến, ngươi cũng không phải là không thể chiến thắng! Chí ít, ngươi hiện tại đã trải qua không thi triển được toàn bộ thực lực, đúng không?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, nhưng trong lòng thì vô cùng băng lãnh.

Nếu như không phải U Linh Chiến Hồn cảm ứng được Chiến Thần Điện Điện Chủ trên người dị thường, Tiêu Phàm thật đúng là khó mà phát hiện.

"Ngươi là như thế nào phát hiện?" Chiến Thần Điện Chủ vô cùng lạnh lùng nói.

"Nếu như ngươi một người đủ để diệt sát chúng ta, lại tại sao nhường bọn hắn tham dự đây, điều này nói rõ đã trải qua không thi triển được toàn bộ thực lực, như vậy, hiện tại liền nên ta!" Tiêu Phàm thân hình lóe lên, lần nữa giết ra.

Hắn liếm liếm bờ môi, trong lòng nhưng lại bổ sung một câu: "Hắn trên người máu tươi, cho ta một loại tốt cảm giác quen thuộc, nhất định phải tốc chiến tốc thắng."

Theo thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm trong lòng bất an càng ngày càng đậm, Chiến Thần Điện nội tình, quá vượt qua Tiêu Phàm ngoài ý muốn, mặc dù nơi này không có Chiến Thần cảnh cường giả, nhưng là có không ít đến gần vô hạn Chiến Thần cảnh nhân vật.

"Đều hướng ta bên này dựa sát vào!" Tiêu Phàm quát to, hắn hiện tại muốn làm, chính là đem Tiểu Kim bọn hắn đưa vào Vạn Thánh Dược Các Không Gian Bí Cảnh bên trong, hắn không dám để cho bọn chúng mạo hiểm.

"Giết bọn hắn!" Chiến Thần Điện Điện Chủ gào thét một tiếng, nơi nào sẽ cho Tiêu Phàm bọn hắn cơ hội.

Hắn hiện tại thân thể hết sức đặc thù, xác thực không cách nào thời gian dài phát huy toàn bộ thực lực, bằng không nói, Tiêu Phàm bọn hắn lại làm sao có thể có thể sống đến hiện tại.

"Hừ!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, đột nhiên hai tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, từng khỏa thạch đầu từ ống tay áo của hắn bên trong bắn ra, bắn về phía tứ phía bát phương.

Ngay sau đó, từng nét bùa chú tại bốn phía nở rộ, hóa thành từng đạo từng đạo Hồn Giới, đem những cái kia Hắc Y Nhân bao phủ tại trung ương, mặc dù vẻn vẹn chỉ là nháy mắt sự tình, nhưng là đối với Tiểu Kim bọn chúng tới nói đã đầy đủ.

Làm Tiểu Kim bọn chúng xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người thời điểm, Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm: "Đều không nên phản kháng!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiểu Kim bọn chúng thân hình trong nháy mắt tại chỗ biến mất, bị Tiêu Phàm đưa vào Không Gian Bí Cảnh bên trong, cho dù hắn chết, Tiểu Kim bọn chúng cũng có thể xé mở Không Gian Bí Cảnh, trở lại Chiến Hồn Đại Lục.

"Ngươi là Bắc Thần gia tộc?" Nhìn xem cái kia từng đạo từng đạo Hồn Văn, Chiến Thần Điện Điện Chủ vô cùng phẫn nộ quát, mặc dù thấy không rõ hắn khuôn mặt, nhưng có thể suy đoán, hắn giờ phút này khuôn mặt khẳng định mười điểm dữ tợn..