Chương 1361: Bắt sống

Chương 1361: Bắt sống

Bắc Thần gia tộc? Nghe nói như thế, Tiêu Phàm trong lòng mười điểm im lặng, chẳng lẽ sử dụng Hồn Văn chi thuật liền nhất định là Bắc Thần gia tộc sao?

Bất quá hắn mặt ngoài lại cực kỳ bình tĩnh, nhường bọn hắn hiểu lầm cũng tốt, từ Chiến Thần Điện Điện Chủ ngữ khí bên trong, Tiêu Phàm nghe ra Chiến Thần Điện Điện Chủ đối Bắc Thần gia tộc hơi có chút kiêng kị.

Chỉ là hắn cùng Bắc Thần gia tộc căn bản liền không có quá nhiều quan hệ, tối đa cũng là hắn lão sư Bắc Lão là Bắc Thần gia tộc người mà thôi.

"Người trẻ tuổi, chỉ cần ngươi gia nhập Chiến Thần Điện, Bản Điện Chủ để ngươi đảm nhiệm Chiến Thần Điện Đại Trưởng Lão, cũng giúp ngươi đột phá Chiến Thần cảnh như thế nào?" Chiến Thần Điện Điện Chủ trầm giọng nói.

Lời này vừa nói ra, những người khác tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ hâm mộ.

Không nói Chiến Thần Điện Đại Trưởng Lão, chính là đột phá Chiến Thần cảnh, đều là bọn hắn tha thiết ước mơ, mà hiện tại, Chiến Thần Điện Điện Chủ lại đem những cái này đều hứa hẹn cho một người.

Thời gian ngàn năm đến nay, còn chưa bao giờ có người đột phá Chiến Thần cảnh, cũng chỉ có Chiến Thần Điện mới có dũng khí nói lời này, hứa hẹn một người đột phá Chiến Thần cảnh.

Nếu như Tiêu Phàm thực đáp ứng, có lẽ sẽ trở thành từ ngàn năm nay, bên ngoài cái thứ nhất đột phá Chiến Thần cảnh người.

Rất nhiều người tựa như đã thấy Tiêu Phàm quỳ gối Chiến Thần Điện Điện Chủ trước mặt, khẩn cầu Chiến Thần Điện Điện Chủ một màn.

"Không hứng thú." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, nhưng trong lòng thì cười lạnh không thôi, để cho ta đột phá Chiến Thần cảnh, sau đó khống chế ta sao?

Tiêu Phàm nếu như đã biết rõ, lại làm sao lại đáp ứng chứ?

Đang bị người trong mắt, cái này có lẽ là thiên đại chuyện tốt, nhưng Tiêu Phàm lại không được cho là như thế, Chiến Thần Điện Điện Chủ mặt ngoài nhìn qua không như thế âm hiểm, nhưng Tiêu Phàm rất rõ ràng, người này thế nhưng là Chiến Hồn Đại Lục to lớn nhất phản đồ.

"Người trẻ tuổi, ngươi quá không biết tốt xấu, Điện Chủ đại nhân đối với ngươi ban ân, là ngươi số đời tu luyện phúc phận, ngươi vậy mà cự tuyệt?" Lần này mở miệng nói chuyện là Kim Giáp lão giả, một mặt phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn nhưng là chờ cơ hội này chờ thật lâu, dù là hắn trung thành tuyệt đối vì Chiến Thần Điện làm việc, nhưng mà, mấy trăm năm thời gian đều không đến phiên hắn.

Mà Tiêu Phàm lần thứ nhất cùng Chiến Thần Điện Điện Chủ gặp mặt, liền hứa hẹn hắn tốt đẹp như vậy chỗ, lại còn cự tuyệt, cái này khiến hắn trong lòng như thế nào cân bằng.

"Muốn đột phá Chiến Thần cảnh, ta sẽ dựa vào bản thân bản sự, mà không phải ai bố thí." Tiêu Phàm đại nghĩa lẫm nhiên nói.

"Chỉ bằng ngươi bản thân cũng muốn đột phá Chiến Thần cảnh?" Kim Giáp lão giả khịt mũi coi thường, trong lòng cực kỳ khinh thường: Hơn ngàn năm thời gian đến, chưa bao giờ có người từng thành công, ngươi cho rằng ngươi là ai a.

Chiến Hồn Đại Lục cho tới bây giờ đều không thiếu thốn thiên tài, những cái này có thể đột phá đến Chiến Thánh cảnh đỉnh phong người, ai không có thành Thần chi tư, đáng tiếc, bọn hắn bỏ lỡ tốt nhất niên đại.

Cái thế giới này Thần Linh Chi Khí trong mắt khuyết thiếu, coi như ngươi có thể lĩnh ngộ Áo Nghĩa lại như thế nào?

Bất quá Tiêu Phàm lại rõ ràng, nếu không bao lâu, Thần Linh Chi Khí liền sẽ liên tục không ngừng từ cổ tinh đường vọt tới, đột phá Chiến Thần cảnh, cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình.

Nếu như ngay cả Chiến Thần cảnh đều không thể đột phá, lại làm sao có thể cùng Chiến Thần Điện chém giết? Lại làm sao có thể còn Chiến Hồn Đại Lục lãng lãng càn khôn? Lại làm sao có thể mang theo Chiến Hồn Đại Lục giết ra Tinh Không Cổ Lộ?

Huống chi, chỉ cần lĩnh ngộ Áo Nghĩa, coi như không có Thần Linh Chi Khí, Tiêu Phàm trên người thế nhưng là có 2 vạn mai Thần Thạch, đột phá Chiến Thần cảnh hẳn là cũng đầy đủ.

Thậm chí, đột phá Chiến Thần cảnh cũng không phải Tiêu Phàm mục tiêu cuối cùng, hắn sớm đã Kiếm Chỉ cảnh giới cao hơn.

Đương nhiên, muốn đột phá Chiến Thần cảnh, cũng không phải dễ dàng như vậy, bày ở Tiêu Phàm trước mặt vấn đề lớn nhất, không phải lĩnh ngộ Áo Nghĩa, cũng không phải Thần Linh Chi Khí, mà là hoàn thiện Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thập Trọng.

Hoàn thiện Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thập Trọng, hắn gian nan trình độ có thể không thể so với lĩnh ngộ Áo Nghĩa dễ dàng hơn.

"Ngươi không được, không có nghĩa là ta không được." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, ngôn ngữ bên trong lộ ra vô địch tự tin.

Cỗ tự tin này, nhường ở đây tất cả mọi người đều có chút động dung, Kim Giáp lão giả sắc mặt âm trầm, không biết hắn đang suy nghĩ gì, chí ít, hắn không có dạng này tự tin.

"Người trẻ tuổi có tự tin là chuyện tốt, nhưng Chiến Hồn Đại Lục cho tới bây giờ không thiếu hụt thiên tài, bao nhiêu người mẫn diệt tại dòng sông lịch sử bên trong, đáng tiếc." Chiến Thần Điện Điện Chủ thản nhiên nói, sau đó phất phất tay.

"Giết!" Kim Giáp lão giả thấy thế, trong nháy mắt nhào về phía Tiêu Phàm, ngoài ra còn có mười cái Hắc Y Nhân cũng đồng thời đập ra, mười một cái Chiến Thánh cường giả tối đỉnh đồng thời giết ra.

Vẻn vẹn khí thế, liền chấn động đến hư không chôn vùi lên, Tiêu Phàm khuôn mặt trở nên có chút vặn vẹo, tại cái kia cỗ áp lực thật lớn dưới, Tiêu Phàm cũng có chút tiếp nhận không được.

Hắn xem như cấp độ yêu nghiệt thiên tài, nhưng những người này, cái nào đã từng không phải thiên tài đây, huống chi hắn, bọn hắn đều so Tiêu Phàm cao hơn một cái tiểu cảnh giới.

Đối với phần lớn người tới nói, cái này tiểu cảnh giới cũng không cách nào di bổ chênh lệch.

Chiến Hoàng Thiên trong mắt tinh quang lập loè, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Cây cao chịu gió lớn, ngươi là rất mạnh, nhưng còn không có mạnh đến có thể phản kháng Chiến Thần Điện cấp độ."

"Giết!" Tiêu Phàm lại là không sợ hãi, cho dù là chết, cũng phải giết hắn một cái long trời lở đất, Đồ Thần Đao chém ra một đao, đáng sợ đao mang xé rách hư không, đón cỗ kia áp lực thật lớn mà lên

Đối diện mười một người cười lạnh không thôi, một cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, đối chiến mười một cái Chiến Thánh đỉnh phong, không phải kiến càng lay cây, thì là cái gì chứ?

"Oanh xùy ~" khủng bố va chạm thanh âm truyền ra, không gian cuồng bạo, loạn lưu bay vụt, đáng sợ đao quang kiếm ảnh, lĩnh vực lực lượng triệt để chôn vùi Tiêu Phàm.

Chiến Thần Điện người cười lạnh không thôi, đây chính là đối địch với Chiến Thần Điện hạ tràng, đoán chừng cuối cùng vẫn đến rơi cái thi cốt hoàn toàn không có.

"Người vẫn là không nên quá cuồng vọng, cần biết nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn!"

"Chiến Thần Điện vạn năm sừng sững không ngã, thật sự cho rằng một cái nho nhỏ Chiến Thánh cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, liền có thể chà đạp Chiến Thần Điện sao? Cực kỳ buồn cười!"

"Điện Chủ đại nhân nói đúng, mỗi cái thời đại đều không thiếu khuyết thiên tài, Kiếm Hồng Trần xem như những thiên tài này bên trong tương đối loá mắt một cái mà thôi, nhưng là chỉ lần này mà thôi."

"Vốn cho là lại nhiều một cái Yêu Nghiệt, hiện tại nhìn đến, trẻ tuổi một đời vẫn là Thần Tử thiên hạ, không người dám cùng Thần Tử tranh phong."

Chiến Thần Điện Tu Sĩ châm chọc khiêu khích, trước đó Tiêu Phàm bọn hắn đứng trên ưu thế thời điểm, bọn hắn lại có ai dám mở miệng nói chuyện đâu?

Mà hiện tại, mỗi người đều hận không thể đi lên giẫm Tiêu Phàm một cước.

Ầm

Mấy tức về sau, một đạo thân ảnh từ hư không rơi xuống đi ra, máu me khắp người, y phục phá toái không chịu nổi, cơ hồ không có một chỗ hoàn hảo chỗ.

"Vậy mà không chết!" Đám người kinh ngạc nhìn xem cái kia đạo thân ảnh, cái kia thân ảnh không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

Bất quá giờ phút này, Tiêu Phàm vết thương chồng chất, cơ hồ lại không bất luận cái gì sức hoàn thủ, nằm trên mặt đất há mồm thở dốc, thần sắc vẫn như cũ mười điểm bình tĩnh.

"Người trẻ tuổi, hiện tại liền để ngươi minh bạch, đắc tội Chiến Thần Điện hạ tràng, tử vong đối với ngươi mà nói, có lẽ là ngươi hiện tại nhất chờ mong." Kim Giáp lão giả cười lạnh, đi từng bước một hướng Tiêu Phàm, sát cơ lộ ra.

"Điện Chủ." Đột nhiên, một đạo thanh âm vang lên, lại là nhìn thấy Chiến Hoàng Thiên đột nhiên mở miệng nói: "Dễ dàng như thế giết hắn, chẳng phải là quá tiện nghi hắn? Làm sao không giữ lại hắn, hảo hảo tra tấn một phen, cũng vừa vặn nhường thế nhân biết rõ, đắc tội ta Chiến Thần Điện hậu quả!"

"Thần Tử nói đúng, liền như thế giết hắn, quá tiện nghi hắn!" Kim Giáp lão giả cũng đột nhiên ngừng thân hình, cười lạnh nói.

"Chuẩn!" Chiến Thần Điện Điện Chủ trầm ngâm lúc này, phun ra một câu, trong lòng nhưng lại nói ra: "Nếu như có thể đem hắn luyện thành khôi lỗi, có lẽ cũng không tệ."

"Là, Điện Chủ, ta đây liền phong hắn tu vi!" Kim Giáp lão giả trên mặt hiện lên tiếu dung, lách mình liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, đưa tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, bắn vào Tiêu Phàm thân thể bên trong..