Chương 1362: Chiến Thần Điện Thiên Lao

Chương 1362: Chiến Thần Điện Thiên Lao

Tiêu Phàm tê liệt trên mặt đất không nhúc nhích, toàn thân vết thương chồng chất, lại bị Kim Giáp lão giả phong ấn tu vi, chờ đợi hắn cơ hồ chỉ có tử vong.

Bất quá Tiêu Phàm lại là cực kỳ bình tĩnh, thậm chí còn có chút may mắn, hắn thể nội U Linh Chiến Hồn theo Kim Giáp lão giả phản ứng, cũng không còn như vậy xao động, hơn nữa, Kim Giáp lão giả có vẻ như cũng không có phát hiện hắn thể nội bí mật.

Giờ phút này bị phong ấn tu vi, nếu như Kim Giáp lão giả hữu tâm điều tra, nhất định sẽ phát hiện Tiêu Phàm là Tu La Điện Chủ thân phận.

"Điện Chủ, thuộc hạ đã trải qua phong ấn hắn, xử trí như thế nào?" Kim Giáp lão giả một mặt nịnh nọt nhìn xem Chiến Thần Điện Điện Chủ nói.

"Đánh vào Thiên Lao!" Chiến Thần Điện Điện Chủ lạnh lùng nói, đối Tiêu Phàm sinh tử hắn cũng không có đặt ở trong lòng.

"Là!" Kim Giáp lão giả đưa tay nhấc lên Tiêu Phàm, liền tại chỗ biến mất.

Bọn hắn không biết là, Tiêu Phàm khóe miệng hiện lên một vòng quỷ dị tiếu dung, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

Chiến Hoàng Thiên nhìn qua Kim Giáp lão giả phương hướng rời đi nhăn nhăn, ánh mắt lấp loé không yên, không biết hắn trong lòng đang suy nghĩ gì.

"Hoàng Thiên." Đột nhiên, Chiến Thần Điện Điện Chủ mở miệng nói.

"Điện Chủ." Chiến Hoàng Thiên vội vàng cung kính thi lễ, cúi đầu, không dám nhìn thẳng Chiến Thần Điện Điện Chủ, bất quá hắn đáy mắt chỗ sâu lại là lóe qua một vòng nét nham hiểm.

"Sau ba tháng, ngươi liền tiến về Thần Chi Kiếp Địa đi, Chiến Hồn Đại Lục đối với ngươi lịch luyện đã trải qua không có bất kỳ ý nghĩa gì." Chiến Thần Điện Điện Chủ mở miệng nói, "Chỉ có tại đó, ngươi mới có thể không ngừng trưởng thành, Bản Điện Chủ chờ ngươi đột phá Chiến Thần cảnh."

"Là, Điện Chủ." Chiến Hoàng Thiên không dám phản bác, từ đầu đến cuối cúi đầu, thẳng đến Chiến Thần Điện Điện Chủ tại chỗ biến mất, hắn mới đứng thẳng thân thể.

Hắn con ngươi ngắm nhìn Chiến Thần Điện phương hướng, tóc dài trong gió bay lên, không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Một phương diện khác, Tiêu Phàm bị Kim Giáp lão giả mang đi, xuyên qua Thiên Thần Phong đỉnh Chiến Thần Điện quảng trường, sau đó lại vượt qua từng tòa cung điện.

Cũng không biết đi bao lâu, nhưng Tiêu Phàm có thể cảm nhận được bốn phía thủ vệ sâm nghiêm, ba bước một cương vị, năm bước một trạm canh gác, dù là Chiến Thần Điện thủ vệ cũng không có sâm nghiêm như thế.

"Nhìn đến nơi này có đại bí mật a." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, đáng tiếc hiện tại Hồn Lực bị phong, hai mắt mù, hắn căn bản không biết bốn phía bố trí.

Sau một lát, Kim Giáp lão giả đi tới một tòa đen kịt đại điện vị trí, đại điện cánh cửa giống như một đầu Hồng Hoang Hung Thú, giương miệng lớn, dữ tợn đối với người tới phương hướng.

Một cỗ cực kỳ lăng lệ Hung Lệ Chi Khí từ đại điện cánh cửa bên trong lan tràn ra, mặc dù nhìn không thấy, nhưng Tiêu Phàm lại có thể rõ ràng cảm nhận được nơi này đáng sợ.

Oán Khí, sát khí, khí thế hung ác tổ hợp tại cùng một chỗ, nhường nơi này trở thành một mảnh cực kỳ đáng sợ hung địa.

"Chẳng lẽ nơi này chính là Chiến Thần Điện Thiên Lao?" Tiêu Phàm trong lòng ngưng tiếng nói.

"Nhị Trưởng Lão, ngài đây là?" Đột nhiên, một đạo thanh âm lăng không xuất hiện, hai cỗ cường đại khí tức ngăn khuất Kim Giáp lão giả trước người, Kim Giáp lão giả chính là Chiến Thần Điện Nhị Trưởng Lão, tại Chiến Thần Điện địa vị, còn tại Kỳ Hiểu phía trên.

"Điện Chủ để cho ta đem này ác đồ đánh vào Thiên Lao, ta tiễn hắn tiến vào liền rời đi." Kim Giáp lão giả nói ra.

"Là, Nhị Trưởng Lão mời!" Trong đó một người thủ vệ mở miệng nói, lấy Kim Giáp lão giả thân phận, tiến vào Thiên Lao cũng không cần cái gì thủ dụ, đương nhiên, đối với một chút đặc biệt nhà tù, dù là Kim Giáp lão giả cũng chưa chắc có thể tiến vào.

Kim Giáp lão giả gật gật đầu, liền mang Tiêu Phàm đi vào đại điện bên trong.

Dù là Tiêu Phàm thấy không rõ bốn phía cảnh sắc, làm Kim Giáp lão giả dẫn theo hắn chạy vào cửa đại điện lúc, hắn vẫn như cũ cảm nhận được một cỗ thấu xương lãnh ý.

Hắn thân thể không tự giác run rẩy, cỗ này lãnh ý, dù là Chiến Đế cảnh cường giả cũng chưa chắc có thể kiên trì được, huống chi Tiêu Phàm bị phong ấn tu vi, còn không bằng một cái người bình thường đâu.

May mắn là, Tiêu Phàm Nhục Thân lại là có thể so với Cửu Phẩm Hồn binh, điểm ấy giá lạnh mặc dù nhường hắn khó mà tiếp nhận, nhưng là không đả thương được hắn căn bản.

Đi vào đen kịt cửa đại điện, Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, Kim Giáp lão giả xuyên qua liên tục chín đạo thủ vệ cánh cửa, sau đó dọc theo từng tầng từng tầng cầu thang đi xuống dưới đi.

"Cái này Thiên Lao thủ vệ thật đúng là không phải bình thường sâm nghiêm a, ta lần này sẽ không chơi lớn a." Tiêu Phàm trong lòng âm trầm vô cùng, đừng nói Chiến Thánh cảnh, chính là Chiến Thần, cũng chưa chắc có thể xông ra ngoài.

"Người trẻ tuổi, ngươi rất vinh hạnh, Chiến Thần Điện Thiên Lao, đã có chút năm tháng không có giam giữ qua người." Kim Giáp lão giả cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm nói, "Không đúng, phải nói là có mấy ngàn năm không giam giữ qua Chiến Thánh cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, ngươi biết rõ cái này Thiên Lao còn gọi là gì sao?"

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, sắc mặt cũng mười điểm bình tĩnh, dù là hắn trong lòng chấn động vô cùng, nhưng là không muốn để cho Kim Giáp lão giả nhìn thấy.

"Cái này địa phương, cũng gọi là Thần Ngục, trước kia đều là dùng để giam giữ Chiến Thần cảnh, ngươi hiện tại có phải hay không đang nghĩ, bản thân xem như rất vinh hạnh? Nói thật, Thần Ngục dùng để giam giữ ngươi, xem như cất nhắc ngươi." Kim Giáp lão giả cười lạnh liên tục, tựa như đang phát tiết trong lòng phiền muộn.

Ngừng lại, tiếp tục nói: "Thực không biết ngươi chỗ nào mạnh, vậy mà nhường Điện Chủ đại nhân coi trọng như thế ngươi, hứa hẹn ngươi trở thành Chiến Thần Điện Đại Trưởng Lão, còn cam đoan để ngươi đột phá Chiến Thần cảnh, ngay cả ta và Đại Trưởng Lão đều không có đãi ngộ này.

Nếu để cho Đại Trưởng Lão biết rõ việc này, đoán chừng không ít ngươi đau khổ da thịt, quên nói cho ngươi biết, Thần Ngục Chủ người nhưng chính là Đại Trưởng Lão, ta nghĩ hắn rất tình nguyện tra tấn ngươi."

Nói vừa nói, Kim Giáp lão giả liền cười lên, tựa như đã thấy Tiêu Phàm bị tra tấn một màn.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm từ đầu đến cuối đều bảo trì trầm mặc, hắn nhưng trong lòng cho bản thân xách một cái tỉnh, Kim Giáp lão giả và Chiến Thần Điện Đại Trưởng Lão đều sẽ không bỏ qua hắn, hắn còn được nghĩ biện pháp mới được.

"U Linh Chiến Hồn cảm ứng càng ngày càng mãnh liệt, nhìn đến, cùng U Linh Chiến Hồn có quan hệ đồ vật ngay tại cái này Thiên Lao bên trong, một chút thống khổ tính là gì, chỉ cần không có uy hiếp được ta nguy hiểm tính mạng, mặc cho bọn hắn xử lý." Tiêu Phàm trong lòng cho bản thân đánh một tề thuốc trợ tim.

Hắn cảm giác, cự ly U Linh Chiến Hồn bí mật càng ngày càng gần, loại kia không hiểu triệu hoán ngay tại phía trước.

Bang

Một trận kim loại va chạm thanh âm vang lên, sau đó kéo rất dài, Tiêu Phàm biết rõ, đây là cửa sắt mở ra thanh âm, từ nơi này thanh âm để phán đoán, cái này một cái cửa sắt có thể không nhỏ.

Tiêu Phàm đem những chi tiết này đều thật sâu lạc ấn tại não hải bên trong, muốn xông ra mảnh này Thiên Lao, không chỉ có muốn dựa vào thực lực, còn muốn dựa vào những chi tiết này.

Bởi vì chỉ có dựa vào những chi tiết này, mới có thể tìm tới chính xác rời đi Thiên Lao đường, hắn hiện tại vị trí địa phương, là ở một chỗ đất bằng, trong không khí lộ ra ẩm ướt cùng mục nát vị đạo.

"Chín đạo cửa sắt, quả nhiên không hổ là Thần Ngục." Tiêu Phàm trong lòng hít một hơi lạnh, đột nhiên, từng đợt ồn ào thanh âm từ trong hư vô truyền đến.

"Thả ta ra ngoài! Các ngươi những cái này cẩu nương dưỡng, lừa đời lấy tiếng đồ khốn kiếp, các ngươi không xứng là Chiến Hồn Đại Lục người!"

"Đợi ta gặp lại mặt trời, nhất định máu tươi Chiến Thần Điện!"

"Chiến Luân Hồi, ngươi đây nên bầm thây vạn đoạn súc sinh!"

Thanh âm bên trong dường như xuyên qua thời không mà đến, lộ ra vô tận phẫn nộ cùng sát ý, Tiêu Phàm có thể cảm nhận được bọn hắn trên người như có như không khí thế, cái này khiến hắn rất ngạc nhiên không thôi.

Quan ở chỗ này người không phải đều là Chiến Thần cảnh à, làm sao không có bất kỳ cái gì cường giả khí thế đây, cái kia như có như không khí thế, còn không bằng hắn bản thân đâu?

Chẳng lẽ những người này đều bị phong ấn tu vi, hoặc là đã bị phế bỏ tu vi?

Tiêu Phàm nghĩ không ra, hắn đối mảnh này trong thiên lao tất cả càng thêm tò mò, nơi này giam giữ lại là những người nào đâu?

Tiêu Phàm có thể khẳng định một chút chính là, người ở đây cũng đều là Chiến Thần Điện địch nhân, địch nhân địch nhân, hoặc giả còn là có thể làm bạn.

"Nhị Trưởng Lão, làm sao ngươi tới?" Đột nhiên, một đạo già nua thanh âm vang lên, hư không một trận gió thổi qua, bỗng nhiên nhiều một đạo thân ảnh..