Chương 1363: Phá phong ấn

Chương 1363: Phá phong ấn

Làm đạo kia thanh âm vang lên một sát na kia, Tiêu Phàm cảm giác hô hấp đều biến ngạt thở lên, hắn trên người phát ra khí tức so sánh Chiến Thần Điện Điện Chủ ban đầu phát ra khí tức cũng không yếu bao nhiêu.

"Chiến Thánh cảnh đỉnh phong!" Tiêu Phàm trong lòng trong nháy mắt trầm xuống, người tới thực lực, tuyệt đối không thể so với Chiến Thần Điện Điện Chủ Đệ Nhất Phân Thân yếu bao nhiêu, đoán chừng cũng là vô địch Chiến Thánh.

Chỉ bất quá, Tiêu Phàm nhìn không thấy người tới khuôn mặt, đó là một lão già hạc phát đồng nhan, một bộ hôi bào lộ ra gọn gàng, thâm thúy con ngươi lộ ra một cỗ sắc bén chi khí.

Cao thẳng mũi, hơi hơi nhô lên cái trán, màu xám trắng lông mày, thẳng tắp dáng người, nếu như không phải hắn trên người hơi có vẻ khô bại huyết khí bán đứng hắn già nua, người bình thường đều nhìn không ra hắn đã nhanh gần đất xa trời.

"Đại Trưởng Lão, người này xâm phạm Chiến Thần Điện, bị Điện Chủ đại nhân tự mình cầm xuống, để cho ta đưa tới nơi này." Nhị Trưởng Lão nhìn Tiêu Phàm một cái, sát cơ không thèm mảy may che giấu.

"A?" Đại Trưởng Lão trong mắt lóe lên một sợi tinh quang, hắn rất rõ ràng Chiến Thần Điện Điện Chủ thực lực, cái tuổi này nhìn qua cũng liền hai mươi tuổi thanh niên, vậy mà nhường Điện Chủ đại nhân tự mình xuất thủ, vậy hắn thực lực, chẳng phải là rất cường đại?

Nhị Trưởng Lão thu liễm sát ý, cười nhạt một cái nói: "Đại Trưởng Lão cũng không cần lo lắng, người này không coi ai ra gì, Điện Chủ đại nhân hứa hẹn hắn Chiến Thần Điện Đại Trưởng Lão chi vị, cũng cam đoan nhường hắn đột phá Chiến Thần cảnh, hắn vậy mà cự tuyệt, người như vậy chết không có gì đáng tiếc."

Nghe vậy, Đại Trưởng Lão nhìn về phía Tiêu Phàm con ngươi biến, bất quá cũng không phải là sát ý, mà là kinh ngạc thần sắc.

Phải biết, hắn vì Chiến Thần Điện tận tâm tận lực mấy trăm năm, mới đến cái này vị trí a, thậm chí dù vậy, cũng chưa từng được Chiến Thần Điện Điện Chủ cam đoan.

Mà Tiêu Phàm tuổi còn trẻ, liền để Chiến Thần Điện Điện Chủ coi trọng như thế, hắn tiềm lực chẳng phải là vô cùng cường đại?

Không thể không nói, Đại Trưởng Lão cũng là sống vô số tuế nguyệt lão quái vật, cái kia kinh ngạc ánh mắt rất nhanh biến mất, chiếm lấy là đạm mạc sát ý.

Tiêu Phàm thầm mắng không thôi, cái này Nhị Trưởng Lão thực không phải là một đồ vật, vậy mà muốn mượn Đại Trưởng Lão tay tra tấn hắn.

Hắn rất muốn nói cho Đại Trưởng Lão, ngươi cái kia vị trí cũng không phải là ta muốn, đây chẳng qua là Chiến Thần Điện Điện Chủ mong muốn đơn phương mà thôi, ta cũng không được không nghĩ tranh với ngươi cái gì.

Thế nhưng là, hắn lại phát hiện bản thân đột nhiên nói không ra lời, yết hầu bị một cỗ to lớn lực lượng giam cấm, tựa như một cái đại thủ gắt gao bấm đồng dạng.

"Đại Trưởng Lão, người ta đã đưa đến, vậy ta trước hết rời đi, ta tin tưởng Đại Trưởng Lão sẽ để cho Điện Chủ đại nhân sẽ hài lòng." Nhị Trưởng Lão cười cười, quay người liền rời đi.

Tiêu Phàm nằm tại trên mặt đất, dứt khoát giả chết, dù sao Đại Trưởng Lão tối đa cũng liền tra tấn hắn một cái, nên còn không dám giết hắn.

Dù sao, bản thân dù sao cũng là Chiến Thần Điện Điện Chủ tự mình mở miệng đánh vào Thiên Lao, nếu là chết, Đại Trưởng Lão không tốt giao nộp.

"Thực không biết ngươi dựa vào cái gì nhường Điện Chủ cao như thế nhìn, bất quá nếu đến nơi này, vậy ngươi liền hảo hảo hưởng thụ a." Đại Trưởng Lão đạm mạc nói.

Đưa tay vung lên, một cỗ đại lực nâng lên Tiêu Phàm hướng về phía trước đi đến, một sát na này, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy một cỗ Hồn Lực rót vào hắn thể nội.

Tiêu Phàm vội vàng nín thở ngưng thần, phòng ngừa Tiểu Thiên Địa sự tình bị hắn phát hiện, về phần hắn trên người Hồn Giới, hắn đã sớm ném vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

"Coi như ngươi lại như thế nào thiên tài, bây giờ không phải là cái phế vật? Cùng ta tranh đoạt Đại Trưởng Lão chi vị, thực sự là buồn cười. Nhị Trưởng Lão phong ấn không đủ để phong ấn ngươi, ta liền cho ngươi thêm một đạo như thế nào?"

Đại Trưởng Lão nhếch miệng cười một tiếng, đột nhiên hai tay kết ấn, đáng sợ Lôi Điện Chi Lực quanh quẩn tại hắn bàn tay phía trên, sau đó bá đạo một chưởng đánh vào Tiêu Phàm ngực.

Phốc! Tiêu Phàm bỗng nhiên phun ra mấy ngụm máu tươi, Ngũ Tạng Lục Phủ đều kém chút vỡ nát, một đạo hủy diệt tính lôi đình chi lực xông vào hắn kinh mạch bên trong, không ngừng phá hủy hắn thể nội tất cả.

"Thật ác độc!" Tiêu Phàm trong lòng băng lãnh tới cực điểm, Kim Giáp lão giả Nhị Trưởng Lão cũng chỉ là phong ấn hắn thực lực, lúc ấy nhường hắn khó chịu một cái mà thôi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, cái này Đại Trưởng Lão vậy mà như thế tâm ngoan thủ lạt, đây là muốn trực tiếp phế bản thân.

Đến thời điểm coi như Chiến Thần Điện Điện Chủ nhìn thấy, đoán chừng cũng không có bất kỳ cái gì hứng thú, tự nhiên cũng liền sẽ không uy hiếp được hắn Đại Trưởng Lão địa vị.

Không thể không nói, cái này Đại Trưởng Lão đúng như dự tính quả thật không tệ, đáng tiếc hắn quá khinh thường Tiêu Phàm, làm cái kia lôi đình chi lực xông vào Tiêu Phàm thể nội thời khắc, kinh mạch và tế bào bên trong cũng lóe ra từng đạo từng đạo Tử Sắc Lôi Điện tia.

Nếu như Chiến Hoàng Thiên nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, cái kia Tử Lôi không phải liền là trước đó Lôi Điện Áo Nghĩa sao? Chẳng những không có giết chết Tiêu Phàm, lại còn bị Tiêu Phàm hấp thu?

Tử Sắc Lôi Điện tựa như có một cỗ to lớn hấp lực đồng dạng, điên cuồng rút ra Tiêu Phàm thể nội Lôi Điện Chi Lực, vẻn vẹn một hai cái hô hấp, Đại Trưởng Lão Lôi Điện Chi Lực liền bị hấp thu hầu như không còn.

"Bản Trưởng Lão ngược lại muốn xem ngươi như thế nào đột phá Chiến Thần cảnh?" Đại Trưởng Lão lạnh lùng cười một tiếng, "Số 3 Thiên Lao thật lâu không có đóng người, bên trong những cái kia quái vật cũng không biết sống hay chết, nếu như bọn hắn còn sống nói, ta tin tưởng bọn hắn sẽ thích ngươi vị đạo."

Vừa dứt lời, Đại Trưởng Lão đưa tay vung lên, một trận gió lớn thổi qua, hư không đột nhiên vỡ ra một đường vết rách, nhìn kỹ, đó là một đạo đen kịt môn, chỉ là lăng không trong hư không mở ra mà thôi.

Ngay sau đó, một cỗ đại lực bọc lấy Tiêu Phàm hướng về cái kia đen kịt trong môn gào thét đi, không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, đen kịt môn cũng đã quan bế.

"Tự giải quyết cho tốt a." Đại Trưởng Lão thanh âm vẫn như cũ lượn lờ tại Tiêu Phàm bên tai, bất quá hắn cũng không có quan tâm, tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong cảnh vật chung quanh bên trong.

"Cái này Thiên Lao lại là một tòa Thời Không Chi Giới?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, lúc trước tiến vào Tu La Bí Cảnh, cũng đồng dạng là vượt qua một đạo Thời Không Chi Giới.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm bình tĩnh tâm thần: "So với lần trước Thời Không Chi Giới, cái này Thời Không Chi Giới nhưng có chút phức tạp, vẫn còn có một loại lực lượng quỷ dị tại nuốt phệ nhân Hồn Lực, theo thời gian đưa đẩy, người thực lực sẽ chỉ không ngừng hạ thấp."

"Bất quá, " nói đến đây, Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, "Các ngươi gặp được là ta, người khác trên người hết thảy đều sẽ bị các ngươi cướp đi, nhưng ta hết thảy đều tại Tiểu Thiên Địa bên trong, hơn nữa, ở nơi này Thời Không Chi Giới bên trong, coi như ta phá vỡ phong ấn, cái kia Nhị Trưởng Lão cũng chưa chắc có thể cảm thụ được."

Oanh

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm quanh thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ cuồng bạo Hồn Lực ba động, tựa như một nói gông cùm xiềng xích bị phá vỡ đồng dạng, tại hắn quanh thân, lưu chuyển lên một đạo kim sắc quang mang.

Kim sắc quang mang lấp lóe không ngừng, nhìn kỹ, vậy mà như cùng một cái xiềng xích đồng dạng, xuyên qua nó toàn thân kinh mạch, không ngừng rút ra hắn lực lượng.

Hơn nữa, rút ra cỗ lực lượng này về sau kim sắc quang mang còn tại không ngừng áp chế hắn, tựa như không cho hắn phá vỡ phong ấn đồng dạng.

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, khí thế của hắn vẫn như cũ không ngừng leo lên, nhưng mà đạo kia kim sắc quang mang cũng càng ngày càng hừng hực lên, Tiêu Phàm giãy dụa mấy lần, cuối cùng vẫn không thể phá vỡ kim sắc quang mang trói buộc.

"Thật bá đạo phong ấn, ta thật đúng là xem thường bọn hắn." Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lẽo, bất quá hắn cũng không có sợ hãi, mà là trong lòng quát khẽ nói: "Phệ Hồn, nhìn ngươi."

"Xuy xuy ~" một trận tất tất tốt tốt thanh âm từ Tiêu Phàm thể nội truyền ra, hiển nhiên là Phệ Hồn Huyết Tàm tại thôn phệ Nhị Trưởng Lão cái kia phong ấn lực lượng.

Đây cũng là Tiêu Phàm nguyện ý bị Nhị Trưởng Lão phong ấn lớn nhất ỷ vào, kỳ thật cũng không phải là Tiêu Phàm thật vô pháp rời đi, hắn nếu muốn đi, những người này lại làm sao có thể lưu được ở hắn đâu?

Chỉ bất quá hắn nhất định phải làm rõ ràng U Linh Chiến Hồn vấn đề, cho nên mới lựa chọn cái này lấy lui làm tiến biện pháp.

Sự thật chứng minh, Tiêu Phàm chắn đúng, triệu hoán U Linh Chiến Hồn đồ vật, ngay tại cái này Thiên Lao bên trong, chỉ là hắn hiện tại muốn làm, chính là tìm tới triệu hoán U Linh Chiến Hồn đồ vật.

Mà việc cấp bách, chính là phá vỡ phong ấn!.