Chương 1364: Đáng sợ số 3 Thiên Lao

Chương 1364: Đáng sợ số 3 Thiên Lao

Oanh két!

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm quanh thân truyền đến một tiếng vang giòn, quanh người hắn kim sắc quang mang ngưng tụ xiềng xích đột nhiên bạo tán ra, Tiêu Phàm trên mặt cũng hiện ra nụ cười nhàn nhạt.

Rất hiển nhiên, Nhị Trưởng Lão tại Tiêu Phàm thể nội lưu lại phong ấn phá vỡ.

Phong ấn phá vỡ một sát na kia, cuồn cuộn Tu La Thần Lực tràn ngập Tiêu Phàm mỗi một tấc da thịt cùng tế bào, Đệ Tứ Trọng Bất Hủ Chi Lực khôi phục nhanh chóng hắn trên người thương thế.

Bị Tử Lôi trọng thương, Tiêu Phàm cũng chạm tới Bất Hủ Thiên Địa Chi Uy cấp độ, Bất Hủ Chi Lực cũng đạt tới Đệ Tứ Trọng, Tiêu Phàm sức khôi phục tại đồng bậc bên trong tuyệt đối số một.

Bất quá, hắn không có chỉ lo khôi phục thương thế, mà là bắt đầu đánh giá cái này số 3 Thiên Lao, có Hồn Lực, Tiêu Phàm cũng không còn bị động như thế.

Chí ít, nếu có nguy hiểm xuất hiện, Hồn Lực sẽ trước tiên bắt được.

Tiêu Phàm Hồn Lực chậm rãi khuếch tán hướng tứ phương, thần sắc hắn cũng biến thành ngưng trọng, cau mày, mảnh không gian này, vậy mà so với hắn tưởng tượng phải lớn rất nhiều.

Bốn phía tối tăm mờ mịt, tràn đầy một cỗ kiềm chế cùng mục nát khí tức, thậm chí còn có một chút máu tươi vị đạo.

"Hồng hộc!"

Đột nhiên, một đạo tiếng xé gió vang lên, trong nháy mắt xuyên qua Tiêu Phàm Hồn Lực bắt, đi tới Tiêu Phàm phụ cận, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Tiêu Phàm phản ứng cực nhanh, chân đạp Kiếm Bộ tránh thoát đạo kia lưu quang công kích, nhưng vẫn như cũ chậm nửa nhịp, đạo kia lưu quang xuyên thủng hắn đầu vai, ngay sau đó truyền đến một trận nóng bỏng cảm giác đau đớn.

Tại hắn đầu vai phía trên, mấy giọt chất lỏng màu vàng đang tại nhanh chóng hư thối hắn Nhục Thể, dù là Tiêu Phàm thôi động Bất Hủ Chi Lực đều không thể ma diệt.

Bất đắc dĩ phía dưới, Tiêu Phàm cũng chỉ có thể dẫn ra cái kia Tử Lôi lực lượng, ở chỗ này, hắn còn không dám tùy tiện thi triển Vô Tận Chi Hỏa, bằng không nói, luyện hóa chất lỏng này không cần bao lâu.

Cho dù dùng Tử Lôi, Tiêu Phàm cũng dùng mấy cái hô hấp mới đem cái kia chất lỏng màu vàng luyện hóa hầu như không còn, hắn tâm thần thời điểm chú ý đến tứ phương đồ vật.

Đạo kia lưu quang đến nhanh, đi cũng nhanh, nếu như không phải bả vai truyền đến cảm giác đau đớn, Tiêu Phàm tuyệt đối coi là mình là đang nằm mơ.

"Thật mạnh tính ăn mòn!" Tiêu Phàm trong lòng ngưng trọng vô cùng, lấy hắn Nhục Thân sức khôi phục, đồng dạng nọc độc có thể đả thương không được hắn, nhưng là loại này chất lỏng, lại làm cho Tiêu Phàm kinh hồn táng đảm.

Tiêu Phàm trong lòng đã tại tính toán, muốn hay không đem Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng bọn hắn triệu hoán đi ra, bất quá ngẫm lại, vẫn là tạm thời từ bỏ quyết định này.

Nhiều người như vậy mục tiêu quá lớn, hắn bây giờ còn chưa làm rõ ràng nơi này đối thủ là cái gì, nhường Tiểu Kim bọn chúng đến tối đa chỉ có thể tăng thêm lòng dũng cảm, căn bản không được tính quyết định tác dụng.

"Hô!" Cũng ngay tại Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, đột nhiên, một đạo kình phong tiến vào Tiêu Phàm Hồn Lực bắt phạm vi, lần này Tiêu Phàm Hồn Lực bắt mười điểm rõ ràng, đó là một đầu màu tím đen cái đuôi.

Cái đuôi lóe ra u quang, lộ ra một cỗ sâm nhiên cùng sắc bén, tựa như hư không đều có thể tuỳ tiện bị xé nát đồng dạng, hơn nữa cái đuôi chia mấy tiết, cuối cùng có một cái to lớn trời câu, cực kỳ lăng lệ.

"Đuôi bò cạp?" Tiêu Phàm kêu sợ hãi, vội vàng hướng về một bên tránh đi, trong tay Đồ Thần Đao lăng không chém một cái, một đạo vô cùng cuồng bá đao mang giận chém mà ra.

Bang

Một tiếng vang giòn, đó là kim thạch tấn công thanh âm, hư không đốm lửa bắn tứ tung, bắt được một màn này, Tiêu Phàm hoàn toàn mắt trợn tròn.

Mặc dù hắn vừa mới vô dụng toàn lực, nhưng là cái này một kích cũng có thể chém bị thương Chiến Thánh cảnh đỉnh phong a, nhưng mà vẻn vẹn đem đối phương đẩy lui, liền bị thương cũng chưa từng làm bị thương nó.

Chẳng lẽ là Chiến Thần cảnh? Tiêu Phàm lắc đầu, nếu như đối phương là Chiến Thần cảnh, hoàn toàn không cần thiết đánh lén hắn, cho dù chính diện giết hắn, Tiêu Phàm cũng căn bản không có sức hoàn thủ.

"Chi chi!" Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, hư không lại một đạo thanh âm vang lên, hắn Hồn Lực thật giống như bị một cỗ lực lượng trong nháy mắt xé nát đồng dạng, cỗ kia sắc bén chi khí, liền Tiêu Phàm đều kinh hồn táng đảm.

Bất quá cũng ngay tại Hồn Lực bị xé nát một sát na kia, một cái toàn thân hiện lên huyết hồng sắc, dáng người đạt tới một trượng to lớn to lớn con kiến in vào Tiêu Phàm trong đầu.

"Thị Huyết Thiên Nghĩ!" Tiêu Phàm hít vào ngụm khí lạnh, nắm giữ Tu La Truyền Thừa hắn, tự nhiên biết rõ Thị Huyết Thiên Nghĩ là cái gì, đây chính là Thần Thú a.

Hơn nữa còn là lấy sát phạt xưng danh Hung Thú, khát máu chính là nó bản tính, cùng giai bên trong, thế nhưng là có rất ít người là nó đối thủ.

Tiêu Phàm cảm giác bản thân nhịp tim bắt đầu tăng tốc, hắn không nghĩ đến nơi này lại còn có đáng sợ như vậy quái vật.

Đối mặt dạng này đối thủ, nếu như toàn lực ứng phó nói, hắn ngược lại là không sợ hãi, hoàn toàn có thể cùng nó chém giết một phen, nhưng là hắn lại lo lắng bản thân thân phận bại lộ.

"Nơi này chính là Thời Không Chi Giới bên trong, chỉ cần thời không trực tiếp chưa từng mở ra, ngoại giới căn bản không có khả năng cảm ứng được nơi này tất cả." Tiêu Phàm vừa chiến vừa nghĩ đến.

Sau đó trong mắt lóe lên một vẻ kiên định: "Ta thế nhưng là Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư, vạn nhất bọn hắn mở ra Thời Không Chi Giới, ta cũng có thể lập tức cảm ứng được.

Huống chi, tại cái kia Đại Trưởng Lão nhìn đến, ta tới nơi này hoàn toàn chỉ là chịu chết mà thôi, căn bản sống không đi xuống, đoán chừng hắn cho là ta hiện tại cũng đã chết."

Điểm này Tiêu Phàm nghĩ không sai, Chiến Thần Điện Đại Trưởng Lão căn bản không nghĩ tới hắn có thể sống sót, phong ấn hắn tu vi, đem hắn ném cho một đầu Cửu Giai đỉnh phong quái vật, đây không phải để nó chịu chết thì là cái gì chứ?

Phốc! Không đợi Tiêu Phàm làm ra quyết định, Thị Huyết Thiên Nghĩ móng vuốt sắc bén xẹt qua Tiêu Phàm cánh tay, máu tươi phun ra, Thị Huyết Thiên Nghĩ đem những cái kia máu tươi một ngụm nuốt vào, toàn thân run lẩy bẩy, tựa như là hưng phấn đồng dạng.

Nó căn bản không cho Tiêu Phàm cơ hội, vũ động cái kia như đao đồng dạng móng vuốt, lần nữa hướng về Tiêu Phàm phách trảm mà đến.

"Thị Huyết Thiên Nghĩ? A, ta cũng phải nhìn xem, rốt cuộc là ai uống ai huyết!" Tiêu Phàm cũng triệt để giận, cái này quái vật còn thực coi là bản thân sợ nó hay sao.

Sau một khắc, Tiêu Phàm quanh thân bộc phát ra cuồng bạo khí tức, một đôi to lớn Huyết Sắc Cốt Sí xuất hiện sau lưng Tiêu Phàm, giống như hai thanh Thiên Đao đồng dạng lộ ra vô tận phong mang.

Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm vận chuyển Tu La Thần Thể, sau đó thu hồi Đồ Lục Đao, lấy ra Tu La Kiếm, thân thể hóa thành thiểm điện nhào về phía Thị Huyết Thiên Nghĩ.

Vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, Tiêu Phàm trong nháy mắt tăng lên mấy lần có thừa, nguyên bản ở vào tuyệt đối yếu thế hắn, trong nháy mắt chiếm cứ ưu thế.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người khí tức, Thị Huyết Thiên Nghĩ cũng là cả kinh, bất quá cũng không có sợ hãi, có lẽ ở trong mắt nó, đã hoàn toàn không biết cái gì gọi là sợ hãi.

"Chi chi!" Bén nhọn tiếng hét lớn từ Thị Huyết Thiên Nghĩ trong miệng truyền ra, vang vọng hư không.

"Kêu gọi đồng bạn?" Tiêu Phàm thần sắc hơi hơi ngưng tụ, nếu như Thị Huyết Thiên Nghĩ không ngừng một cái, mà là một nhóm nói, vậy nó coi như thật không may.

Bởi vậy, Tiêu Phàm tuyệt đối không thể cho nó cơ hội, tại nó những đồng bạn kia đến trước đó, muốn trước tiên giết chết hắn.

Hồng hộc!

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị xuất thủ, trước đó xuyên thủng bả vai hắn đạo kia lưu quang lại lần nữa xuất hiện, thẳng đến hắn ngực mà đến, tốc độ nhanh vô cùng.

Đồng thời, phía sau hắn cũng xuất hiện một đạo bóng roi, sắc bén trời câu dọa Tiêu Phàm toàn thân run lên.

"Không phải một đầu, mà là ba con?" Tiêu Phàm không khỏi hít một hơi lạnh, trước đó hắn mặc dù hoài nghi, nhưng lại không dám xác định, hiện tại chân chính nhìn thấy, Tiêu Phàm không khỏi có chút phát lạnh.

Hắn Hồn Lực cũng bắt được cái kia hai đạo thân ảnh, một cái ba trượng lớn nhỏ màu tím đen Hạt Tử, chung quanh móng vuốt tại hư không vũ động, phá lệ lăng lệ, nhất phía trước một đôi cái kìm, càng là vô cùng sắc bén.

Một đạo khác thân ảnh, lại là một cái toàn thân đen kịt, hình thể đạt tới sáu bảy trượng lớn cự hình con cóc, một đầu Hoàng Kim Sắc to lớn đầu lưỡi chính kích bắn về phía hắn, cái kia chất lỏng màu vàng đụng phải hư không đều phát ra xì xì thanh âm, chủ yếu nhất là, nó còn mọc ra ba con mắt.

"Tà Nhãn Độc Thiềm? Quỷ Độc Ma Hạt?" Tiêu Phàm cảm giác hô hấp đều có chút ngạt thở lên, lúc này mới chỉ là số 3 Thiên Lao mà thôi, vậy mà một cái liền gặp gỡ ba con ẩn chứa Thần Thú Huyết Mạch Hung Thú, cái này cũng quá khủng bố a..