Chương 1365: Đập chạy

Chương 1365: Đập chạy

Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, cái này số 3 Thiên Lao liền đã đáng sợ như thế, cái kia số 2 Thiên Lao cùng số 1 Thiên Lao đâu? Lại là biết bao khủng bố?

Một đầu nắm giữ Thần Thú Huyết Mạch Cửu Giai đỉnh phong Thị Huyết Thiên Nghĩ đã trải qua đủ hắn chịu đựng được, bây giờ lại lại toát ra một cái Tà Nhãn Độc Thiềm cùng một cái Quỷ Độc Ma Hạt.

Hiện tại một cái liền tụ tập ba con Thần Thú Huyết Mạch Cửu Giai đỉnh phong Hung Thú, cái này khiến hắn như thế nào ứng đối?

Đáng tiếc, căn bản lưu cho hắn không có bất kỳ cái gì suy nghĩ thời gian, Tà Nhãn Độc Thiềm cùng Quỷ Độc Ma Hạt công kích đã trải qua đi tới gần.

"Sát Na Phương Hoa!" Tiêu Phàm quát chói tai một tiếng, đầu tiên lựa chọn công kích cái kia Tà Nhãn Độc Thiềm, so với Thị Huyết Thiên Nghĩ cùng Quỷ Độc Ma Hạt, nó Hoàng Kim nọc độc mặc dù đáng sợ, nhưng nó phòng ngự lại là yếu nhất.

Quỷ Độc Ma Hạt phòng ngự Tiêu Phàm đã từng gặp qua, liền Đồ Thần Đao đều không phá nổi mảy may, về phần Thị Huyết Thiên Nghĩ, nó móng vuốt liền đã không kém gì Thần Binh, muốn giết nó rất khó.

Tiêu Phàm Nhục Thân phòng ngự cũng coi là khủng bố, nhưng là đoán chừng cùng cái này hai đầu Hồn thú so sánh còn hơi kém hơn một chút, bất quá, Tiêu Phàm cũng nắm giữ độc nhất vô nhị ưu thế, cái kia chính là tốc độ.

Ba con Hung Thú tốc độ đều không bằng Tiêu Phàm, nắm giữ Tu La Thần Dực Tiêu Phàm, đã trải qua cơ hồ nắm giữ Chiến Thánh cảnh cực tốc.

Tu La Kiếm kiếm mang đâm xuyên vòm trời, mắt thấy phải rơi vào Tà Nhãn Độc Thiềm trên người lúc, Tiêu Phàm trên mặt cũng hiện lên một vòng tiếu dung, bất quá, Tà Nhãn Độc Thiềm trong hai con ngươi lại là vẻ khinh thường, liền trốn đều không trốn.

Khinh thường? Tiêu Phàm mười điểm khó chịu, kiếm khí nở rộ càng thêm hung lệ lên, cơ hồ dùng hắn tám thành lực lượng giết đến tận đi.

Nhưng mà, nhường hắn mắt trợn tròn là, hắn kiếm khí rơi vào Tà Nhãn Độc Thiềm trên lưng lúc, vậy mà bắn ngược mà mở.

Bắn ngược?

"Con mẹ nó!" Tiêu Phàm trực tiếp tuôn ra nói tục, trong lòng có 1 vạn con tuấn mã lao nhanh, còn có hay không so với cái này càng thao đản một chút phòng ngự?

Chẳng lẽ là bởi vì Tu La Kiếm không đủ sắc bén sao? Vẫn là nó cái này phòng ngự thực biến thái như vậy.

Nếu như có thể giết chết Tà Nhãn Độc Thiềm, dùng nó da luyện chế một kiện Thần Binh, lại có ai có thể làm bị thương bản thân đâu?

Thậm chí Tiêu Phàm cảm giác, cái này Tà Nhãn Độc Thiềm năng lực, so Hư Không Cổ Kính đều muốn rất bá đạo nhiều, dù sao, nó đây chính là trực tiếp mặc ở trên người, đều không cần cố ý đi phòng ngự.

Tiêu Phàm cũng rốt cục minh bạch, Tà Nhãn Độc Thiềm vì sao sẽ khinh thường nhìn xem hắn, bởi vì Tà Nhãn Độc Thiềm biết rõ hắn công kích không đả thương được nó.

"Ong ong!" Đột nhiên, Tu La Kiếm điên cuồng rung rung, tựa như vô cùng khó chịu, kiếm khí càng ngày càng phong mang lên.

"Tiểu gia không tin tà, liền xem như trời, ta cũng muốn đem ngươi xé rách!" Tiêu Phàm cũng mười điểm không phục, Tu La Huyết Mạch chậm rãi sôi trào lên, tiện tay lại kích phát năm giọt Tu La Thần Lực.

"Giết!" Gầm lên giận dữ vang vọng đất trời, Tiêu Phàm thân thể đằng không mà lên, không gì sánh kịp kiếm khí xé rách hư không, kiếm khí màu trắng bên trong xen lẫn từng tia huyết khí.

Cảm nhận được Tiêu Phàm cỗ lực lượng này, Tà Nhãn Độc Thiềm đôi mắt rốt cục rung động một cái, chân trước tại hư không vỗ một cái, thân thể cực tốc thối lui.

Cùng lúc đó, Quỷ Độc Ma Hạt trời câu cái đuôi hét giận dữ, như là đuôi sao chổi đồng dạng đảo qua hư không, hung hăng quất hướng  Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không dám khinh địch, trên mặt lộ ra một tia hung ác, xem xét sắp cùng Quỷ Độc Ma Hạt cái đuôi đâm vào cùng một chỗ thời điểm, Tiêu Phàm đột nhiên thu hồi Tu La Kiếm.

Thu hồi Tu La Kiếm? Ba con Hung Thú cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này sẽ không tự nhận là không địch lại, chuẩn bị muốn tự sát a?

Bất quá, Quỷ Độc Ma Hạt là không nghĩ tới buông tha Tiêu Phàm, đối với nó mà nói, Tiêu Phàm thế nhưng là món ăn ngon, nó tự tin, một khi nó cái đuôi đâm trúng Tiêu Phàm, Tiêu Phàm tuyệt đối không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Nhưng mà, Tiêu Phàm thực sẽ tự sát sao?

Làm ngày đó câu sắp tới gần thời khắc, Tiêu Phàm trong tay đột nhiên xuất hiện một tôn trong suốt bóng loáng tiểu đỉnh, một cái tay vung tiểu đỉnh liền hung hăng đập đi lên.

Oanh

Quỷ Độc Ma Hạt trời câu cái đuôi đập ầm ầm tại tiểu đỉnh phía trên, đột nhiên răng rắc một tiếng, vậy mà vỡ vụn ra, đau đến Quỷ Độc Ma Hạt làm càn rống giận, nó cái đuôi cũng tại rung động kịch liệt lấy.

"Tu La Kiếm chưa từng phá vỡ Đệ Tam Trọng phong ấn trước đó, xác thực chém không đứt các ngươi, nhưng là có Càn Khôn Định Thiên Đỉnh tại, đập cũng có thể đập chết các ngươi!" Tiêu Phàm cười lạnh nói.

Càn Khôn Định Thiên Đỉnh nặng nề, Tiêu Phàm cũng là lòng có trải nghiệm, bây giờ không phải hắn luyện hóa một tia, cũng căn bản khó mà làm động đậy Càn Khôn Định Thiên Đỉnh.

Mặc dù Tiêu Phàm không biết Càn Khôn Định Thiên Đỉnh là tầng thứ gì Hồn binh, nhưng là so Hư Không Cổ Kính cần phải mạnh hơn, Quỷ Độc Ma Hạt cùng Phệ Hồn trời kiến Nhục Thân cường hãn, cường hãn nữa cũng không có khả năng mạnh hơn Càn Khôn Định Thiên Đỉnh a.

Tiêu Phàm phỏng đoán quả thật không tệ, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh liền Tử Sắc Áo Nghĩa Lôi Điện đều có thể ngăn cản, lại thế nào ngăn không được Quỷ Độc Ma Hạt cái đuôi đâu?

"Hiện tại nên ta." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, vung Càn Khôn Định Thiên Đỉnh lần nữa đập đi lên, tốc độ của hắn rất nhanh, nháy mắt liền đi tới Quỷ Độc Ma Hạt trên lưng.

"Lớn!" Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, ý niệm thôi động thời khắc, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh đột nhiên biến lớn không ít, không sai biệt lắm mười trượng lớn nhỏ, tựa như một tòa to lớn Ma Nhạc đồng dạng đánh rơi xuống mà xuống.

Hư không ầm ầm rung động, bị Càn Khôn Định Thiên Đỉnh khí thế cho thật kém điểm vỡ vụn ra.

Quỷ Độc Ma Hạt rống to một tiếng, phía trước hai con cái kìm đập xuống, muốn chống đỡ lấy to lớn Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, có lẽ là nó đánh giá cao bản thân thực lực, hoặc là quá khinh thường Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bá đạo.

Oanh két! Mãnh liệt thanh âm vang lên, Quỷ Độc Ma Hạt một đôi cái kìm vậy mà truyền đến gãy xương thanh âm.

Thấy cảnh này, Thị Huyết Thiên Nghĩ cùng Tà Nhãn Độc Thiềm trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ kiêng dè, hai thú vội vàng ngừng thân hình, có chút không dám tiến lên.

Quỷ Độc Ma Hạt phát ra thê lương rống lên một tiếng, nó thân thể như là như đạn pháo bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại trên mặt đất, từng đầu to lớn khe rãnh lan tràn ra.

"Nên các ngươi!" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh cường đại vượt qua hắn dự liệu, dùng để đập người thật là không có hai lời có thể nói, quá thực dụng.

Nhìn thấy Tiêu Phàm tiếu dung, đường đường Cửu Giai đỉnh phong Hung Thú vậy mà lạnh run, Thị Huyết Thiên Nghĩ cùng Quỷ Độc Ma Hạt thế nhưng là tám lạng nửa cân, nào dám đi lên cùng Tiêu Phàm ngạnh bính?

Ngược lại là Tà Nhãn Độc Thiềm khôi phục rất nhanh bình tĩnh, nó thân thể thế nhưng là mềm mại rất, căn bản không sợ đập.

Hai chân đạp một cái, to lớn thân thể xẹt qua hư không, hướng về Tiêu Phàm nhào đi lên.

"Còn dám tới?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, bất quá nghĩ đến Tà Nhãn Độc Thiềm quỷ dị năng lực, Tiêu Phàm cũng không dám khinh thường, nhưng hắn đối Càn Khôn Định Thiên Đỉnh càng thêm tự tin.

Cứng rắn đều có thể đập mềm, chẳng lẽ tiểu gia còn sợ ngươi cái này vốn chính là mềm sao?

Vung Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, Tiêu Phàm lần nữa nhào về phía Tà Nhãn Độc Thiềm, hắn phát hiện, cái này Tam Đại Hung Thú bên trong, ngược lại là cái này Tà Nhãn Độc Thiềm là khó đối phó nhất.

"Đông!" Một tiếng vang thật lớn truyền ra, tựa như tiếng trống đồng dạng, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh cùng Tà Nhãn Độc Thiềm đụng đâm vào cùng một chỗ, Tiêu Phàm cảm giác một cỗ to lớn lực phản chấn.

Hắn khẽ cắn môi, cực lực thúc giục Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, Tiêu Phàm phát hiện Hồn Lực tiêu hao càng lớn, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh lại càng nặng nề, rốt cục, Tiêu Phàm chiếm thượng phong.

Ầm một tiếng, Tà Nhãn Độc Thiềm bay ngược mà ra, tốc độ so Quỷ Độc Ma Hạt nhanh hơn, trực tiếp nhập vào sâu trong lòng đất.

"Bị bản thân bắn bay?" Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, hắn rốt cục minh bạch Tà Nhãn Độc Thiềm năng lực, nếu như vượt qua nó cực hạn, không may chính là nó bản thân.

"Có vẻ như trong truyền thuyết Hung Thú cũng không có đáng sợ như vậy a." Tiêu Phàm lẩm bẩm, sau đó chuyển hướng Thị Huyết Thiên Nghĩ, Thị Huyết Thiên Nghĩ run rẩy một cái, liền hướng lấy nơi xa bỏ chạy.

Ngay tại lúc đó, mặt đất Tà Nhãn Độc Thiềm cùng Quỷ Độc Ma Hạt đứng lên, chốc lát liền không thấy tăm hơi.

"Đừng chạy a." Tiêu Phàm kêu to truy đi lên, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tam Đại Hung Thú vậy mà sẽ bị nện chạy, "Nhìn qua" Tam Đại Hung Thú chạy trốn phương hướng, Tiêu Phàm nhỏ giọng thầm thì nói: "Không chừng ta không được đập các ngươi.".