Chương 1366: Thời không trùng điệp

Chương 1366: Thời không trùng điệp

Đập chạy ba con Hung Thú, Tiêu Phàm phát hiện mảnh không gian này đột nhiên yên tĩnh như nước, liền tiếng gió đều không có, Tiêu Phàm không khỏi có chút hối hận.

Cùng ba con Hung Thú giao thủ, đành phải cũng có thể nhường bản thân kinh nghiệm chiến đấu có rất lớn đề cao, bất quá hắn cũng bất đắc dĩ, không sử dụng Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, hắn một người cũng chưa hẳn là ba con Hung Thú đối thủ.

Nếu như chỉ là phổ thông giao phong Tiêu Phàm ngược lại cũng không sao cả, mấu chốt là cái này ba con Hung Thú có hai đầu thế nhưng là chí độc a, mặc dù Tiêu Phàm hiện tại cũng là Bách Độc Bất Xâm Chi Thể, nhưng người nào biết rõ có thể hay không ngăn trở bọn chúng độc đâu?

"Phệ Hồn, tìm tới bọn hắn phương hướng." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói, hắn có thể không nghĩ như thế buông tha ba con Hung Thú, bọn chúng ở chỗ này ngốc vô số tuế nguyệt, khẳng định đối mảnh này Thời Không Chi Giới mười điểm biết.

Càng chủ yếu là, nếu như có thể hàng phục cái này ba con Hồn thú, Tu La Điện thực lực chẳng phải là lại có thể tăng một mảng lớn?

Đương nhiên, Tiêu Phàm chỉ là muốn suy nghĩ một chút mà thôi, muốn hàng phục bậc này Hung Thú, có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

Đừng nhìn bọn chúng hiện tại chạy, đây chỉ là tạm thời mà thôi, Tiêu Phàm một chút cũng không dám buông lỏng cảnh giác, cái này ba con Hung Thú thế nhưng là tùy thời đều có thể đánh lén hắn.

"Đúng, cái kia Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa còn tại Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trong đây, trước hết nghĩ biện pháp luyện hóa nó, đến thời điểm thoát đi nơi đây có lẽ còn muốn dùng đến nó." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vội vàng đem Càn Khôn Định Thiên Đỉnh thu nhập Tiểu Thiên Địa bên trong, luyện hóa Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa cũng không cần hắn tự mình xuất mã, chỉ cần Linh Hồn phân thân liền có thể.

Những ngày qua, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh đã trải qua ma diệt Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa ấn ký, Tiêu Phàm luyện hóa nó cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Có Phệ Hồn Huyết Tàm cảm ứng đến ba con Hồn thú riêng biệt Hồn Lực khí tức, Tiêu Phàm một mực theo đuôi ba con Hung Thú, bất quá hắn không dám tùy tiện phóng xuất ra Hồn Lực, sợ quấy nhiễu đến bọn chúng.

Có Phệ Hồn Huyết Tàm tại, cũng không cần Tiêu Phàm đi dùng Hồn Lực bắt bọn chúng thân ảnh, Tiêu Phàm liền có thể biết rõ bọn chúng ở phương nào.

Mảnh không gian này cũng không lớn, chí ít so Tiêu Phàm tưởng tượng nhỏ hơn rất nhiều, cũng liền mấy chục dặm xung quanh, đối với Chiến Thánh cảnh tới nói, vượt qua nơi này mấy chục dặm cũng chính là mấy hơi thở mà thôi.

Ven đường, Tiêu Phàm phát hiện không được ít xương khô, có chút đã chết đi vô số tuế nguyệt, bắt đầu phong hoá lên.

Nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, toàn bộ số 3 Thiên Lao, trừ cái này ba con Hung Thú bên ngoài, có vẻ như căn bản không có cái khác sinh linh.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm càng thêm kinh ngạc cái này ba con Hồn thú năng lực sinh tồn, có thể sống sót, đã trải qua mười điểm khó được, dù sao, nơi này liền thiên địa linh khí đều hết sức mỏng manh, thậm chí đến đoạn tuyệt cấp độ.

"Bọn chúng đoán chừng đều là từ Thần Giai ngã rơi xuống đến, lấy tiêu hao tự thân huyết khí đến sống qua ngày, cũng chỉ có Thần Giai, bọn hắn thọ nguyên mới như thế kéo dài." Tiêu Phàm thầm nghĩ đến.

"A, bọn chúng biến mất?" Đột nhiên, Phệ Hồn Huyết Tàm mất đi ba con Hung Thú cảm ứng, cái này khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên lên.

Hắn Hồn Lực thả ra, nhưng là rốt cuộc bắt không đến ba con Hung Thú bóng dáng, chỉ là hư không còn có từng đạo từng đạo Hồn Lực ba động, cùng lưu lại ba con Hồn thú khí tức, chứng minh bọn chúng tồn tại qua.

"Chờ chút." Tiêu Phàm đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì, tự lẩm bẩm: "Nơi này nếu là Thời Không Chi Giới, tại sao không thể nào là rất nhiều giờ không trùng điệp tại cùng một chỗ đâu?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nghĩa vô phản cố hướng về cái kia Hồn Lực ba động vị trí bay đi, tìm tòi lúc này, Tiêu Phàm rốt cục phát giác được ý tứ khác biệt.

Dù là nhìn không thấy, nhưng hắn đối Hồn Văn cực kỳ mẫn cảm, một cái liền phát giác ra hư không có chút khác biệt.

Hắn bấm một đạo thủ ấn, hướng về phía trước đánh tới, không gian đột nhiên rung động một cái, tựa như một đạo quang mang bị xé rách ra đồng dạng, cực kỳ quỷ dị.

"Quả nhiên là rất nhiều giờ không, thật đúng là kỳ lạ, không biết là ai tạo nên những ngày này nhà tù, chẳng lẽ là Bắc Thần gia tộc?" Tiêu Phàm trong lòng mười điểm không bình tĩnh.

Lấy hắn đối Hồn Văn chi thuật biết, có thể sáng tạo ra trùng điệp giờ không người, tuyệt đối đã trải qua đạt tới Thủy Tổ Cấp, hơn nữa nhất định phải đối không gian Hồn Văn cực kỳ biết.

Trừ cái đó ra, muốn sáng tạo ra dạng này không gian trùng điệp, cơ hồ là không có khả năng, Tiêu Phàm tự nhiên trước tiên nghĩ đến Bắc Thần gia tộc.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm một bước bước về phía phía trước, bất quá nghênh đón hắn, lại là ba đạo đáng sợ lợi mang, tựa như sớm đã chờ đợi lâu ngày đồng dạng.

"Liền biết rõ các ngươi sẽ không từ bỏ ý đồ." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, khóe miệng hơi hơi giương lên, đột nhiên tại chỗ biến mất, cái kia ba đạo lợi mang uổng công vô ích.

Ngay sau đó, ba đạo thân ảnh xuất hiện ở Tiêu Phàm vị trí địa phương, chính là Quỷ Độc Ma Hạt, Thị Huyết Thiên Nghĩ cùng Tà Nhãn Độc Thiềm, ba cái ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, vô luận như thế nào đều bắt không đến Tiêu Phàm cái bóng.

"Các ngươi đang tìm ta sao?" Đột nhiên, một đạo đột ngột thanh âm tại ba đầu thú đỉnh vang lên, ngay sau đó, từng đạo từng đạo không thể địch nổi sắc bén chi khí bắn ra mà xuống.

Tam Đại Hung Thú phản ứng cực nhanh, cực tốc hướng về ba phương hướng thối lui, Tiêu Phàm không còn gì để nói, nếu là trước đó, bọn chúng khẳng định sẽ không chạy, nhìn tới là thực bị Càn Khôn Định Thiên Đỉnh dọa sợ.

"Yên tâm, lần này, ta không biết đập các ngươi, bất quá tiền đề là các ngươi ba cái đừng cùng tiến lên." Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói.

Tam Đại Hung Thú hợp lực, hắn thật đúng là không chịu đựng nổi, bất quá hai đầu nói, hắn vẫn là miễn cưỡng có thể chịu nổi.

"Chi chi ~" Thị Huyết Thiên Nghĩ bén nhọn kêu mấy tiếng, Tam Đại Hung Thú tựa như đang thương lượng cái gì, rất nhanh liền có quyết định, Thị Huyết Thiên Nghĩ cái thứ nhất đi ra.

"Một cái một cái đến, xa luân chiến hả?" Tiêu Phàm thần tình lạnh nhạt, làm tốt toàn lực một trận chiến chuẩn bị.

. . .

Nam Vực Vô Song Thánh Thành, một cái thân mặc y phục rách mướp tiểu nam hài, chân trần nha tử đi ở trên đường cái, tiểu nam hài nhìn qua điềm đạm đáng yêu, liền như cùng một tên ăn mày nhỏ đồng dạng.

Ánh mắt hắn tặc lưu lưu chuyển động, tựa như tại trong đám người tìm kiếm lấy cái gì.

"Tiêu đại ca, ngươi đến cùng ở đâu a?" Tiểu nam hài nhỏ giọng thì thầm, một mặt sầu mi khổ kiểm bộ dáng, trong lòng thầm nhủ nói: "Ta dễ dàng sao ta? Tại Hư Không Liệt Phùng bên trong đi hơn hai tháng, lại xuất hiện ở Đông Vực, lại hoa hơn nửa tháng mới chạy tới Nam Vực, có thể liền ngươi cái bóng cũng không thấy."

Nói vừa nói, tiểu nam hài hai mắt biến đỏ bừng, hắn không phải người khác, chính là Sở Phiền.

"Tiêu đại ca, lại tìm cũng không đến phiên ngươi, ta liền thực không biết làm sao bây giờ." Sở Phiền đặt mông ngồi ở một gian quán rượu trên bậc thang.

"Lấy ở đâu tiểu ăn mày, bỏ đi, bỏ đi!" Quán rượu tiểu nhị nhìn thấy Sở Phiền, một mặt khó chịu xua đuổi lấy.

Sở Phiền lại tựa như không nghe thấy đồng dạng, hắn màng nhĩ rung động, tửu lâu bên trong một cái bàn bên cạnh lời nói, tất cả đều nghe vào lỗ tai hắn bên trong.

"Bây giờ thật đúng là thời buổi rối loạn a, nghe nói Chiến Thần Điện đang tại mời chào nhân tài, chuẩn bị chinh chiến Thần Chi Kiếp Địa, các đại thiên tài chính chạy tới Thần Vực đâu?"

"Ai nói không phải đây, nghe nói đoạn thời gian trước, Cổ Tộc Sở gia vậy mà đổi Gia Chủ, hơn nữa còn là một nữ nhân, buồn cười nhất là, một cái gọi Sở Linh Nhi Dược Nô, vậy mà một ngày biến thành Cổ Tộc Đại Tiểu Thư, việc này cũng quá không thể tưởng tượng nổi."

"Tí tí, đây là chân chính vịt con xấu xí, bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng a, ta cũng là cô nhi, không biết ta có thể hay không có cái gì tốt vận đâu?"

"Cũng không có gì, Vô Song Thánh Thành lúc đầu cũng không bình tĩnh, Giang gia rốt cuộc lại toát ra cái Giang Thiên Vũ, liền Diệp gia gia chủ Diệp Thệ Thủy đều không phải là đối thủ."

Nghe được Sở Linh Nhi cái này ba chữ, Sở Phiền hai mắt liền bắt đầu tỏa ánh sáng, không để ý tiểu nhị xua đuổi, hướng thẳng đến tửu lâu bên trong đi đến, cản đều ngăn không được.

"Vừa mới các ngươi nói thế nhưng là thực?" Sở Phiền xuất hiện ở mặt bàn bên cạnh, nhìn xem cái kia mấy cái đàm luận Tu Sĩ trầm giọng nói, một bộ ông cụ non bộ dáng.

Cái kia mấy cái Tu Sĩ bị Sở Phiền khí thế giật mình, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, một cái tiểu ăn mày mà thôi, có gì có thể sợ?

Trong đó một cái nam tử mặt sẹo lạnh lùng trừng Sở Phiền một cái, tức giận nói: "Lấy ở đâu tiểu ăn mày, cút sang một bên!".