Chương 1367: Tiểu Ma Nữ vào Tổ Mộ

Chương 1367: Tiểu Ma Nữ vào Tổ Mộ

Tên mặt thẹo bị một cái tiểu ăn mày hù đến, trong lòng tự nhiên mười điểm ảo não, cũng không có cái gì tốt tính tình, những người khác cũng là không có hảo ý nhìn chằm chằm Sở Phiền.

"Các vị khách quan, xin lỗi, cái này tiểu ăn mày đột nhiên bản thân chạy vào, ta đây đem hắn đuổi đi." Tiểu nhị vội vàng theo vào đến, không ngừng lấy lòng nói.

Cũng không đợi tên mặt thẹo chờ Tu Sĩ mở miệng, tiểu nhị liền lạnh lùng nhìn xem Sở Phiền nói: "Còn chưa cút, thật muốn chọc giận các vị đại gia, có ngươi đẹp mắt!"

Tiểu nhị mặt ngoài là ở giận dữ mắng mỏ Sở Phiền, trên thực tế cũng là không đành lòng Sở Phiền bị những cái này Tu Sĩ giết chết, cái thế giới này giết chết một cái tiểu ăn mày, là không có bất luận kẻ nào quan tâm.

Sở Phiền cảm kích nhìn tiểu nhị một cái, sau đó cười tủm tỉm nhìn xem tên mặt thẹo nói: "Ta nếu không lăn đâu?"

Nghe nói như thế, tiểu nhị lộ ra vẻ kinh ngạc, cái này tiểu ăn mày, chẳng lẽ là đến tìm cái chết hay sao?

Những người khác cũng là hơi hơi kinh ngạc, Sở Phiền cái này tiểu gia hỏa biểu hiện hoàn toàn vượt qua bọn hắn dự kiến, vốn cho là Sở Phiền sẽ bị dọa chạy.

Bọn hắn chỗ nào biết rõ, bây giờ Sở Phiền thế nhưng là đến gần vô hạn Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh, quét ngang Vô Song Thánh Thành là hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì, lại làm sao có thể quan tâm cái này mấy cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ đâu?

"Không lăn, có là nếm mùi đau khổ." Tên mặt thẹo cười lạnh nói, bị một cái tiểu ăn mày như thế không nhìn, hắn cũng là lửa giận không đánh một chỗ đến.

"Cuối cùng hỏi ngươi một câu, ngươi nếu không trả lời ta vừa mới vấn đề, ta có thể bảo đảm, ngươi sẽ hối hận!" Sở Phiền nhìn chăm chú tên mặt thẹo, tìm không thấy Tiêu Phàm thân ảnh, đột nhiên nghe được Sở Linh Nhi tin tức, Sở Phiền tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Nhất là nghe được Sở Linh Nhi trở thành Cổ Tộc Sở gia Đại Tiểu Thư, Sở Phiền trong lòng cực kỳ không tin.

Phải biết, Sở Linh Nhi chỉ là một cái Dược Nô a, lúc trước hắn sở dĩ có thể chạy trốn, vẫn là Sở Linh Nhi công lao đâu.

Bằng không nói, hắn hiện tại khả năng đã chết, đối Sở Linh Nhi, Sở Phiền là phát ra từ nội tâm cảm kích.

"Ha ha, cái này nơi nào đến da vàng người trẻ tuổi, vậy mà tới này phát ngôn bừa bãi, xấu gia rất lâu không gặp huyết, ngươi cái này là bức ta bắt ngươi tới khai đao." Tên mặt thẹo ngữ khí càng ngày càng lạnh, nói đến cuối cùng, đưa tay một vệt sáng hướng về Sở Phiền vọt tới.

Đám người đáng thương nhìn xem Sở Phiền, tại bọn hắn nhìn đến, đường đường Chiến Đế cảnh đối một cái tiểu ăn mày xuất thủ, kết quả có thể nghĩ.

Nhưng mà . . .

Một vệt sáng từ đám người trong tầm mắt xẹt qua, đám người tất cả đều trợn to hai mắt, chỉ thấy Sở Phiền đột nhiên tại chỗ biến mất, tránh thoát tên mặt thẹo công kích.

Ngay sau đó, tên mặt thẹo đột nhiên bay ngược mà ra, hung hăng đập tại trên mặt đất, cùng lúc đó, Sở Phiền lần nữa xuất hiện, một chân hung hăng đạp ở tên mặt thẹo ngực phía trên.

Tên mặt thẹo trong miệng thốt ra mấy ngụm máu tươi, kinh hãi nhìn xem đạo kia yếu đuối thân ảnh, trong mắt đều là vẻ kinh hãi.

Hắn nhưng là đường đường Chiến Đế cảnh a, lại bị một cái sáu bảy tuổi tiểu ăn mày miểu sát, hơn nữa, hắn còn cảm giác Sở Phiền là thủ hạ lưu tình.

Toàn trường một mảnh tĩnh mịch, ai cũng không dám mở miệng, tất cả đều như nhìn Yêu Nghiệt đồng dạng nhìn xem Sở Phiền.

Rất nhiều người trong đầu hồi tưởng lại Sở Phiền câu nói kia, lại không bất luận cái gì khinh miệt chi tâm, bởi vì Sở Phiền quả thật có nói lời này thực lực.

Sở Phiền thần sắc mười điểm bình tĩnh, nhếch miệng cười nói: "Bây giờ có thể nói cho ta biết liên quan tới Sở Linh Nhi sự tình a."

"Có thể, đương nhiên có thể!" Tên mặt thẹo nơi nào còn dám phản kháng, vội vàng đem chỗ biết rõ sự tình đều nói cho Sở Phiền, cái khác người vây xem cũng thỉnh thoảng bổ sung.

Cuối cùng nói đến Lâu Lan Cổ Địa mở ra sự tình, Sở Phiền cau mày một cái, trong lòng ngưng tiếng nói: "Chiến Thần Điện à, nhìn đến ta còn được đi Chiến Thần Điện một chuyến, chỉ cần tìm tới Linh Nhi tỷ, để cho nàng xuất động Sở gia người tìm Tiêu đại ca, nhất định sẽ nhanh hơn ta rất nhiều, hi vọng Thi Vũ tỷ hiện tại không có nguy hiểm."

"Ân, liền quyết định như thế!" Sở Phiền tự nói một tiếng, đột nhiên tại chỗ biến mất.

Cỗ kia áp lực thật lớn biến mất, nguyên bản khẩn trương đám người tất cả đều tay chân có chút như nhũn ra, bọn hắn lúc này mới phát hiện bản thân sớm đã mồ hôi đầm đìa.

Nếu như không phải nhiều người như vậy đều thấy như thế cái Yêu Nghiệt, bọn hắn tuyệt đối coi là tự mình làm một giấc mộng.

. . .

Giờ phút này, Hồn Tộc vị trí hòn đảo, Đông cung vị trí, ngoại giới tụ mãn Tu Sĩ, tựa như đang đợi cái gì.

Cầm đầu chính là Hồn Tộc các đại trưởng lão, Đại Trưởng Lão anh bà bà đứng ở nhất phía trước, thâm thúy mà khô gầy con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm đại điện, dư quang lại là rơi vào Thất Trưởng Lão trên người, tựa như tại hỏi đến cái gì.

"Đại Trưởng Lão yên tâm, Đông cung chúng ta đã trải qua thi triển Không Gian Phong Cấm, muốn từ nơi này thoát đi là không có khả năng." Thất Trưởng Lão mỉm cười, cho anh bà bà truyền âm nói.

Anh bà bà gật gật đầu, như thế nàng liền yên tâm, đem nàng lần nữa nhìn về phía cửa Đông Cung lúc, đại điện cánh cửa đột nhiên rung động nhè nhẹ lên.

Bang một tiếng, đại điện cánh cửa mở ra, một người mặc quần dài trắng, đầu đội kim ngọc quan tịnh lệ nữ tử đi ra, nữ tử không phải người khác, chính là Tiểu Ma Nữ Diệp Thi Vũ.

Hôm nay Tiểu Ma Nữ siêu phàm thoát tục, giống như một đóa ra nước bùn mà không nhiễm Thanh Liên, băng thanh ngọc khiết, cao nhã quý khí.

Một cái nhăn mày một nụ cười, đều có thể tuỳ tiện câu rung động lòng người, Hồn Tộc bên trong không ít nam tính Tu Sĩ thèm nhỏ dãi, làm Tiểu Ma Nữ ánh mắt từ bọn hắn trên người đảo qua lúc, bọn hắn đều tâm hoa nộ phóng.

Không ít người càng là đem Tiểu Ma Nữ đều thành tình nhân trong mộng, trong đầu luôn luôn tưởng tượng lấy cùng bản thân Nữ Thần tại cùng một chỗ.

"Bái kiến Công Chúa!"

Tất cả mọi người nhao nhao bái xuống tới, thực tình cũng tốt, giả ý cũng được, cái này ba tháng đến nay, các nàng cũng không dám tại Diệp Thi Vũ trước mặt có bất luận cái gì làm càn cử động.

"Mọi người đều đứng lên đi!" Tiểu Ma Nữ dịu dàng khả nhân, trong lúc giơ tay nhấc chân rất có Thiên Chi Kiêu Nữ khí chất, quét toàn trường một cái, lại là cảm giác thiếu khuyết cái gì, Tiểu Ma Nữ lại nói: "Đại Trưởng Lão, Huyễn Ngân tỷ đâu? Không phải để cho nàng dẫn đường cho ta sao?"

Đại Trưởng Lão trên mặt lóe qua vẻ mất tự nhiên, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, nhìn về phía một bên Cửu Trưởng Lão nói: "Cửu Trưởng Lão, Huyễn Ngân đây, không phải đã sớm an bài sao?"

"Về Công Chúa, Đại Trưởng Lão, ta đây liền thông tri Huyễn Ngân." Cửu Trưởng Lão cung kính thi lễ, sau đó tại chỗ biến mất, cũng liền hai mươi cái hô hấp thời gian, Cửu Trưởng Lão mang theo Trầm Huyễn Ngân xuất hiện ở Tiểu Ma Nữ trước mặt.

So với ba tháng trước, Trầm Huyễn Ngân lại là tiều tụy rất nhiều, nhìn về phía Tiểu Ma Nữ ánh mắt tràn ngập áy náy.

"Huyễn Ngân tỷ, ta đây liền chuẩn bị tiến về Tổ Mộ, còn xin ngươi dẫn đường!" Tiểu Ma Nữ cười tủm tỉm nói, không có nửa điểm lo lắng sợ hãi ý tứ.

Trầm Huyễn Ngân thần sắc một trận phức tạp, cuối cùng vẫn là gật gật đầu, đi đến Tiểu Ma Nữ bên người, lập tức đạp không mà lên.

Đại Trưởng Lão đám người nhao nhao cùng lên, tựa như sợ hai người chạy trốn đồng dạng, mấy người chưa bao giờ vượt qua Tiểu Ma Nữ cùng Trầm Huyễn Ngân ba trượng cự ly.

"Thi Vũ, thật xin lỗi! Là ta hại ngươi!" Trầm Huyễn Ngân cũng không quay đầu lại cho Tiểu Ma Nữ truyền âm nói, có lẽ là không dám nhìn thẳng Tiểu Ma Nữ.

"Cái gì gọi là ngươi hại ta?" Tiểu Ma Nữ trên mặt vẫn như cũ treo tiếu dung, đột nhiên xuất hiện ở Trầm Huyễn Ngân bên người, ý vị thâm trường nói: "Huyễn Ngân tỷ, yên tâm đi, Đại Trưởng Lão bọn hắn điểm này tâm tư ta đã sớm biết rõ."

"Ngươi . . . Biết rõ? Vậy, vậy ngươi vì cái gì còn đáp ứng các nàng?" Trầm Huyễn Ngân thiếu chút nữa để cho đi ra, nàng thân thể hơi hơi run rẩy, không thể tin nhìn xem Tiểu Ma Nữ.

"Bởi vì ta là Tiểu Ma Nữ!" Tiểu Ma Nữ khẽ cười một tiếng, trong lòng nhưng lại bổ sung một câu: "Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, ta Diệp Thi Vũ không phải bình hoa, coi như ta không giúp được phu quân, cũng không thể cho phu quân cản trở!"

Bởi vì ta là Tiểu Ma Nữ!

Đơn giản nói, lại là nhường Trầm Huyễn Ngân chấn động vô cùng, cái kia tiếu dung tràn ngập vô địch tự tin.

Nàng rất muốn nói cho Tiểu Ma Nữ nàng đã trải qua thông tri Tiêu Phàm, nhưng là ngẫm lại, cuối cùng vẫn cũng không nói ra miệng, hai người nhanh chóng hướng về hòn đảo chỗ sâu bay đi..