Chương 1368: Ai đúng ai sai

Chương 1368: Ai đúng ai sai

Chiến Thần Điện số 3 Thiên Lao bên trong, truyền đến một trận cười điên cuồng thanh âm, từng đạo từng đạo kiếm khí tại hư không nở rộ, tốc độ cực nhanh, hơn nữa dị thường sắc bén.

Rầm rầm rầm!

Lần lượt từng bóng người hung hăng đụng tại mặt đất phía trên, tóe lên vô số bụi bặm, hư không đất đá bay vụt.

Không trung phía trên, đứng đấy một người mặc rách rưới thanh niên, hắn toàn thân kết đầy máu u cục, bất quá trên mặt lại hiện lên tiếu dung, đối với trên người thương thế không có bất kỳ cái gì quan tâm.

"Các ngươi bại." Thanh niên mở miệng, hắn gấp nhắm hai mắt, trên người cũng lộ ra một cỗ vô địch khí thế, thanh niên không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

Bị giam giữ ở nơi này ngày thứ ba nhà tù, đã có một chút thời gian, chí ít hơn nửa năm là có, bất quá cái này Thời Không Chi Giới bên trong cùng ngoại giới có chút khác biệt, Tiêu Phàm không dám xác định ngoại giới đi qua bao lâu.

Trong lúc đó, Chiến Thần Điện Đại Trưởng Lão đến dò xét qua nhiều lần, Tiêu Phàm trực tiếp trốn vào Tiểu Thiên Địa bên trong, Đại Trưởng Lão đoán chừng cho là hắn đã chết không thể lại chết.

Bất quá nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, có một lần lại còn là Chiến Hoàng Thiên cùng đi Đại Trưởng Lão đến, Tiêu Phàm chỉ là cảm ứng được Chiến Hoàng Thiên tồn tại, cũng vô dụng Hồn Lực đi dò xét.

Cái này khiến Tiêu Phàm nghi ngờ trong lòng không thôi, Chiến Hoàng Thiên chẳng lẽ còn nghĩ bản thân chết? Không yên lòng Đại Trưởng Lão, lúc này mới đến điều tra?

Rất nhanh Tiêu Phàm liền phủ định cái này ý nghĩ, nếu như Chiến Hoàng Thiên nghĩ bản thân chết, ngày đó tại sao lại muốn đề nghị đem bản thân đánh vào Thiên Lao đâu?

Nguyên bản Tiêu Phàm là muốn cho Chiến Thần Điện Điện Chủ tự mình mở miệng, Chiến Hoàng Thiên nói như vậy, ngược lại là giảm bớt hắn một chút phiền toái, kể từ đó, Tiêu Phàm trong lúc nhất thời có chút xem không hiểu Chiến Hoàng Thiên ý tứ.

Tiêu Phàm có thể khẳng định một chút chính là, trước đó Chiến Hoàng Thiên, một mực không có thi triển ra toàn bộ thực lực, hắn tựa như tại sợ cái gì.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm Hồn Lực hướng về mặt đất tràn ngập đi, mặt đất phía trên, ba đạo thân ảnh từ phế tích bên trong bò người lên, hướng về phía Tiêu Phàm gầm thét không thôi.

"Hung Thú không hổ là Hung Thú, đánh như vậy đều không phục." Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng.

Cái này hơn nửa năm thời gian, Tiêu Phàm chiến đấu kỹ xảo cũng tăng lên không ít, đối Tu La Thiên Địa Chi Uy cũng có lĩnh ngộ, hắn tin tưởng, không cần bao lâu liền có thể đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong.

Cùng ba con Hung Thú chiến đấu, hắn thực lực cũng đột nhiên tăng mạnh, bây giờ dù là không thi triển Tu La Truyền Thừa, cũng có thể đánh bại ba người.

Tiêu Phàm lúc này mới minh bạch Túy Ông lúc trước ý tứ, có thời điểm, bên ngoài lực lượng cố nhiên có thể tăng cường thực lực, nhưng Tu Sĩ bản thân, mới là chân chính bảo tàng, có thể vô hạn nghiền ép cùng đào móc.

Cái này hơn nửa năm thời gian, Tiêu Phàm cùng ba con Hung Thú cơ hồ đi khắp số 3 Thiên Lao tất cả không gian, trừ cái này ba con Hung Thú bên ngoài, rốt cuộc không thấy được cái khác Hồn thú.

Bất quá thi cốt ngược lại là nhìn thấy không ít, vô số tuế nguyệt đến nay, cũng chỉ có cái này ba con Hung Thú sống sót, cái khác Hung Thú, hơn phân nửa trở thành Thị Huyết Thiên Nghĩ, Tà Nhãn Độc Thiềm cùng Quỷ Độc Ma Hạt khẩu phần lương thực.

Tiêu Phàm thầm nói đáng tiếc, những cái này Hồn thú, nếu như có thể toàn bộ mang ra ngoài, coi như không vì Tu La Điện sử dụng, cũng khẳng định có thể cho Chiến Thần Điện tạo thành không ít phiền phức.

Phải biết, Thị Huyết Thiên Nghĩ cái này ba con Hung Thú, đã từng đều là Thần Giai thực lực, chỉ là Thần Lực Chi Tinh bị người đào đi, tu vi rơi vào Cửu Giai đỉnh phong mà thôi.

Đây vẫn chỉ là số 3 Thiên Lao mà thôi, số 2 Thiên Lao giam giữ Hung Thú, làm sao cũng không thể so với số 3 Thiên Lao yếu đi, mặt khác, còn có số 1 Thiên Lao đâu?

Tiêu Phàm đã sớm nghĩ tới, hắn lưu tại số 3 Thiên Lao, đã trải qua khó mà nhường hắn có thu hoạch, chờ lần sau Đại Trưởng Lão mở ra Thời Không Chi Giới, hắn lại giết ra ngoài.

Cũng không phải Tiêu Phàm không thể rời đi, lấy hắn năng lực phá vỡ Thời Không Chi Giới không khó, nhưng là phải hao phí thời gian, nhất định sẽ tạo thành rất lớn động tĩnh, một lúc sau, rất có thể kinh động những người khác.

Hơn nữa, rời đi Thời Không Chi Giới, cũng chưa chắc có thể trở lại Thiên Lao, hiện tại Tiêu Phàm đã hoàn toàn khẳng định, triệu hoán U Linh Chiến Hồn đồ vật, ngay tại cái này Thiên Lao bên trong, hắn là sẽ không bỏ qua.

Đương nhiên, nhất làm cho Tiêu Phàm kích động là, đi qua hơn nửa năm, ánh mắt hắn rốt cục tùy thời có thể mở ra, bất quá hắn một mực còn nhắm hai mắt, về phần nguyên nhân, chỉ có hắn bản thân biết rõ.

"Chi chi!" Thị Huyết Thiên Nghĩ điên cuồng vũ động móng vuốt, sắc bén chi khí thiếu chút nữa thì xé rách hư không.

Quỷ Độc Ma Hạt cùng Tà Nhãn Độc Thiềm cũng chẳng tốt đẹp gì, vẫn như cũ muốn cùng Tiêu Phàm liều mạng, Tiêu Phàm cũng là mười điểm đau đầu, hắn một phương diện rất muốn thu phục bọn chúng, một phương diện khác lại phát hiện rất khó khăn, muốn cưỡng ép đem bọn hắn thu nhập Tiểu Thiên Địa hoặc là Không Gian Bí Cảnh bên trong, hắn lại làm không được.

"Trước tiên đem bọn chúng mê đi, hẳn là sẽ!" Tiêu Phàm không lọt vào mắt cái này ba con Hung Thú, trong đầu đột nhiên lóe qua một cái ý niệm trong đầu, đưa tay vung lên, bên cạnh hắn đột nhiên thêm ra lần lượt từng bóng người.

"Rống!" Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, lạnh lùng nhìn xem đối diện ba con Hung Thú, Trọc Thiên Hồng, Huyết Ma bọn hắn cũng cũng giống như thế, tại Không Gian Bí Cảnh nghẹn mấy cái tháng, bọn hắn đã trải qua gần như phát cuồng.

Trọc Thiên Hồng chờ sáu đầu Hung Thú đồng thời tản ra khí thế đáng sợ, lao thẳng tới Thị Huyết Thiên Nghĩ ba con Hung Thú đi, ba con Hung Thú không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại hung lệ vô cùng, thiếu chút nữa thì xông lên.

Cái này khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên vô cùng, so với Trọc Thiên Hồng bọn chúng sáu cái, Thị Huyết Thiên Nghĩ mới chính thức xứng với Hung Thú danh xưng, cái này số 3 nhà tù những phạm nhân khác, đều là bị bọn chúng ba cái gặm ngay cả cặn cũng không còn.

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh liền phát hiện không thích hợp, Thị Huyết Thiên Nghĩ bọn chúng cũng không phải là đối Tiêu Phàm động sát ý, mà là đối cái này sáu đầu Hung Thú, chẳng lẽ bọn chúng ba cái cùng Trọc Thiên Hồng sáu cái có thù.

Sau đó Tiêu Phàm Hồn Lực rơi vào Trọc Thiên Hồng bọn chúng sáu cái trên người, phát hiện bọn chúng sáu cái cũng mắt lộ ra hung quang, nghiến răng nghiến lợi, nếu như không phải Tiêu Phàm không hạ lệnh, bọn chúng đã sớm xông đi lên.

"Các ngươi nhận biết?" Tiêu Phàm vẫn là không nhịn được hỏi, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

"Nhận biết, bọn chúng là Chiến Hồn Đại Lục Hồn thú, năm đó ngăn cản chúng ta mười cái Hồn thú bên trong có bọn hắn." Huyết Ma mở miệng nói, nó ngữ khí không phải rất tốt, rất hiển nhiên, nó cũng từng ở Thị Huyết Thiên Nghĩ trong tay thua thiệt qua?

"A?" Này cũng khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên, Huyết Ma bọn chúng thế nhưng là vạn năm trước đó, chẳng lẽ Thị Huyết Thiên Nghĩ ba cái cũng sống trên vạn năm.

"Nhân Loại, nếu như ngươi không phải Tu La Điện Chủ người thừa kế, chúng ta ba cái cố ý nhường ngươi, có lẽ đã sớm liều mạng giết ngươi!" Đột nhiên, một đạo bén nhọn thanh âm vang lên, kém chút đem Tiêu Phàm giật mình.

Nói chuyện là Thị Huyết Thiên Nghĩ, hơn nửa năm đó thời gian đến nay, Tiêu Phàm nhưng từ không nghe thấy nó nói chuyện qua.

"Không nghĩ tới Tu La Điện Chủ cũng sa đọa, vậy mà cùng từ bên ngoài đến Dị Tộc quấy cùng tại cùng một chỗ, ngươi có thể biết rõ, bọn chúng những cái này Dị Tộc giết Chiến Hồn Đại Lục bao nhiêu sinh linh sao? Ngươi chẳng lẽ quên mình là Chiến Hồn Đại Lục người sao?" Thị Huyết Thiên Nghĩ tiếp tục nói.

Tiêu Phàm không nghĩ tới Thị Huyết Thiên Nghĩ lại còn biết chất vấn bản thân, bất quá hắn thần sắc lại là cực kỳ bình tĩnh, nói: "Đầu tiên ta thanh minh một chút, từ đầu đến cuối, các ngươi đều không giết chết được ta! Đệ nhị, ta không cùng cái gọi là Dị Tộc quấy cùng tại cùng một chỗ, bọn chúng cũng chỉ bất quá là bị người lợi dụng mà thôi."

"Tốt một cái chỉ là bị lợi dụng mà thôi, như vậy thì có thể hoàn toàn tẩy thoát bọn chúng chịu tội sao? Sai liền sai, không cần giảo biện." Thị Huyết Thiên Nghĩ thanh âm mười điểm băng lãnh.

Trọc Thiên Hồng bọn hắn trầm mặc không nói, trên người khí thế cũng chầm chậm thối lui, hiển nhiên cũng ngầm thừa nhận Thị Huyết Thiên Nghĩ nói chuyện.

Lúc này, Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên: "Bọn chúng đã từng là sai, cũng chính là bởi vì bọn hắn sai, hiện tại bọn hắn một lần nữa đứng đội, tìm kiếm di bổ cơ hội lấy công chuộc tội, chí ít ta không cho rằng hiện tại bọn hắn có sai."

Nói đến đây, Tiêu Phàm ngừng lại, trong mắt trải qua vẻ tàn khốc, lạnh giọng nói: "Về phần ba người các ngươi cái, nếu như ta đoán không sai, cái này số 3 Thiên Lao tất cả sinh linh đều là Chiến Hồn Đại Lục đi, hơn nữa bọn họ đều là bị ba người các ngươi cái giết chết đi, ta nghĩ hỏi một chút các ngươi, các ngươi cùng lúc trước Trọc Thiên Hồng bọn chúng lại có khác biệt gì?".