Chương 1369: Bắt sống Đại Trưởng Lão

Chương 1369: Bắt sống Đại Trưởng Lão

Các ngươi cùng lúc trước Trọc Thiên Hồng bọn chúng lại có khác biệt gì?

Tiêu Phàm chất vấn lời nói vang vọng thật lâu tại hư không, Thị Huyết Thiên Nghĩ trầm mặc, trong lúc nhất thời không biết như thế nào phản bác Tiêu Phàm lời nói, mà Trọc Thiên Hồng bọn chúng trong mắt lại thả ra ánh sáng.

Tiêu Phàm nói không sai, Trọc Thiên Hồng bọn chúng ban đầu là sai, nhưng là hiện tại, bọn chúng tỉnh ngộ lại, nguyện ý di bổ bản thân đã từng phạm phải tội nghiệt, chí ít điểm này, Trọc Thiên Hồng bọn chúng đều không sai.

"Chúng ta chỉ là vì sống sót, lại vì Chiến Hồn Đại Lục đụng một cái." Đột nhiên, Quỷ Độc Ma Hạt nói ra, thanh âm rất có từ tính, mười điểm dễ nghe.

"Sống sót? Sống sót liền muốn giết bản thân đồng bào sao? Sống sót liền muốn gặm ăn bản thân đồng bào huyết nhục sao? Cái này cùng bọn chúng bị Dị Tộc giết chết lại có cái gì khác biệt?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, liên tiếp phản hỏi một chút bọn chúng ngậm miệng không nói gì.

Nhưng mà, Tiêu Phàm vẫn như cũ không có buông tha bọn chúng dự định, tiếp tục nói: "Trong mắt của ta, các ngươi còn không bằng Trọc Thiên Hồng cùng Huyết Ma bọn hắn, chí ít bọn hắn đã từng là kẻ ngoại lai, giết chết Chiến Hồn Đại Lục người đối bọn nó tới nói chỉ là giết chết Dị Tộc mà thôi, mà các ngươi, lại là đang gặm ăn đồng bào máu và xương, các ngươi, càng thêm đáng giận!"

Các ngươi, càng thêm đáng giận!

Tiêu Phàm thanh âm nói năng có khí phách, âm vang hữu lực, trong hư không khí tức mười điểm kiềm chế.

Thị Huyết Thiên Nghĩ, Quỷ Độc Ma Hạt cùng Tà Nhãn Độc Thiềm ba cái cúi đầu, sau đó ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, ai cũng không có mở miệng.

"Ta muốn biết rõ, nếu như trước mắt các ngươi có một cái có thể lấy công chuộc tội cơ hội, các ngươi có nguyện ý hay không đụng một cái?" Tiêu Phàm thanh âm lại vang lên.

Thạch Thánh, Trọc Thiên Hồng bọn hắn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập kinh ngạc, sau đó biến thành bội phục, bọn chúng phát hiện, Tiêu Phàm thực lực không phải lợi hại nhất, lợi hại nhất là hắn tấm kia miệng, đem cái chết đều nói sống được.

Ngắn ngủi mấy câu, liền dao động đối diện ba con Hung Thú kiên định tâm, lấy bọn chúng đối Thị Huyết Thiên Nghĩ ba cái biết, bọn chúng đều là Ý Chí kiên định hạng người.

Trọc Thiên Hồng bọn chúng không biết, Thị Huyết Thiên Nghĩ bọn chúng ba cái dễ dàng như thế dao động, là bởi vì bọn chúng trong lòng có Chiến Hồn Đại Lục, đương nhiên, cũng có khả năng là bọn chúng cố ý giả ra, muốn mượn Tiêu Phàm chi lực, ly khai cái này đáng chết địa phương.

Bất quá Tiêu Phàm có thể mặc kệ nhiều như vậy, vô luận bọn chúng là thật tâm hay là giả dối, hắn tạm thời đều không nghĩ giết chết bọn chúng, bởi vì bây giờ Tu La Điện, cần chính là loại lực lượng này.

Chỉ cần rời đi nơi này, Tiêu Phàm có là biện pháp chế phục bọn chúng, điểm này tự tin Tiêu Phàm vẫn có.

"Chúng ta nguyện ý!" Cuối cùng, Thị Huyết Thiên Nghĩ ba cái vẫn là trăm miệng một lời nói ra.

"Gia nhập Tu La Điện, cùng ta cùng một chỗ hủy diệt Chiến Thần Điện, giết ra Tinh Không Cổ Lộ, các ngươi cũng nguyện ý?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

"Nguyện ý." Ba con Hung Thú tiếp tục nói, bọn chúng con ngươi kiên định lạ thường.

Tiêu Phàm đột nhiên cười lên, nói: "Hoan nghênh các ngươi gia nhập."

Sau đó nhìn xem Tiểu Kim bọn chúng, cùng bọn hắn trò chuyện lúc này, Tiêu Phàm vẫn là đem bọn chúng đưa vào Không Gian Bí Cảnh bên trong, bọn hắn nhiều như vậy chen tại cùng một chỗ, dễ dàng bại lộ hành tung, làm sự tình ngược lại không tiện.

Từ Tiểu Kim bọn hắn trong miệng, Tiêu Phàm biết được, Không Gian Bí Cảnh bên trong cũng liền đi qua ba tháng thời gian mà thôi, Tiêu Phàm đại khái minh bạch cái này Thời Không Chi Giới tốc độ chảy, là bên ngoài gấp ba.

"Chúng ta bây giờ làm gì?" Thị Huyết Thiên Nghĩ mở miệng nói.

"Chờ!" Tiêu Phàm phun ra một chữ, hắn trong lòng đã đại khái có cái dự định.

Thời Không Chi Giới hơn nửa năm thời gian đến nay, Đại Trưởng Lão hết thảy mở ra ba lần, cũng chính là không sai biệt lắm ba tháng một lần, ngoại giới tương đương với một tháng một lần.

Nếu như vạn nhất Đại Trưởng Lão không đánh mở số 3 Thiên Lao, Tiêu Phàm cũng chuẩn bị bản thân phá vỡ cái này Thời Không Chi Giới, đối với hắn mà nói, thiếu sót nhất chính là thời gian.

Cái này vừa chờ lại là ba tháng, Tiêu Phàm cũng không lãng phí thời gian, hắn một mực tại Tiểu Thiên Địa bên trong lĩnh ngộ Bất Hủ Thiên Địa Chi Uy, lần này rốt cục có tiến bộ.

Cái này còn được nhờ có Thanh Mộc Thần Liên, Thanh Mộc Thần Liên dị biến quá trình bên trong, tản ra một loại bàng bạc sinh cơ, Tiểu Thiên Địa bên trong tất cả đều chạy không khỏi Tiêu Phàm bắt, hắn tự nhiên rất dễ dàng lĩnh ngộ Bất Hủ Thiên Địa Chi Uy.

Bây giờ, hắn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể nhường khô mộc phùng xuân(cây khô gặp mùa xuân) đất chết sinh cơ, đây cũng là Bất Hủ Thiên Địa Chi Uy lực lượng.

Về phần Tu La Thiên Địa Chi Uy, Tiêu Phàm bây giờ chỉ là chạm tới cấp bậc kia mà thôi, muốn lĩnh ngộ, còn có một đoạn đường muốn đi.

Mặt khác, Tiêu Phàm cũng bắt đầu thử nghiệm lĩnh ngộ Vô Tận Chiến Điển Đệ Thập Trọng, vì tương lai đột phá Chiến Thần cảnh làm chuẩn bị, chỉ là hắn căn bản không có quá lớn thu hoạch.

Đột nhiên, Tiểu Thiên Địa bên trong Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, trong nháy mắt xuất hiện ở số 3 Thiên Lao bên trong, bên cạnh hắn trừ đứng đấy Tam Đại Hung Thú bên ngoài, còn có một cái giống nhau như đúc hắn, hiển nhiên chính là Linh Hồn phân thân.

Mặc dù lại tu luyện, nhưng Tiêu Phàm đồng dạng không dám bỏ lỡ lần này mở ra số 3 Thiên Lao cơ hội, thời gian càng lâu, không ổn định nhân tố càng nhiều.

"Theo kế hoạch làm việc." Tiêu Phàm trầm giọng nói, hai tay nhanh chóng bóp ấn, tùy thời chuẩn bị đánh ra.

"Ong ong ~ "

Vừa dứt lời, hư không đột nhiên đi lại từng đạo từng đạo gợn sóng, ngay sau đó vỡ ra một đường vết rách, nhìn qua tựa như một đạo quang môn đồng dạng.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở quang môn bên cạnh, cũng đúng lúc này, một đạo thân ảnh từ quang môn bên trong hiển lộ đi ra, gần như đồng thời, Tiêu Phàm đánh ra đạo kia thủ ấn, trong nháy mắt khóa chặt cái kia đạo thân ảnh.

"Ai?" Một tiếng kinh uống vang lên, lại là Đại Trưởng Lão vội vàng không kịp chuẩn bị, bị một cỗ đại lực kéo vào số 3 nhà tù bên trong.

Tiêu Phàm động tác giống như nước chảy mây trôi, hắn thi triển đạo kia Hồn Lực kết giới vây khốn Đại Trưởng Lão cũng liền nửa cái hô hấp thời gian, nhưng đối với Tiêu Phàm tới nói, đã đầy đủ.

Nếu như Tiêu Phàm nghĩ giết chết Đại Trưởng Lão, vừa mới Tiêu Phàm liền không phải đem Đại Trưởng Lão kéo vào số 3 nhà tù, mà là một kiếm chém giết hắn.

"Ngươi vậy mà không chết?" Đại Trưởng Lão kinh ngạc ánh mắt nhìn xem không trung Tiêu Phàm, toàn thân khẽ run lên.

Không đợi Tiêu Phàm trả lời, Thị Huyết Thiên Nghĩ, Quỷ Độc Ma Hạt cùng Tà Nhãn Độc Thiềm đồng thời nhào về phía hắn, tốc độ giống như thiểm điện.

Tam Đại Hung Thú thực lực Tiêu Phàm không chút nào lo lắng, hắn cũng là toàn lực ứng phó mới chiến thắng bọn chúng, hơn nữa tự thân còn chịu không nhẹ thương.

Đại Trưởng Lão mặc dù rất mạnh, nhưng Tiêu Phàm tự tin, nếu như toàn lực ứng phó, khẳng định sẽ không thua hắn, không vì cái gì khác, liền bởi vì hắn là Tu La Điện Chủ.

Ngay từ đầu Đại Trưởng Lão điên cuồng phản kháng, ba con Hung Thú không ngừng bị hắn đẩy lui, hắn điên cuồng hướng về cửa ra bay đi, nhưng mà, Tiêu Phàm liền canh giữ ở lối ra, chỉ cần Đại Trưởng Lão tới, hắn liền dùng hết toàn lực đem hắn tung bay.

Về phần cửa ra, Tiêu Phàm đã trải qua dùng Hồn Văn đem nó tạm thời phong ấn chặt, đồng thời một bộ Linh Hồn phân thân cũng rời đi số 3 Thiên Lao, chỉ cần có Linh Hồn phân thân tại, cho dù cửa ra quan bế, Tiêu Phàm cũng có thể xây dựng Hư Không Trận Văn cảm ứng được.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, số 3 trong thiên lao tiếng đánh nhau rốt cục dừng lại, Đại Trưởng Lão máu me khắp người, nằm trên mặt đất không thể động đậy nữa.

Tiêu Phàm hài lòng rơi vào Đại Trưởng Lão trước mặt, cười nói: "Thật đúng là đánh giá thấp ngươi thực lực, vốn cho là cũng liền mười hơi thời gian liền có thể giải quyết ngươi, không nghĩ tới ngươi vậy mà kiên trì nửa chén trà nhỏ thời gian."

"Ngươi, ngươi nghĩ làm gì?" Đại Trưởng Lão hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân cũng sẽ có rơi vào người khác trong tay ngày nào đó..