Chương 1370: U Linh Chiến Hồn lai lịch

Chương 1370: U Linh Chiến Hồn lai lịch

"Muốn làm gì? Ngươi nói ta nghĩ làm gì?" Tiêu Phàm tà tà cười nói, chậm rãi hướng đi Đại Trưởng Lão, mặc dù không mở ra hai mắt, nhưng lại có hai đạo lục quang từ trong mắt của hắn bắn ra.

"Ngươi, ngươi là Tu La . . ." Đại Trưởng Lão nhìn thấy hai đạo lục quang, sợ hãi tới cực điểm, hắn rất muốn lập tức thoát đi nơi này.

Đáng tiếc, hắn hiện tại thụ thương không dậy nổi, hoàn toàn không thể động đậy, hai mắt rất nhanh ngốc trệ xuống dưới.

Bây giờ Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực, đã trải qua cơ hồ là Chiến Thần cảnh dưới vô địch, bốn cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Linh Hồn, nghiền ép Đại Trưởng Lão tự nhiên không có vấn đề quá lớn.

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền khống chế Đại Trưởng Lão tư tưởng, Đại Trưởng Lão ký ức như là hình ảnh tại Tiêu Phàm trong đầu chiếu lại.

Khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, Đại Trưởng Lão vậy mà sống gần tám trăm năm, dạng này ký ức lượng là cực kỳ khổng lồ, còn tốt Tiêu Phàm Linh Hồn cũng cực kỳ cường đại, bằng không nói, những ký ức này hắn có thể không chịu được.

Tiêu Phàm vô cùng rất nhanh loại bỏ Đại Trưởng Lão ký ức, nhưng là trọn vẹn hoa hắn thời gian một chén trà, đối với Tiêu Phàm tới nói, xem như thật lâu.

Bất quá, thu hoạch là to lớn, Đại Trưởng Lão đối Chiến Thần Điện rất nhiều sự tình đều nhất thanh nhị sở, tỉ như Tiêu Phàm hiện tại quan tâm nhất U Linh Chiến Hồn vấn đề.

Tại Đại Trưởng Lão trong trí nhớ thì có U Linh Chiến Hồn ghi chép, bất quá U Linh Chiến Hồn chân chính danh tự cũng không gọi U Linh, mà gọi là Thí Thần, cũng gọi là Thí Thần Thú.

Tiêu Phàm không khỏi hồi tưởng lại lúc trước U Linh Chiến Hồn đột phá Cửu Phẩm dung nhập Huyết Mạch thời điểm, trong đầu quanh quẩn lời nói, lúc ấy hắn liền nghe được cái này hai chữ.

Hơn nữa, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, lần trước tại Chiến Hồn Điện bên trong gặp gỡ cái kia to lớn huyết sắc trái tim, lại chính là Thí Thần Thú, khó trách lúc ấy U Linh Chiến Hồn tự động ly thể, hơn nữa còn kích phát mấy đạo bóng đen.

Cái này còn không phải nhất làm cho Tiêu Phàm chấn kinh sự tình, kinh hãi nhất là, Thí Thần Thú vậy mà thực tồn tại, hơn nữa vài ngàn năm trước liền bị Chiến Thần Điện giết chết, bất quá nó thi thể còn bị trấn phong tại số 1 Thiên Lao bên trong.

Sở dĩ còn giữ nó thi thể, là bởi vì lúc trước vây giết Thí Thần Thú thời điểm, nhường Thí Thần Thú Linh Hồn chạy trốn, hơn nữa trốn vào Chiến Hồn Điện bên trong, Thí Thần Thú cái này Linh Hồn, chính là U Linh Chiến Hồn.

Vì tìm tới Thí Thần Thú Linh Hồn, Chiến Thần Điện đào ra Thí Thần Thú trái tim đặt ở Chiến Hồn Điện bên trong, dùng để dụ dỗ Thí Thần Thú Linh Hồn.

Đáng tiếc, mấy ngàn năm thời gian căn bản không có Thí Thần Thú Linh Hồn bóng dáng, Thí Thần Thú Linh Hồn tựa như hoàn toàn biến mất đồng dạng, coi như còn sống, hắn linh hồn lực lượng khẳng định cũng sẽ vô hạn yếu bớt.

Bất quá, Thí Thần Thú đã có một cái quỷ dị năng lực, nó có thể hấp thu cái khác năng lượng đến trưởng thành, hơn nữa nắm giữ vô hạn trưởng thành khả năng.

Một khi Thí Thần Thú Linh Hồn thành công rời đi Chiến Hồn Điện, Chiến Thần Điện lại muốn đối mặt Thí Thần Thú cái này tai nạn đáng sợ, cho nên Chiến Thần Điện một mực không dám khinh thường nó.

Đương nhiên, U Linh Chiến Hồn muốn thoát đi Chiến Hồn Điện, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là trở thành Tu Sĩ Chiến Hồn.

Mà muốn trở thành Tu Sĩ Chiến Hồn, Thí Thần Thú trái tim liền có thể cảm ứng được, đây cũng là Chiến Thần Điện nhường Chiến Hồn Điện chú ý Thí Thần Thú trái tim nguyên nhân.

Đọc được những ký ức này, Tiêu Phàm trong lòng mười điểm không bình tĩnh: "Thí Thần Thú rốt cuộc là cái gì Hồn thú, vậy mà nhường Chiến Thần Điện coi trọng như thế, mấy ngàn năm thời gian đều nhớ mãi không quên."

Đáng tiếc, Đại Trưởng Lão trong trí nhớ cũng không có ghi chép quá nhiều liên quan tới Thí Thần Thú tin tức, chỉ biết rõ, Thí Thần Thú là cực kỳ đáng sợ tồn tại, liền Chiến Thần Điện Điện Chủ đều vô cùng kiêng kỵ.

Đề phòng chuẩn bị Thí Thần Thú, Chiến Thần Điện Điện Chủ còn cố ý nhường Đại Trưởng Lão một mực thủ hộ lấy Thí Thần Thú thi thể, sợ xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Nguyên bản tất cả những thứ này đều an bài ngay ngắn rõ ràng, đồng dạng sẽ không ra chuyện rắc rối gì.

Chỉ là nhường Tiêu Phàm buồn cười là, Chiến Thần Điện lại gặp bản thân cái này liên tục tám lần thức tỉnh Chiến Hồn thất bại, thẳng đến lần thứ chín mới thức tỉnh thành công đồ bỏ đi.

Từ khi lần thứ nhất thức tỉnh Chiến Hồn thất bại bắt đầu, Tiêu Phàm liền cho Chiến Hồn Điện tạo thành một loại giả tượng, Thí Thần Thú Linh Hồn đã trải qua rời đi.

Sau đó, về sau đột nhiên lại có lần thứ hai, lần thứ ba . . .

Chậm rãi, Chiến Hồn Điện cùng Chiến Thần Điện đều chết lặng, cũng không có quan tâm Thí Thần Thú trái tim cảm ứng biến hóa.

Dù là lần thứ chín Thí Thần Thú Linh Hồn thực rời đi Chiến Hồn Điện, Chiến Hồn Điện đều không có bất luận cái gì phát giác, hơn nữa, coi như Chiến Hồn Điện báo cáo cho Chiến Thần Điện, Chiến Thần Điện cũng sẽ không quá nhiều để ý tới.

Điểm này Tiêu Phàm rất dễ hiểu, nhân tính chính là như thế, nếu như bị lừa ba lần, đồng dạng lần thứ tư rất khó nhường hắn tin tưởng, huống chi bị lừa chín lần đâu?

Tiêu Phàm cũng đại khái đoán được cỗ này thân thể nguyên lai chủ nhân vì sao sẽ chết nguyên nhân, đi qua mấy ngàn năm tiêu hao, Thí Thần Thú Linh Hồn khẳng định cũng yếu tới cực điểm, khi hắn xâm chiếm Tiêu Phàm thân thể lúc, Thí Thần Thú Linh Hồn Ý Thức cùng Tiêu Phàm trước đó Ý Thức đồng quy vu tận, cuối cùng chỉ còn lại suy yếu Linh Hồn Chi Lực.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không khỏi cười khổ nói: "Nếu như không phải liền tiếp theo tám lần thức tỉnh Chiến Hồn thất bại, Chiến Hồn Điện đoán chừng cũng sẽ không thư giãn, ta cũng không có thừa dịp cơ hội, có lẽ cái này thực gọi là mệnh a."

Tiêu Phàm nguyên bản không tin mệnh, nhưng là hiện tại hắn thật có chút tin, mệnh cái này đồ vật có thời điểm rất mơ hồ.

"Đúng, đồng dạng Chiến Thần cảnh Linh Hồn ly thể, cũng không thể sinh tồn bao lâu, Thí Thần Thú Linh Hồn rời đi Bản Thể mấy ngàn năm thời gian, làm sao chỉ là thực lực biến yếu, mà không phải triệt để tiêu tán đâu?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, trong lòng cực kỳ không bình tĩnh.

Đơn từ một điểm này, cũng đủ lấy chứng minh Thí Thần Thú mạnh mẽ và kinh khủng, Linh Hồn đồng dạng chỉ có thể gửi lại thân thể mà sinh, không có khả năng thời gian dài rời đi thân thể.

Nghĩ không ra, Tiêu Phàm cũng bất đắc dĩ, bất quá hắn chung quy là biết rõ U Linh Chiến Hồn lai lịch, nó là Thí Thần Thú Linh Hồn, về phần Thí Thần Thú là cái gì, Tiêu Phàm không rõ ràng, hắn cũng vẫn là quen thuộc xưng U Linh Chiến Hồn.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm Trọc Khí, hắn còn chưa mở miệng, Đại Trưởng Lão liền tê liệt trên mặt đất, hắn như thế nào không biết, mình đã bị Tiêu Phàm Khống Chế Tư Tưởng, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, Tiêu Phàm liền có thể nhường hắn sống không bằng chết.

Đại Trưởng Lão băng lãnh con ngươi nhìn chăm chú Tiêu Phàm, lạnh lẽo nói: "Giết ta!"

"Giết ngươi chẳng phải là quá tiện nghi ngươi, ngươi yên tâm, chờ ngươi không có giá trị lợi dụng, ta sẽ giết ngươi." Tiêu Phàm cười lạnh nói, giết chết Đại Trưởng Lão, Tiêu Phàm thật đúng là không có gì gánh nặng trong lòng.

Cái này gia hỏa trước đó liền nghĩ đưa bản thân vào chỗ chết, hơn nữa, hắn lúc đầu vẫn tại tìm Tu La Điện Chủ cùng U Linh Chiến Hồn người sở hữu.

Chỉ là trùng hợp là, cái này hai người lại là một người, cái kia chính là Tiêu Phàm.

Đại Trưởng Lão trong lòng, bỗng nhiên một cái lộp bộp, không khỏi run run, biết rõ Tiêu Phàm là Tu La Điện Chủ về sau, hắn cũng không dám nhìn thẳng Tiêu Phàm.

Đại Trưởng Lão hít sâu một cái, cắn răng nói: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

"Làm cái gì? Đương nhiên là đem Chiến Thần Điện quấy đến long trời lở đất." Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, hắn mục tiêu kỳ thật cũng không phải là toàn bộ Chiến Thần Điện, nhìn thẳng Chiến Thần Điện Thiên Lao mà thôi.

Trong này, vô luận là người, vẫn là Hung Thú, Tiêu Phàm chuẩn bị để bản thân sử dụng, điều kiện tiên quyết là bọn chúng nghe lời, nếu như không nghe lời, Tiêu Phàm cũng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

Cười cười, Tiêu Phàm đột nhiên nhìn xem Đại Trưởng Lão nói: "Đúng, quên nói cho ngươi biết, cho ngươi nhìn xem cái này."

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm phía sau đột nhiên xuất hiện một đạo to lớn bóng đen, nhìn thấy bóng đen này, Đại Trưởng Lão toàn thân kịch liệt run rẩy.

Thậm chí, liền cách đó không xa Thị Huyết Thiên Nghĩ, Tà Nhãn Độc Thiềm cùng Quỷ Độc Ma Hạt cũng rung động không ngừng, không ngừng hướng về hậu phương lui mấy bước.

Mấy người sợ hãi thời khắc, trong miệng còn gọi thẳng Thí Thần tên..