Chương 1371: Một đầu súc sinh mà thôi

Chương 1371: Một đầu súc sinh mà thôi

"Thí Thần Thú!" Đại Trưởng Lão vừa sợ vừa đều, một mặt không thể tin được nói: "Thí Thần Thú Linh Hồn vậy mà tại ngươi trên người?"

Cũng khó trách Đại Trưởng Lão như thế kinh khủng, không nói Thí Thần Thú, chính là Tu La Điện Chủ thân phận, liền đầy đủ nhường Chiến Thần Điện phát cuồng, mà hiện tại, Thí Thần Thú Linh Hồn rốt cuộc lại xuất hiện.

Mấu chốt nhất là, hai thứ này vậy mà tụ tập tại một người trên người, là trùng hợp, vẫn là có người cố ý vì đó?

Đại Trưởng Lão không dám nghĩ, hắn biết rõ, lần này Chiến Thần Điện có lẽ thật phiền phức, mạnh nhất hai cái địch nhân vậy mà biến thành một cái, cái này địch nhân sẽ chỉ càng mạnh!

Tiêu Phàm mỉm cười, thu hồi U Linh Chiến Hồn, thản nhiên nói: "Hiện tại ngươi cũng biết rõ, cái kia cũng không có so tất yếu lưu lại ngươi."

Nói đến đây, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Đại Trưởng Lão ánh mắt trong nháy mắt biến Vô Thần lên, sau đó cung kính hướng về Tiêu Phàm bái nói: "Bái kiến chủ nhân."

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, Đại Trưởng Lão nếu biết rõ bản thân thân phận, cái kia cũng không cần phải giữ lại hắn Ý Thức, Tiêu Phàm quyết đoán xóa đi hắn Ý Thức.

Thị Huyết Thiên Nghĩ Tam Đại Hung Thú kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn cũng bị Tiêu Phàm thủ đoạn cho chấn kinh đến, nhất là nhìn thấy Thí Thần Thú một sát na kia, ba thú đều có chút sợ hãi lên.

"Gặp qua chủ nhân." Thị Huyết Thiên Nghĩ cái thứ nhất quỳ xuống dưới, nếu như nói trước đó hắn chỉ là tâm không cam tình không nguyện đầu nhập vào Tiêu Phàm, như vậy hiện tại, nó đã trải qua từ trong đáy lòng tán đồng Tiêu Phàm thân phận.

Thí Thần Thú là cái gì, nó rất rõ ràng, năm đó nó, chỉ có thể ngưỡng vọng Thí Thần Thú, có thể nói, Thí Thần Thú một mực là nó thần tượng.

Tại Chiến Hồn Đại Lục Thú Tộc bên trong, cơ hồ không có người nào địa vị cao hơn Thí Thần Thú.

"Bái kiến chủ nhân." Quỷ Độc Ma Hạt cùng Tà Nhãn Độc Thiềm cũng cung kính quỳ lạy xuống dưới, toàn thân nơm nớp lo sợ.

"Đều miễn lễ đi, về sau gọi ta Thiếu Chủ là được." Tiêu Phàm nói ra, hắn không quen người khác gọi hắn là chủ nhân, khiến cho hắn là cái chủ nô một dạng.

Hắn sở dĩ cố ý triệu hồi ra U Linh Chiến Hồn, kỳ thật cũng không phải là tại Đại Trưởng Lão trước mặt diễu võ giương oai, mà là dùng để chấn nhiếp cái này ba con Hung Thú.

Sự thật chứng minh, Tiêu Phàm ý nghĩ là đúng, ba con Hung Thú cho dù không có cam lòng, tạm thời tới nói cũng không dám nổi lên bất luận cái gì sóng lớn.

"Mang chúng ta đi số 2 Thiên Lao." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, hắn mặc dù rất muốn tiến về số 1 Thiên Lao, nhưng là tiến vào số 1 Thiên Lao cũng không phải là đơn giản như vậy.

Một khi mở ra, Chiến Thần Điện Điện Chủ khả năng sẽ có cảm ứng, muốn mang đi Thí Thần Thú thi thể, sẽ không như thế thuận lợi.

Mà trước đó, Tiêu Phàm chuẩn bị đem Chiến Thần Điện tất cả trong phòng giam phạm nhân đều mang đi, địch nhân địch nhân hay là có thể làm bạn, huống chi Tu La Điện vừa vặn thiếu người đâu?

"Là, chủ nhân." Đại Trưởng Lão cung kính thi lễ, mang theo Tiêu Phàm bọn hắn bỏ đi, không bao lâu liền mở ra số 2 Thiên Lao Thời Không Chi Giới.

Tiêu Phàm cùng Thị Huyết Thiên Nghĩ không chút do dự bước vào, sau một khắc, một cỗ hoang vu cổ xưa lại mục nát khí tức đập vào mặt, nơi này so số 3 Thiên Lao càng thêm lạnh lẽo.

"Ra đi, ta biết rõ ngươi còn sống!" Tiêu Phàm cũng không có bốn phía tìm kiếm, mà là đề phòng nhìn xem bốn phía, đạm mạc nói.

Thị Huyết Thiên Nghĩ, Tà Nhãn Độc Thiềm cùng Quỷ Độc Ma Hạt ba cái đột nhiên nhẹ giọng gầm nhẹ, cảnh giới nhìn xem bốn phía, bọn chúng rất rõ ràng nhốt tại số 2 trong thiên lao là nhân vật gì.

Năm đó Chiến Thần Điện giam giữ bọn hắn, chính là dựa theo mức độ nguy hiểm tách ra, bọn hắn ba cái gọi là Hung Thú, nhưng cùng số 2 trong thiên lao vẫn là kém một chút.

"Oanh xùy!" Một tiếng vang nhỏ truyền ra, tựa như chỉ là một cái đơn giản mũi vang, bất quá hư không lại bỗng nhiên chấn động một cái.

Tam Đại Hung Thú cong lên thân thể, đề phòng tới cực điểm, chỉ có Tiêu Phàm coi như bình tĩnh, trong tay Tu La Kiếm đột nhiên khẽ run lên, một đạo hướng về một cái phương hướng kích xạ đi.

Tam Đại Hung Thú bị Tiêu Phàm một cử động kia dọa cho nhảy một cái, khi kiếm quang nở rộ thời khắc, bọn hắn nhìn thấy một tòa như là sơn phong đồng dạng thân thể, mấy chục trượng lớn nhỏ, toàn thân trán phóng kim sắc quang mang.

Lớp vảy màu vàng óng tại tản ra chói mắt quang trạch, một cái to lớn đầu lâu như cùng phòng phòng đồng dạng nằm sấp tại mặt đất phía trên, lười biếng ánh mắt hơi hơi đóng mở, rút Tiêu Phàm bọn hắn một cái.

"Lại là nó? Số 2 trong thiên lao chỉ có nó sống sót sao?" Thị Huyết Thiên Nghĩ kinh ngạc liếc nhìn lấy tứ phương.

"Xác thực chỉ có Kim Giáp Thiên Long sống sót, cái khác Tu Giả, toàn bộ bởi vì Thần Lực Chi Tinh bị lấy thoát, thọ nguyên có hạn, chỉ có thể cùng các ngươi một dạng thôn phệ những người khác huyết khí mà sống." Tiêu Phàm đáp lại nói, đây là hắn từ Chiến Thần Điện Đại Trưởng Lão trong trí nhớ đọc đến tin tức.

"Bọn chúng năm đó đều là đến gần vô hạn Thần Giai đỉnh phong a." Thị Huyết Thiên Nghĩ vẫn như cũ có chút không tin nói, bọn chúng nhất định phải dựa vào thôn phệ huyết khí mới có thể sống xuống dưới, Kim Giáp Thiên Long bọn chúng hẳn là không cần a.

"Đây chẳng qua là đã từng mà thôi." Tiêu Phàm lắc đầu, Hồn Lực bắt được cái kia thân thể khổng lồ, chậm rãi đi qua, mười điểm khách khí nói: "Kim Giáp tiền bối, vãn bối đời thứ mười chín Tu La Điện Điện Chủ, đặc biệt ngài gia nhập Tu La Điện, mang ngài rời đi . . ."

Lăn

Không đợi Tiêu Phàm nói hết lời, Kim Giáp Thiên Long đột nhiên lạnh lùng nổi giận gầm lên một tiếng, to lớn phong bạo quét sạch tứ phương, sắc bén phong nhận giảo sát lấy Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm đứng sừng sững không trung, mặc cho phong bạo quét sạch, cũng bất động mảy may, quanh người hắn Bất Hủ Kiếm Giới đem tất cả phong nhận đều ngăn cản bên ngoài.

"Tiền bối . . ." Tiêu Phàm nói lần nữa.

"Hồng hộc!"

Nhưng mà lần này, Kim Giáp Thiên Long trực tiếp chào hỏi không đánh, một cái móng vuốt bỗng nhiên từ trên cao chém xuống, một đạo hùng vĩ thanh âm quanh quẩn tại hư không bên trong: "Nếu không đi, vậy thì chết đi, vừa vặn rất lâu không ăn đồ vật."

Tiêu Phàm không nghĩ tới Kim Giáp Thiên Long như thế cuồng bá, hắn thân hình không động mảy may, Tu La Huyết Mạch vận chuyển mà lên, U Linh Chiến Hồn hiển hiện, đưa tay một kiếm liền giết đến tận đi.

"Bách Hoa Sát!"

Một tiếng quát nhẹ, đáng sợ sát ý từ trên người Tiêu Phàm quét sạch mà ra, trong nháy mắt bao phủ Kim Giáp Thiên Long, vô cùng vô tận kiếm khí giảo sát lấy nó thân thể.

Một đạo thần hồng càng là vô cùng đáng sợ, trực tiếp phá vỡ Kim Giáp Thiên Long móng vuốt, huyết vũ tại hư không huy sái.

"Thí Thần Thú!" Kim Giáp Thiên Long rốt cục có chút kinh khủng, Tu La Điện Chủ thân phận nó không đặt ở, nhưng Thí Thần Thú nó cũng không dám khinh thường, "Người trẻ tuổi, dừng tay!"

Tiêu Phàm không thèm để ý hắn, một kiếm một kiếm chém ra, Kim Giáp Thiên Long trên người lân giáp từng mảnh từng mảnh tróc ra, lộ ra màu đỏ tươi huyết sắc.

"Gọi ngươi tiền bối, là kính ngươi đã từng vì Chiến Hồn Đại Lục bỏ ra, đừng đem bản thân quá coi ra gì, nuốt đồng bào máu và xương, giết ngươi nói, ngươi chính là một đầu súc sinh mà thôi!" Tiêu Phàm cũng vô cùng phẫn nộ, tiểu gia cho ngươi mặt mũi ngươi bản thân không muốn, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.

Vừa mới Kim Giáp Thiên Long thế nhưng là đối với hắn động sát tâm, nếu như thực lực yếu, Tiêu Phàm đã chết, hắn có thể không phải hạng người lương thiện gì, ngươi nha khi phụ ta, ta còn muốn cho ngươi mặt mũi? !

"Người trẻ tuổi, ngươi đừng bức ta!" Kim Giáp Thiên Long rống giận, lân giáp tróc ra thống khổ có thể cũng không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

"Buộc ngươi lại như thế nào? Cái quái gì! Thị Huyết, Ma Hạt, Tà Nhãn, cùng tiến lên, chỉ cần lưu một hơi là được!" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, hắn có thể không phải là bị uy hiếp chủ..