Chương 1372: Tụ tập Hung Thú

Chương 1372: Tụ tập Hung Thú

Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng, Thị Huyết Thiên Nghĩ ba cái chỗ nào còn sẽ do dự, thời kỳ tột cùng bọn hắn cố nhiên sợ Kim Giáp Thiên Long, nhưng là hiện tại bọn hắn chỉ là cùng giai mà thôi.

Huống chi, bốn người bọn họ đánh một cái, nếu như còn đánh không lại Kim Giáp Thiên Long, bọn chúng cũng sẽ không cần lăn lộn xuống dưới.

Sau một lát, kêu rên thanh âm vang vọng hư không, Kim Giáp Thiên Long toàn thân nhuốm máu, lớp vảy màu vàng óng tróc ra hơn phân nửa, hảo hảo Kim Giáp Thiên Long, chậm rãi biến thành một đầu Huyết Sắc Cự Long.

Liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, cái này Kim Giáp Thiên Long lân giáp mười điểm cứng rắn, Tu La Kiếm cũng rất khó trảm phá, Tiêu Phàm cũng chỉ là xảo diệu cắt đứt xuống tới mà thôi.

Hơn nữa, những cái này Kim Sắc long lân Tiêu Phàm cũng không có lãng phí, tất cả đều thu nhập Hồn Giới bên trong, gặp lại sau đến Bàn Tử, nhường Bàn Tử đem bọn hắn rèn đúc thành áo giáp, cho Tu La Điện người dùng.

"Không nên đánh!" Sau nửa ngày, Kim Giáp Thiên Long rốt cục nhịn không được, Tiêu Phàm bọn hắn lại không giết hắn, chỉ là lấy nó một thân lân giáp, trên người đâu đâu cũng có vết máu, toàn thân kịch liệt run rẩy.

"Dừng tay." Tiêu Phàm phất tay.

Thị Huyết Thiên Nghĩ vội vàng ngừng thân hình, lạnh lùng nhìn xem Kim Giáp Thiên Long, chỉ là giờ phút này Kim Giáp Thiên Long, đã trải qua không có Kim Giáp, biến thành một đầu huyết sắc đại mãng.

Nhìn thấy Kim Giáp Thiên Long bộ dáng, bọn chúng trong lòng cũng cân bằng không ít, chí ít không được chỉ là bọn hắn không may, Kim Giáp Thiên Long càng thêm không may.

"Ta bây giờ còn thiếu một tọa kỵ." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, lách mình xuất hiện ở Kim Giáp Thiên Long đỉnh đầu phía trên.

"Rống!" Kim Giáp Thiên Long phẫn nộ gào thét một tiếng, nó thế nhưng là đường đường Thiên Long Huyết Mạch, lại làm sao có thể trở thành tọa kỵ đâu?

Nó giãy dụa đầu, một ngụm hướng về Tiêu Phàm nuốt đi, đáng sợ Long Uy quét sạch mà ra.

"Cùng ta so Long Uy sao?" Tiêu Phàm cười lạnh, thu hồi Tu La Huyết Mạch, sau một khắc, đáng sợ Thần Long Chi Uy từ hắn trên người quét sạch mà ra, Thần Long Huyết Mạch vận chuyển, tại hắn quanh thân, ngồi xếp bằng một đầu to lớn Huyết Thần Long.

"Thần, Thần Long Huyết Mạch!" Kim Giáp Thiên Long kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, nếu như nói nó Long Uy như là giang hà, cái kia Tiêu Phàm Long Uy đơn giản như là biển cả, hoàn toàn không phải một cái cấp độ.

"Ngươi làm sao có thể nắm giữ Thần Long Huyết Mạch?" Kim Giáp Thiên Long vẫn như cũ mười điểm không cam lòng nói, nó Huyết Mạch tại bên trong Tiểu Thế Giới đã coi như là cực kỳ cường đại a.

Phải biết, hắn Huyết Mạch so Chiến Hồn Đại Lục Chân Long Huyết Mạch đều muốn cường đại một cái cấp độ, bởi vì hắn thế nhưng là Thiên Long Huyết Mạch.

Bất quá, Thiên Long Huyết Mạch tại Thần Long Huyết Mạch trước đó, lại hoàn toàn không ngoài như vậy.

Điểm này, Tiêu Phàm ngược lại không biết rõ, bất quá hắn có thể cảm giác được bản thân Huyết Mạch uy áp so Kim Giáp Thiên Long mạnh hơn không ít.

"Không có cái gì không có khả năng, ta hiện tại chỉ muốn hỏi ngươi, muốn chết vẫn là muốn sống, chết lời nói ta hiện tại thành toàn ngươi, lời hứa tạm, liền trở thành ta tọa kỵ!" Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Kim Giáp Thiên Long khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn nói ra: "Thần Long tha mạng, Tiểu Long nguyện ý trở thành tọa kỵ!"

"Vậy là tốt rồi!" Tiêu Phàm lúc này mới hài lòng gật gật đầu, hắn cũng biết rõ, Long Tộc là ngàn vạn trong chủng tộc đẳng cấp càng sâm nghiêm chủng tộc chi ý.

Có thời điểm thực lực cũng không phải là tất cả, mấu chốt nhất là Huyết Mạch, Tiêu Phàm Long Tộc Huyết Mạch cao hơn Kim Giáp Thiên Long, Kim Giáp Thiên Long lại như thế nào cao ngạo, cũng cao bất quá Tiêu Phàm, tự nhiên cũng liền cúi thấp đầu.

Bất quá Tiêu Phàm nhưng trong lòng thầm mắng không thôi: "Cái này Kim Giáp Thiên Long thực không phải bình thường tiện, gọi ngươi tiền bối không muốn thừa nhận, bây giờ bị giẫm ở dưới lòng bàn chân liền tâm phục khẩu phục."

"Ngươi cái này thân hình quá lớn, thu nhỏ một chút, ba bốn trượng còn kém không nhiều." Tiêu Phàm nói ra, sau đó trực tiếp ngồi ở Kim Giáp Thiên Long trên đầu.

Thấy cảnh này, Thị Huyết Thiên Nghĩ, Quỷ Độc Ma Hạt cùng Tà Nhãn Độc Thiềm tất cả đều mắt trợn tròn, Long Tộc không phải cao ngạo à, làm sao liền nhanh như vậy chịu thua đâu?

Kỳ thật Tiêu Phàm cũng là nghĩ như vậy, cái này Kim Giáp Thiên Long có vẻ như còn không có Thị Huyết Thiên Nghĩ bọn chúng ba cái như thế có cốt khí, đương nhiên, nếu như Tiêu Phàm biết rõ Long Tộc đẳng cấp, liền sẽ không như thế nghĩ.

Từ Kim Giáp Thiên Long trong miệng, Tiêu Phàm lần nữa xác nhận số 2 trong thiên lao đã trải qua không có cái khác sinh linh, bọn chúng liền rời đi, sau đó xuất hiện ở số 4 Thiên Lao.

Chiến Thần Điện Thiên Lao hết thảy có mười hai cái Thiên Lao, Tiêu Phàm hoa hai canh giờ, đem trừ số 1 Thiên Lao bên ngoài còn lại Thiên Lao toàn bộ đi dạo một lần.

Mười một cái trong thiên lao Hồn thú cũng không có Tiêu Phàm tưởng tượng cường đại, nhường Tiêu Phàm thất vọng là, hắn cũng không thấy nhân loại tu sĩ, nơi này giam giữ, đều là một chút mấy ngàn hàng vạn năm trước Hung Thú.

Mười một cái Thiên Lao, tổng cộng có 50 đầu Hồn thú, từng cái đều là Cửu Giai hậu kỳ trở lên tu vi, hơn nữa, bọn chúng đều đã từng là Thần Giai.

Chỉ là bởi vì Thần Lực Chi Tinh đều bị Chiến Thần Điện cho tước đoạt, cho nên theo thời gian đưa đẩy, bọn chúng tu vi đều rơi xuống không ít.

Hơn nữa, tước đoạt Thần Lực Chi Tinh, bọn chúng muốn một lần nữa đột phá Chiến Thần cảnh, liền muốn gian nan rất nhiều, thậm chí căn bản không có khả năng.

Đây cũng là Tiêu Phàm lo lắng một vấn đề, so với Trọc Thiên Hồng bọn hắn mà nói, những cái này Hồn thú tiềm lực đã trải qua không lớn như vậy.

Trọc Thiên Hồng bọn hắn chỉ là Thần Lực bị rút ra đi, chậm rãi liền có thể khôi phục Thần Giai, nhưng Thị Huyết Thiên Nghĩ bọn chúng, cần một lần nữa ngưng tụ Thần Lực Chi Tinh.

"Chỉ có thể về sau để chúng nó một lần nữa luyện hóa Thần Lực Chi Tinh." Tiêu Phàm trong lòng thầm than, cái này cũng có thể là những cái này Hồn thú duy nhất có thể lần nữa đột phá Thần Giai cơ hội.

Kỳ thật Tiêu Phàm trên người nắm giữ ba cái Thần Lực Chi Tinh, chỉ là tại giải quyết Thần Lực Chi Tinh phía trên lạc ấn trước đó, Tiêu Phàm sẽ không để cho bất luận kẻ nào luyện hóa.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm khôi phục bình tĩnh, sau đó tại những cái này Hồn thú trên người tất cả đều đánh xuống Tinh Thần lạc ấn, lúc này mới đem bọn chúng tất cả đều đưa vào Tu La Điện Bí Cảnh Không Gian bên trong.

50 đầu Hung Thú, nếu như nháo sự tình, Tiêu Phàm cũng không có tinh như vậy lực đi quản, bất quá có cái này Tinh Thần lạc ấn, Tiêu Phàm muốn trị bọn chúng lại dễ dàng rất nhiều.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm lúc này mới lên tiếng nói: "Mang ta đi số 1 Thiên Lao!"

"Là, chủ nhân!" Đại Trưởng Lão thần sắc đần độn, cung kính mở miệng nói.

Tại Đại Trưởng Lão dưới sự hướng dẫn, Tiêu Phàm hướng về số 1 Thiên Lao đi đến, trong lòng có chút tâm thần bất định, vô cùng khẩn trương.

"Rốt cục có thể thấy được trong truyền thuyết Thí Thần Thú thi thể, hi vọng sự tình có thể thuận lợi!" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Đốc đốc! Thanh thúy tiếng bước chân tại yên tĩnh trong không gian không ngừng phóng đại, cuối cùng giống như chung cổ thanh âm, đinh tai nhức óc.

Sau nửa ngày, Đại Trưởng Lão rốt cục tại lóe lên trước vách tường mặt dừng lại bước chân, Tiêu Phàm lẳng lặng đứng sau lưng nó, Đại Trưởng Lão hai tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, so với cái khác Thiên Lao, dấu tay này phức tạp hơn rất nhiều.

Bất quá vẫn như cũ khó mà đào thoát Tiêu Phàm bắt, sau nửa ngày, vách tường tựa như hòa tan đồng dạng, phía trên từng đạo từng đạo sóng nước dập dờn, nổi lên từng đạo từng đạo gợn sóng.

Mấy tức về sau, sóng nước chậm rãi hướng bốn phía tràn ngập ra, trung gian xuất hiện một đầu hình người lớn nhỏ cổng vòm, cổng vòm phía trên còn có một đạo Kim Sắc Lôi Điện ngăn trở Tiêu Phàm bước chân.

"Chủ nhân, đây là Chiến Thần Điện Điện Chủ tự mình xuất thủ phong ấn, thuộc hạ mở không ra." Đại Trưởng Lão cung kính quỳ nói, "Hơn nữa, một khi mở ra, tất nhiên sẽ kinh động Chiến Thần Điện Điện Chủ."

"Mở ra Thiên Lao mạnh nhất phòng hộ." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, hắn tự nhiên biết rõ đạo phong ấn này không phải tốt như vậy mở ra, Chiến Thần Điện Điện Chủ lại làm sao có thể đem bản thân địch nhân thi thể lưu cho những người khác đâu?

"Là, chủ nhân!" Đại Trưởng Lão gật gật đầu.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm bắt đầu công việc lu bù lên, hắn tại bốn phía trên vách tường khắc hoạ lấy một đạo Đạo Văn đường, lấy Tiêu Phàm bây giờ Hồn Văn chi thuật, cũng khắc hoạ mười điểm gian nan.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm cái này mới dừng lại, một chỉ bắn ra, bốn phía Hồn Văn bỗng nhiên lưu chuyển.

"Cái này khóa không trận văn, hy vọng có thể kiên trì một đoạn thời gian, chỉ cần Chiến Thần Điện Điện Chủ không được lập tức phát hiện, ta liền tính thành công." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Mở ra bàn tay, lòng bàn tay có một đầu huyết sắc nhỏ tằm, Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Phệ Hồn, đến lượt ngươi xuất thủ!".