Chương 1373: Thí Thần Thú

Chương 1373: Thí Thần Thú

Phệ Hồn Huyết Tàm công thủ năng lực mặc dù không mạnh, nhưng là nó phá phong năng lực có thể không phải bình thường Hồn thú có thể so sánh, đồng dạng phong ấn, đều là lại đặc thù Hồn Lực hoặc là Thần Lực ngưng tụ mà thành, đây chính là Phệ Hồn Huyết Tàm tốt nhất thuốc bổ.

Tiêu Phàm có thể nghe được, Phệ Hồn Huyết Tàm phát ra từng đợt vui sướng thanh âm, ăn đó là một cái quên cả trời đất.

Rất hiển nhiên, Chiến Thần Điện Điện Chủ lưu lại trong phong ấn, ngưng tụ không phải Hồn Lực, mà là Thần Lực.

Nhưng là Tiêu Phàm lại biến khẩn trương lên, hiện tại phong ấn không có mất đi cân bằng, không có đặc biệt gì nguy hiểm, nhưng dạng này phá vỡ phong ấn, cuối cùng không phải phương pháp tốt nhất.

Đến thời điểm, phong ấn vẫn sẽ bắn ngược, cho nên hắn chỉ hy vọng khóa không trận văn, có thể vây khốn cái kia cuồng bạo Thần Lực phong bạo.

Thời gian một chén trà về sau, cái kia Kim Sắc Lôi Điện chi lực bị Phệ Hồn Huyết Tàm nuốt ăn một nửa, cũng đúng lúc này, từng đạo từng đạo kịch liệt Lôi Điện phóng tới tứ phía bát phương.

Khóa không trận văn lưu chuyển, màn sáng đem tất cả công kích tất cả đều áp chế ở bên trong, chưa từng tiết lộ mảy may.

"Nhanh lên một chút!" Tiêu Phàm trầm giọng nói, hắn ẩn ẩn cảm giác được một loại bất an, ổ khóa này không trận văn căn bản ngăn cản không được bao lâu.

Một khi khóa không trận văn phá vỡ, Chiến Thần Điện Điện Chủ phân thân nhất định sẽ cảm ứng được số 1 Thiên Lao vấn đề, đến thời điểm, đánh tới đoán chừng liền không phải hắn phân thân.

Tiêu Phàm biết rõ, lưu cho hắn thời gian không nhiều, đây chỉ là ải thứ nhất mà thôi, muốn mang đi Thí Thần Thú thi thể, khẳng định sẽ không như thế dễ dàng.

Xuy xuy!

Kim sắc thiểm điện không ngừng bạo hưởng, mảnh này trong không gian nhỏ triệt để bắt đầu cuồng bạo, Phệ Hồn Huyết Tàm truyền đến một đạo ý niệm, phía trên đã trải qua phá vỡ một cái hình người lớn nhỏ lỗ hổng.

Tiêu Phàm nơi nào còn dám do dự, một cái lắc mình, tránh thoát Kim Sắc Lôi Điện công kích, liền xông vào số 1 trong phòng giam, theo Tiêu Phàm biến mất, tự nhiên còn có Phệ Hồn Huyết Tàm.

Phệ Hồn Huyết Tàm không có tiếp tục phá hư cái kia phong ấn, phá hư càng nhiều, lôi điện lực lượng thì sẽ càng cuồng bạo, điểm này Tiêu Phàm rất hài lòng, khóa không trận văn khẳng định có thể tạm thời áp chế cái này phong ấn.

Hô

Làm Tiêu Phàm xuất hiện ở số 1 trong phòng giam một sát na kia, U Linh Chiến Hồn bỗng nhiên hiện lên ở Tiêu Phàm bên cạnh thân, hóa thành một đạo tấm màn đen nhanh chóng hướng về một cái phương hướng bay đi.

Tiêu Phàm không kịp dò xét cái này Thời Không Chi Giới bên trong đồ vật, vội vàng đi theo U Linh Chiến Hồn, sau một lát, như một tòa núi nhỏ thân ảnh hiện lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

Một cái đạt đến mấy chục trượng đầu lẳng lặng nằm ở đó, hắn thân thể càng là dài đến mấy trăm trượng, hắc sắc long lân bao trùm tại nó quanh thân, đen kịt lân giáp phía trên dường như thiêu đốt lên đen kịt hỏa diễm, lạnh lẽo, quỷ dị.

Khác không nói, chính là cái này hình thể, cũng là Tiêu Phàm gặp qua to lớn nhất Hồn thú.

Tại nó đỉnh đầu mi tâm phía trên, mọc ra một cái nhỏ nổi lên, hai bên có hai cây to lớn đao sừng, dị thường sắc bén cùng lăng lệ, dù là cách nhau mấy chục trượng, Tiêu Phàm cũng cảm giác da dẻ có chút đau nhức.

Cứng cáp hữu lực tứ chi giống như Cầu Long đồng dạng, tản ra đáng sợ khí tức, nó bốn cái sắc bén móng vuốt, có một nửa thật sâu khảm vào mặt đất.

Tại chung quanh nó, từng đầu to lớn khóa sắt khóa lại nó tứ chi cùng đầu, khóa sắt bên kia chui vào vô ngần hư không bên trong.

"Đây chính là Thí Thần Thú?" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, nó Hồn Lực có thể rõ ràng bắt được nó thân ảnh, nhưng là lại không biết như thế nào hình dung.

Từ nhìn bề ngoài, Thí Thần Thú giống như rồng mà không phải là rồng, dường như lân không lân, toàn thân đen kịt, dù là chết, cũng tản mát ra một loại đáng sợ Sát Phạt Chi Khí.

Có lẽ cũng chính là Thí Thần Thú quỷ dị ngoại hình cùng riêng biệt Hồn Lực khí tức, cái khác nhận biết nó Hồn thú, nhìn thấy nó cái bóng lúc đều cực kỳ sợ hãi.

Nhưng là theo Tiêu Phàm, Thí Thần Thú cũng không có nhiều có thể sợ hãi, ngược lại cho hắn một loại thân mật cảm giác.

Đương nhiên, loại cảm giác này là đến từ U Linh Chiến Hồn mà thôi, mặc dù U Linh Chiến Hồn không có dĩ vãng ký ức, nhưng nó đúng là Thí Thần Thú đã từng Linh Hồn.

U Linh Chiến Hồn không kiêng nể gì cả gào thét, cái này vẫn có lịch sử đến nay lần thứ nhất phát ra chân chính thanh âm, bất quá, Tiêu Phàm không có ngăn cản nó, hơn nữa hắn đã sớm biết rõ U Linh Chiến Hồn có bản thân riêng biệt Ý Thức.

Hắn có thể đủ cảm nhận được nó rên rỉ cùng phẫn nộ, kỳ thật Tiêu Phàm lại làm sao không phải đây?

Thí Thần Thú sau khi chết, Chiến Thần Điện lại còn không buông tha nó, đem nó thi thể vị trí nơi này, bất quá khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, Thí Thần Thú vậy mà vạn năm không được cương!

Nếu là đổi lại cái khác Thần Thú, đi qua vạn năm thời gian, đoán chừng thi thể đã sớm mục nát, mà Thí Thần Thú, lại tựa như ngủ đồng dạng.

"Rống!" U Linh Chiến Hồn nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành Thí Thần Thú thân ảnh, hướng về U Linh Chiến Hồn đánh tới.

Tiêu Phàm kinh ngạc, hắn trong lòng có chút chờ mong, nếu như U Linh Chiến Hồn một lần nữa đoạt lại nó Nhục Thân, có thể hay không phục sinh đã từng uy chấn Chiến Hồn Đại Lục Thí Thần Thú đâu?

Ngẫm lại, Tiêu Phàm vẫn là lắc đầu, Thí Thần Thú trái tim có thể không ở nơi này, coi như trái tim ở nơi này, cũng chưa chắc có thể một lần nữa sống sót.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ to lớn sóng sức mạnh từ Thí Thần Thú trên thi thể bộc phát ra, U Linh Chiến Hồn bị đánh bay, cùng lúc đó, Thí Thần Thú thi thể phía trên, đột nhiên hiện ra một đạo Kim Sắc Lôi Điện kết giới.

"Quả nhiên!" Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc, hiển nhiên hắn đã sớm đoán được sự tình sẽ không như thế đơn giản, phía trên bị Chiến Thần Điện Điện Chủ bố trí một đạo kết giới.

Hơn nữa, cái kia Kim Sắc Lôi Điện tản ra Áo Nghĩa lực lượng, cùng lần trước Tử Lôi không có sai biệt.

Cảm nhận được cỗ kia Kim Sắc Lôi Điện cuồng bạo, Tiêu Phàm thần sắc vô cùng ngưng trọng, trong lòng trầm giọng hỏi: "Phệ Hồn, ngươi phá vỡ cái này Lôi Điện kết giới cần bao lâu?"

Phệ Hồn Huyết Tàm rất nhanh liền truyền đến một đạo ý niệm, phá vỡ cái này Lôi Điện Áo Nghĩa, chí ít cần thời gian mười ngày.

"Cái này Thời Không Chi Giới tốc độ thời gian trôi qua đại khái là ngoại giới gấp ba, nói cách khác, ngoại giới chí ít cần ba ngày nhiều thời gian." Tiêu Phàm trong lòng tính toán, thời gian đối với hắn mà nói rất trọng yếu.

Bởi vì khóa không trận văn chưa chắc có thể kiên trì ba ngày thời gian, nếu như Chiến Thần Điện Điện Chủ biết rõ hắn phong ấn bị phá vỡ, nhất định sẽ trước tiên chạy tới nơi này, về sau muốn mang đi Thí Thần Thú Nhục Thân liền càng thêm gian nan.

"Như thế, vậy chỉ có thể gửi hi vọng ở Đại Trưởng Lão, hi vọng Thiên Lao có thể ngăn trở Chiến Thần Điện Điện Chủ nửa ngày." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Ngoài ra để cho hắn lo lắng là, vây khốn Thí Thần Thú xích sắt, cũng khẳng định không phải dễ dàng như vậy có thể mở ra, nghĩ vậy, Tiêu Phàm không khỏi nắm nắm trong tay Tu La Kiếm.

Những ngày qua, hắn đối Tu La Kiếm có càng thêm sâu sắc biết, giờ phút này Tu La Kiếm, sớm đã cùng hắn tâm thần hòa làm một thể.

"Lão bằng hữu, cuối cùng còn được dựa vào ngươi." Tiêu Phàm nhỏ giọng thầm thì nói, Tu La Kiếm rung động nhè nhẹ một cái, sắc bén kiếm khí điên cuồng tứ ngược, tựa như đang trả lời Tiêu Phàm lời nói nói.

Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, hắn trong lòng đã đại khái có chủ ý, đưa tay vung lên, một đạo huyết sắc lưu quang bắn ra, trong nháy mắt rơi vào cái kia Kim Sắc Lôi Điện phía trên.

"Phệ Hồn, cho ngươi ba ngày thời gian!" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, hắn triệu hồi U Linh Chiến Hồn, lách mình bay về phía nhập khẩu vị trí, hắn hiện tại muốn làm, chính là vững chắc khóa không trận văn, cho Phệ Hồn Huyết Tàm tranh thủ nhiều thời gian hơn..