Chương 1374: Gậy ông đập lưng ông

Chương 1374: Gậy ông đập lưng ông

Thiên Thần Phong đỉnh, Chiến Thần Điện Chủ điện đại sảnh bên trong, một đạo Kim Sắc Lôi Điện như ẩn như hiện, đáng sợ uy thế quét sạch cả tòa đại sảnh bên trong.

"Tại sao ta cảm giác số 1 Thiên Lao bên trong phong ấn phá vỡ?" Kim Sắc Lôi Điện rung động không thôi, một đạo rất có từ tính thanh âm từ cái kia Lôi Điện bên trong truyền ra.

Nhìn kỹ, sẽ phát hiện cái này Kim Sắc Lôi Điện lộ ra một trương mơ hồ khuôn mặt, tựa như một người tắm rửa ở trong đó.

Kim Sắc Lôi Điện bên trong thân ảnh không phải người khác, chính là Chiến Thần Điện Điện Chủ Đệ Nhất Phân Thân.

"Hẳn là sẽ không, cái kia phong ấn, trừ phi Cao Giai Chiến Thần xuất thủ, bằng không tuyệt không có khả năng phá vỡ, coi như phá vỡ, bản tôn cũng có thể cảm ứng được, kịp thời nhắc nhở ta mới đúng." Đệ Nhất Phân Thân nghĩ thầm.

Bất quá hắn cái loại cảm giác này rất kỳ lạ, chỉ là không dám xác định mà thôi, hơn nữa, hắn mình cũng đang bế quan thời khắc mấu chốt nhất, không thể tuỳ tiện rời đi nơi này!

"Vì đề phòng vạn nhất, vẫn là để người đi nhìn xem, thông tri một cái Đại Trưởng Lão." Đệ Nhất Phân Thân cũng là một cái cẩn thận người, thà tin là có, không thể tin là không.

Càng nghĩ, hắn vẫn là truyền âm gọi tới Nhị Trưởng Lão Kim Giáp lão giả.

Lúc này, đại điện bên ngoài liền truyền đến một đạo thanh âm: "Bái kiến Điện Chủ, không biết Điện Chủ đại nhân tìm thuộc hạ đến có chuyện gì?"

"Ngươi nhanh chóng đi Thiên Lao xem xét, hỏi một cái Đại Trưởng Lão phải chăng có dị thường, nếu có, trước tiên thông tri Bản Điện Chủ." Đệ Nhất Phân Thân uy nghiêm thanh âm vang lên, ngữ khí không cần phản kháng.

"Là, Điện Chủ!" Nhị Trưởng Lão cung kính một xá, sau đó quay người tiến về Thiên Lao vị trí đi.

Trên đường Nhị Trưởng Lão trong lòng một mực buồn bực, Thiên Lao nhiều năm như vậy đều không có dị thường gì, làm sao đột nhiên sẽ xuất sự tình đâu?

"Tiểu tử kia cũng đã chết đi, cho dù có vấn đề, khẳng định cũng không phải hắn chơi đùa đi ra." Nhị Trưởng Lão trong lòng nghĩ thầm.

Bất tri bất giác, Nhị Trưởng Lão đi tới Thiên Lao cửa ra vào, dò xét một cái bốn phía, phát hiện cũng không có cái gì dị thường địa phương.

"Nhị Trưởng Lão, ngài làm sao tới?" Thủ vệ nhìn thấy Nhị Trưởng Lão, cung kính nói.

"Điện Chủ đại nhân để cho ta tới Thiên Lao xem xét một cái, các ngươi ở nơi này phòng thủ, gần nhất có hay không cái gì đặc thù sự tình phát sinh?" Nhị Trưởng Lão hỏi.

"Hồi bẩm Nhị Trưởng Lão, không có." Trong đó một người thủ vệ lắc đầu nói.

Nhưng mà, một cái khác lại là nhớ tới cái gì, nghi ngờ nói: "Nhị Trưởng Lão, ngay tại hôm nay buổi sáng, có thuộc hạ bên trong tuần tra, nghe được một chút tiếng đánh nhau."

"Hôm nay là đều nhà tù thông lệ kiểm tra, nhất định là cái kia trong thiên lao Hồn thú lại treo lên, dạng này sự tình trước kia thường xuyên phát sinh." Trước đó thủ vệ kia nói ra.

"Nói như vậy cũng là, bất quá hôm nay đánh nhau động tĩnh hơi có chút lớn." Một cái khác thủ vệ gật gật đầu nói, trên mặt lộ ra vẻ ngờ vực.

"Các ngươi hảo hảo phòng thủ, ta đi vào tìm Đại Trưởng Lão nhìn xem." Nhị Trưởng Lão cau mày một cái, hắn trong lòng cũng hoài nghi, "Nhìn đến Điện Chủ để cho ta tới nhìn xem, cũng không phải là không thối tha."

Nhị Trưởng Lão đối Thiên Lao cũng là hết sức quen thuộc, rất nhanh liền đi tới Thiên Lao chỗ sâu, không đợi hắn mở miệng, Đại Trưởng Lão thanh âm vang lên: "Nhị Trưởng Lão, làm sao ngươi tới?"

Nhìn thấy Nhị Trưởng Lão, Đại Trưởng Lão đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng lãnh quang, một màn này, Nhị Trưởng Lão không nhìn thấy, hắn con ngươi thỉnh thoảng liếc nhìn lấy bốn phía, muốn xem ra nơi này khác biệt.

Nhưng mà, hắn cũng không có phát hiện cái gì đặc biệt địa phương khác, Thiên Lao cùng bình thường không có cái gì hai loại, bất quá, hắn nhưng trong lòng có chút bất an.

"Nhị Trưởng Lão." Đại Trưởng Lão lại hỏi, hắn trong lòng có loại dự cảm không tốt.

"Đại Trưởng Lão, ta liền cố ý đến dạo chơi, thuận tiện hỏi một chút, lần trước tiểu tử kia chết hay chưa." Nhị Trưởng Lão cười cười nói.

"A, tiểu tử kia chịu không được chơi, tiến đến không đến ba ngày, liền bị Hung Thú giết chết!" Đại Trưởng Lão lơ đễnh nói, lần này phát ra sát ý càng đậm không ít.

Bị Tiêu Phàm xóa đi Ý Thức, phàm là nghĩ đối Tiêu Phàm có hại người, Đại Trưởng Lão đều sẽ lập tức diệt trừ, có thể ẩn nhẫn một cái, đã là mười điểm không sai.

Nhị Trưởng Lão cảm nhận được Đại Trưởng Lão trên người sát ý, trong lòng hơi kinh hãi, Đại Trưởng Lão muốn giết bản thân?

Thật sâu nhìn Đại Trưởng Lão một cái, Nhị Trưởng Lão phát hiện, Đại Trưởng Lão cùng ngày xưa có chút khác biệt, cái kia con mắt không có bất kỳ cái gì tình cảm sắc thái.

"Nếu chết, vậy ta liền cáo từ, lần sau lại đến tìm Đại Trưởng Lão uống rượu." Nhị Trưởng Lão cũng sống mấy trăm năm thời gian, tâm chí coi như kiên định, mặt ngoài vẫn như cũ hiện lên tiếu dung.

Dứt lời, cũng không đợi Đại Trưởng Lão phản ứng, Nhị Trưởng Lão quay người liền hướng bên ngoài đi đến.

"Vừa vặn lão hủ cũng không trò chuyện, Nhị Trưởng Lão làm sao không hiện tại bồi ta uống vài chén?" Đại Trưởng Lão nơi nào sẽ nhường Nhị Trưởng Lão rời đi, trong nháy mắt ngăn lại Nhị Trưởng Lão đường đi.

"Đại Trưởng Lão, ta bây giờ còn có chút chuyện, nếu không chờ ta đem sự tình xử lý lại đến?" Nhị Trưởng Lão trong lòng giật mình, hiện tại hắn đã hoàn toàn khẳng định, Thiên Lao khẳng định xảy ra vấn đề, Đại Trưởng Lão hôm nay biểu hiện cũng quá quỷ dị.

Hắn hiện tại chỉ muốn lập tức rời đi Thiên Lao, đem nơi này sự tình bẩm báo Điện Chủ.

"Sự tình gì còn có uống rượu trọng yếu đâu?" Đột nhiên, một đạo đạm mạc thanh âm từ Nhị Trưởng Lão hậu phương truyền đến.

Nhị Trưởng Lão bỗng nhiên run một cái, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hậu phương, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi nói: "Ngươi, ngươi thế nào không chết?"

"Bái kiến chủ nhân!" Đại Trưởng Lão lại là cung kính thi lễ.

"Chủ nhân?" Nhị Trưởng Lão hoàn toàn mắt trợn tròn, Tiêu Phàm không phải là bị phong ấn à, làm sao còn sống? Đại Trưởng Lão lại còn gọi hắn chủ nhân?

Sau đó, Nhị Trưởng Lão bỗng nhiên nhìn về phía Đại Trưởng Lão nói: "Đại Trưởng Lão, ngươi dám phản bội Chiến Thần Điện, phản bội Điện Chủ, ngươi có thể biết rõ hậu quả?"

"Ta không biết phản bội Chiến Thần Điện có cái gì hậu quả, ta chỉ biết rõ phản bội chủ nhân hậu quả." Đại Trưởng Lão lắc đầu.

"Ai nói Đại Trưởng Lão phản bội Chiến Thần Điện?" Tiêu Phàm cười ha ha nói, Đại Trưởng Lão thấy thế, đột nhiên đi đến một bên, hai tay kết ấn, hư không đột nhiên xuất hiện một đạo quang môn.

"Nhị Trưởng Lão, đi vào đi." Tiêu Phàm làm một cái mời thủ thế.

"Hừ, các ngươi có thể biết rõ, là Điện Chủ đại nhân để cho ta tới dò xét, nếu như ta không thể quay về nói, Điện Chủ nhất định sẽ lần nữa phái người đến, đến thời điểm, các ngươi hai cái đều đi không nổi." Nhị Trưởng Lão đề phòng nhìn xem hai người, cười lạnh nói, "Đại Trưởng Lão, ngươi cũng đừng quên, nơi này dù là Chiến Thần cảnh cường giả, cũng là không thể xé mở hư không đào tẩu."

"Ta cũng không phải không cho ngươi trở về, ngươi yên tâm, rất nhanh ngươi liền sẽ trở về." Tiêu Phàm cười nói, đưa tay vung lên, Huyết Ma lập tức xuất hiện ở bên cạnh hắn, Tiêu Phàm nói: "Lần trước không được đến nó trên người Long Lân Kim Giáp, hiện tại lại cho ngươi một cái cơ hội."

"Đa tạ Thiếu Chủ!" Huyết Ma vô cùng kích động, nhìn qua Nhị Trưởng Lão trên người Long Lân Kim Giáp chiếu lấp lánh.

Nhị Trưởng Lão sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lách mình liền chuẩn bị vòng qua Đại Trưởng Lão chạy trốn, đáng tiếc, hắn thực lực cùng Đại Trưởng Lão ở giữa vẫn có chút chênh lệch.

Huống chi Huyết Ma cũng đi rất nhanh, một cái to lớn bàn tay đem Nhị Trưởng Lão đánh vào quang môn bên trong, Huyết Ma không chút do dự xông đi vào.

Tiêu Phàm phất tay, Long Mãng cùng Trọc Thiên Hồng xuất hiện ở bên người, trầm giọng nói: "Các ngươi đi giúp Huyết Ma, tốc chiến tốc thắng!"

"Đúng." Long Mãng cùng Trọc Thiên Hồng cũng không chút do dự tiến vào Thiên Lao bên trong.

"Nếu như còn có người tiến đến, đem bọn hắn cũng ném vào Thiên Lao bên trong." Tiêu Phàm trực tiếp mệnh lệnh Đại Trưởng Lão nói, hắn trong lòng thầm nhủ một câu: "Nguyên bản ta còn không có tự tin kéo ba ngày thời gian, bất quá có cái này Nhị Trưởng Lão, cái kia cũng không giống nhau.".