Chương 1375: Giải phong Đệ Tam Trọng

Chương 1375: Giải phong Đệ Tam Trọng

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, Huyết Ma bọn hắn liền mang theo vết thương chồng chất Nhị Trưởng Lão xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, trên người Long Lân Kim Giáp cũng đã xuất hiện ở huyết Ma Thân trên.

"Điện Chủ đại nhân sẽ không bỏ qua cho các ngươi." Nhị Trưởng Lão gào thét.

"Đáng tiếc, ngươi nhìn không đến." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, hai đạo lục quang đột nhiên bắn vào Nhị Trưởng Lão mi tâm, Nhị Trưởng Lão đỏ mắt đều là vẻ hoảng sợ.

Rất hiển nhiên, hắn cũng nhận ra Tiêu Phàm thân phận, bất quá hắn căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, hai mươi, ba mươi tới một hô hấp thời gian, Tiêu Phàm liền triệt để khống chế hắn.

Về phần hắn ký ức, Tiêu Phàm cũng không có nhiều xem, hắn đến Thiên Lao đã có chút thời gian, lại không quay về, Chiến Thần Điện Điện Chủ khẳng định cũng sẽ hoài nghi.

Tiêu Phàm dùng Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng khôi phục Nhị Trưởng Lão toàn bộ thương thế, sau đó thay đổi một thân giống nhau như đúc y phục, chí ít mặt ngoài nhìn qua cũng không hề có sự khác biệt, sau đó lại lấy ra một vò rượu trút vào Nhị Trưởng Lão trong miệng.

"Biết rõ nên nói như thế nào a?" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Biết rõ, chủ nhân!" Nhị Trưởng Lão cung kính gật gật đầu.

"Đi thôi!" Tiêu Phàm khoát khoát tay, hắn trong lòng may mắn, lần này tới nơi này cũng không phải là Chiến Thần Điện Điện Chủ, mà là Nhị Trưởng Lão, bằng không nói, sự tình liền không phải đơn giản như vậy.

"Chiến Thần Điện Điện Chủ Đệ Nhất Phân Thân khẳng định lại tu luyện đặc thù nào đó công pháp, trong lúc nhất thời không thể rời bỏ, bằng không lời nói lần trước hắn cũng sẽ không không thi triển toàn bộ thực lực diệt sát chúng ta." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là kiên trì ba ngày thời gian, nhường Phệ Hồn Huyết Tàm phá vỡ đạo phong ấn kia.

Nhị Trưởng Lão trở lại Chiến Thần Điện, đem bản thân đã sớm nghĩ dễ nói từ giảng thuật một lần, Chiến Thần Điện Điện Chủ Đệ Nhất Phân Thân cũng không có phát hiện cái gì năng khiếu.

Nguyên bản hắn còn hoài nghi Nhị Trưởng Lão tại sao đi lâu như vậy, bất quá khi hắn ngửi được Nhị Trưởng Lão trên người mùi rượu lúc, cũng liền thoải mái, bởi vì Đại Trưởng Lão bình thường liền yêu thích rượu, Nhị Trưởng Lão bị Đại Trưởng Lão lưu lại đến uống vài chén cũng tại tình lý bên trong.

Thời gian từng ngày trôi qua, ngoại giới rất nhanh liền đi qua ba ngày nhiều thời gian, Chiến Thần Điện Điện Chủ phân thân lần nữa lăng không xuất hiện ở đại điện bên trong, trên người tản ra một cỗ cuồng bạo khí thế.

Đầu tiên là một đạo cuồng bạo Lôi Điện tại trong đại điện bành trướng mãnh liệt, bất quá mấy tức về sau, liền biến thành một cái dáng người cường tráng, sắc mặt uy nghiêm nam tử trung niên.

"Ha ha, rốt cục thành công, về sau Bản Điện Chủ lại nhiều một bộ huyết nhục chi khu, hơn nữa, Bản Thần thân thể này, thế nhưng là ẩn chứa một tia Thí Thần Thú Huyết Mạch, có được vô hạn trưởng thành khả năng." Đệ Nhất Phân Thân trên mặt tràn đầy tiếu dung.

Qua nhiều năm như vậy, hắn cũng không có tu luyện công pháp đặc thù gì, mà là tại dung luyện Thí Thần Thú Huyết Mạch, ngưng tụ thành mới Nhục Thân, hiện tại rốt cục nhường hắn thành công.

Giờ phút này hắn trên người phát ra khí tức vô cùng cuồng bạo, thậm chí có loại muốn bước vào Chiến Thần cảnh xu thế.

"Ân?" Đột nhiên, Đệ Nhất Phân Thân thần sắc vô cùng ngưng trọng, trong đầu quanh quẩn một đạo thanh âm, sau đó hắn sắc mặt biến vô cùng khó nhìn lên: "Lại có người phá vỡ số 1 Thiên Lao bản tôn lưu lại phong ấn? Bản Điện Chủ cũng phải nhìn xem ai sao mà to gan như vậy!"

Ảo não thời khắc, Đệ Nhất Phân Thân bỗng nhiên mở ra cửa điện đi ra ngoài, hắn hiện tại vừa mới nắm giữ Nhục Thân, cũng vừa vặn thích ứng một cái Nhục Thân thực lực.

Số 1 Thiên Lao bên trong, Tiêu Phàm thần sắc chưa hẳn ngưng trọng, theo thời gian đưa đẩy, hắn trong lòng cũng càng ngày càng khẩn trương.

Phệ Hồn Huyết Tàm vẫn tại phá giải Thí Thần Thú quanh thân phong ấn, mắt thấy sắp phá vỡ phong ấn thời khắc, một đạo thanh âm đột nhiên quanh quẩn tại Tiêu Phàm trong đầu.

"Chủ nhân, Chiến Thần Điện Điện Chủ đến!" Đại Trưởng Lão thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai vang lên.

"Mở ra Thiên Lao phòng ngự!" Tiêu Phàm biến sắc, không chút do dự nói, hắn biết rõ, Chiến Thần Điện Điện Chủ sớm muộn sẽ cảm ứng được phong ấn xảy ra vấn đề.

Đến hiện tại mới cảm ứng được, Tiêu Phàm đã trải qua mười điểm may mắn, chỉ là phá giải phong ấn cũng đến cuối cùng thời kỳ mấu chốt, hắn không thể ra cái gì nhiễu loạn.

"Là, chủ nhân!" Đại Trưởng Lão gật gật đầu, không chút do dự mở ra Thiên Lao phòng hộ Trận Pháp, cái này Trận Pháp thế nhưng là năm đó Chiến Thần Điện Điện Chủ bản tôn nhường Bắc Thần gia tộc người bố trí, dù là Chiến Thần cảnh muốn phá vỡ, cũng mười điểm không dễ dàng.

Về phần Chiến Thần Điện Điện Chủ phân thân phải chăng biết rõ phá giải Trận Pháp phương pháp, Tiêu Phàm liền không biết được.

Bất quá bây giờ hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, đây là duy nhất có thể kéo dài thời gian phương pháp.

Tiêu Phàm cũng dứt khoát không còn vững chắc khóa không trận văn, Chiến Thần Điện Điện Chủ đã trải qua biết rõ việc này, vững chắc trận văn đã trải qua không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Oanh

Đột nhiên, hư không bỗng nhiên rung rung, mặt đất lay động hết sức lợi hại, Tiêu Phàm biết rõ, Chiến Thần Điện Điện Chủ Đệ Nhất Phân Thân khẳng định đã tại phá giải Thiên Lao Phòng Ngự Trận Pháp.

Hắn Hồn Lực quét bên ngoài một cái, sau đó quay người hướng về Thí Thần Thú vị trí bay đi.

"Phệ Hồn, còn muốn bao lâu?" Tiêu Phàm trầm giọng nói, rất nhanh liền được Phệ Hồn Huyết Tàm trả lời chắc chắn, Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, ngưng tiếng nói: "Cuối cùng thời gian một nén nhang, ngươi cần phải xác định, đừng bên cạnh mấy ngày, nói cho ta một thứ đại khái!"

Cũng khó trách Tiêu Phàm có chút khó chịu, Phệ Hồn Huyết Tàm nguyên bản nói chỉ cần thời gian mười ngày, có thể hiện tại đi qua nhanh mười một ngày, Phệ Hồn Huyết Tàm vẫn như cũ không thể phá vỡ phong ấn.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm đột nhiên cầm trong tay Tu La Kiếm chậm rãi hướng về bốn phía xích sắt đi đến, lưu cho hắn thời gian không nhiều, hắn hiện tại nhất định phải chém ra cái này xích sắt.

Ngoại giới, càng ngày càng nhiều người tụ tập tại Thiên Lao chung quanh, Chiến Thần Điện Điện Chủ đứng ở nhất phía trước, sắc mặt lạnh lùng, âm thanh lạnh lùng nói: "Đại Trưởng Lão, ngươi có thể biết rõ, phản bội Chiến Thần Điện hậu quả, cửu tộc liên đới! Hiện tại mở ra Thiên Lao Trận Pháp, Bản Điện Chủ có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Nhưng mà, Đại Trưởng Lão vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì phản ứng, hắn hiện tại đã bị Tiêu Phàm xóa đi tự thân Ý Thức, sẽ chỉ bảo hộ Tiêu Phàm an nguy, nơi nào sẽ cố kỵ cái khác.

Nhìn thấy bị Đại Trưởng Lão không nhìn, Chiến Thần Điện Điện Chủ thần sắc khó coi tới cực điểm, quay đầu nhìn về phía hậu phương nói: "Thông tri Thần Chi Kiếp Địa không?"

"Hồi bẩm Điện Chủ, còn cần thời gian một chén trà mới có thể chạy tới." Trong đó một cái người áo đen mở miệng nói.

"Vậy liền lại để cho ngươi đắc ý thời gian một chén trà!" Chiến Thần Điện Chủ lạnh rên một tiếng, ngữ khí vô cùng băng lãnh.

Số 1 Thiên Lao bên trong, Tiêu Phàm liên tục chém ra mấy kiếm, nhưng mà, xích sắt vẫn như cũ vững như Thái Sơn, khoảng chừng bên trên lưu lại mấy đạo ấn ngấn mà thôi.

"Chẳng lẽ ta Kiếm Đạo Ý Chí còn chưa đủ mạnh sao?" Tiêu Phàm vuốt ve Tu La Kiếm, Tu La Kiếm hơi hơi rung động, tựa như tại trấn an Tiêu Phàm đồng dạng.

"Ta biết rõ, đây không phải ngươi toàn bộ thực lực." Tiêu Phàm gật gật đầu, trên người chậm rãi bộc phát ra một cỗ cực kỳ sắc bén khí tức, Tu La Kiếm toàn thân cũng chầm chậm biến thành huyết sắc, mấy trượng trường kiếm mang bắn ra.

Tiêu Phàm tự thân cũng giống như biến thành một chuôi vô địch Thần Kiếm, hắn tại cảm ngộ mắt mù đoạn này thời gian bản thân tại Kiếm Đạo trên lĩnh ngộ.

"Nếu không phá nổi, vậy liền lại cắt mở một lớp phong ấn!" Tiêu Phàm đột nhiên khẽ nói, Tu La Điện rung động, răng rắc một tiếng vang giòn, tựa như một tầng cấm chế bị phá vỡ đồng dạng.

Ngay sau đó, từng đạo từng đạo không thể địch nổi sắc bén chi khí từ Tu La Kiếm trên bộc phát ra, kiếm khí màu đỏ ngòm bạo tăng gấp mười lần có thừa, vẻn vẹn phát ra kiếm khí, dường như liền có thể xé mở tất cả.

So với trước đó, Tu La Kiếm muốn sắc bén gấp bội, liếc mắt nhìn một cái, Tu La Kiếm trên phát ra sắc bén hàn quang cũng đủ để cho người khắp cả người thâm hàn.

"Tu La Kiếm, giải phong Đệ Tam Trọng!" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, đột nhiên hắn trong tay Tu La Kiếm kéo ra  một cái kiếm hoa, từng đạo từng đạo huyết sắc lợi mang bắn ra..