Chương 1376: Đáng sợ Tu La Thần Nhãn * trên

Chương 1376: Đáng sợ Tu La Thần Nhãn * trên

"Phốc! Phốc!"

Từng tiếng giòn vang truyền ra, cái kia vô củng bền bỉ xích sắt đột nhiên như là giấy mỏng đồng dạng, bị Tu La Kiếm kiếm khí cắt ra, nếu để cho Chiến Thần Điện Chủ biết rõ, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

Phải biết, cái này xích sắt thế nhưng là dùng vạn năm Tinh Thần Cương luyện chế mà thành, cho dù là Thần Binh cũng không thể hủy diệt, nhưng là hiện tại, lại bị Tiêu Phàm kiếm tuỳ tiện mở ra, hoàn toàn như là cắt giấy mỏng đồng dạng.

Ngay tại lúc đó, Phệ Hồn Huyết Tàm hóa thành một vệt sáng bay vào Tiêu Phàm thể nội, hiển nhiên là phong ấn đã hoàn toàn phá vỡ, lần này Tiêu Phàm mười điểm hài lòng, Phệ Hồn Huyết Tàm còn sớm không ít thời gian

Hô

U Linh Chiến Hồn lần nữa ly thể, bỗng nhiên phóng tới Thí Thần Thú thi thể, xông vào nó mi tâm bên trong, đáng tiếc, Thí Thần Thú thi thể đã trải qua bất vi sở động.

Điểm này Tiêu Phàm đã sớm đoán được, U Linh Chiến Hồn đã trải qua không còn là đã từng Thí Thần Thú Linh Hồn, nó chỉ là khác Nhất Trọng tân sinh mà thôi.

Cỗ thi thể này mặc dù chết cũng không hàng, nhưng nó vẫn như cũ chết đi mấy ngàn trên vạn năm thời gian, hơn nữa cũng mất đi trái tim, muốn sống sót, trừ phi một lần nữa ngưng tụ nó tinh khí thần.

Nhưng mà, cái này quá trình vô cùng gian nan, dù là lấy Tiêu Phàm năng lực, đột phá Chiến Thần cảnh cũng chưa chắc có thể làm được, cái này đã tương đương với khởi tử hồi sinh.

"Trước rời đi nơi này đi!" Tiêu Phàm thở dài, hắn bây giờ có thể làm, chính là giúp U Linh Chiến Hồn đem nó thi thể mang rời khỏi nơi đây.

Nó cũng nghĩ qua xử lý như thế nào Thí Thần Thú thi thể, dù sao đây chính là Thần Giai Thần Thú thi thể, liền như thế chôn kĩ đi, quá đáng tiếc.

Nhưng hắn cũng không có khả năng Hàn U linh Chiến Hồn tâm, những năm này nếu như không có U Linh Chiến Hồn, Tiêu Phàm cũng không có khả năng nhanh như vậy đạt tới bây giờ cảnh giới.

U Linh Chiến Hồn rời đi Thí Thần Thú thi thể, trở lại Tiêu Phàm bên người, hiển nhiên là ngầm thừa nhận Tiêu Phàm ý nghĩ.

Tiêu Phàm Hồn Lực chậm rãi lan tràn ra, hướng về Thí Thần Thú thi thể bao phủ tới, di chuyển lớn như vậy thi thể, đối Tiêu Phàm tới nói cũng là việc tốn thể lực.

"Dừng tay!"

Coi như Tiêu Phàm chuẩn bị đem Thí Thần Thú thi thể thu nhập Tiểu Thiên Địa bên trong lúc, một tiếng quát như sấm truyền ra, lại là nhìn thấy số 1 Thiên Lao lối vào, đột nhiên tốt bao nhiêu mấy đạo thân ảnh, hơn nữa càng ngày càng nhiều người không ngừng xuất hiện.

Một cỗ Thần Giai khí tức cuốn tới, Tiêu Phàm tâm thần khẽ động, trong nháy mắt đem Thí Thần Thú thi thể thu nhập Tiểu Thiên Địa bên trong.

Trong nháy mắt tiếp theo, Tiêu Phàm cảm giác cổ mình bị từng cái bàn tay bóp lấy đồng dạng, hoàn toàn không thể động đậy, hắn trong lòng may mắn, chỉ thiếu một chút xíu, bản thân kế hoạch chính là bại

"Chiến Thần cảnh!" Tiêu Phàm hơi kinh ngạc cảm thụ được lối vào những cái kia thân ảnh phát ra cường đại khí tức, trên mặt lại là hiện lên nụ cười nhàn nhạt.

Hắn không có bất kỳ cái gì sợ hãi, ngược lại lạ thường bình tĩnh, tựa như đối mặt cũng không phải là Chiến Thần cảnh cường giả, mà là một nhóm gà đất chó sành.

"Điện Chủ đại nhân, là Tu La Kiếm khí tức!" Đột nhiên, trong đó một cái người áo đen mở miệng nói, sắc bén con ngươi nhìn chăm chú Tiêu Phàm.

Chiến Thần Điện Điện Chủ gật gật đầu, tựa như đã sớm biết rõ đồng dạng, dù sao, Đại Trưởng Lão còn bị trong đó một cái Chiến Thần cảnh xách tại trong tay đây, Chiến Thần cảnh từ Đại Trưởng Lão trong đầu được một chút tin tức vẫn là không khó.

Sau đó, hắn nhìn chăm chú Tiêu Phàm nói: "Người trẻ tuổi, không nghĩ tới ngươi lại chính là Tu La Điện Chủ, khó trách mạng ngươi ngoan cường như vậy, bất quá, thế hệ này Tu La Điện Chủ, là Bản Điện Chủ gặp qua yếu nhất một cái."

"Có đúng không?" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, cũng không có quá nhiều sợ hãi, ngược lại một mặt tiếu dung.

Chiến Thần Điện Điện Chủ cau mày một cái, hắn không biết tại sao Tiêu Phàm bình tĩnh như thế, một cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ Tu Sĩ mà thôi, nơi này tùy tiện một cái Chiến Thần cảnh đều có thể nhẹ nhõm giết hắn.

Hơn nữa, một khi giết hắn, Tu La Truyền Thừa cũng đào thoát không được nơi này, từ nay về sau, cũng vô cùng có khả năng sẽ không còn có Tu La Điện Chủ.

"Kiếm Hồng Trần, đem Thí Thần Thú giao đi ra, Bản Điện Chủ cho ngươi một cái thống khoái." Chiến Thần Điện Điện Chủ âm thanh lạnh lùng nói, tựa như hắn đối Tu La Điện Điện Chủ cũng không có quá nhiều e ngại, ngược lại càng thêm lo lắng Thí Thần Thú thi thể.

Điểm này, Tiêu Phàm ngược lại là rất dễ hiểu, từng ấy năm tới nay như vậy, Tu La Điện Chủ mặc dù tại Chiến Hồn Đại Lục lưu lại vô số truyền thuyết, nhưng là, mỗi một thời đại Tu La điếm chủ đều đào thoát không được tử vong Vận Mệnh.

Chiến Thần Điện Điện Chủ tự nhiên sẽ không e ngại Tu La Điện Chủ, về phần tại sao lo lắng Phệ Hồn thú, Tiêu Phàm lại không biết được, bất quá hắn cũng có thể đoán được một chút, Thí Thần Thú so Tu La Điện Chủ đoán chừng còn kinh khủng hơn.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ sao?" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, khóe miệng hơi hơi giương lên, tựa như chính là đang đợi Chiến Thần Điện Điện Chủ Đệ Nhất Phân Thân đến đồng dạng.

"Hừ, Tu La Điện nhất mạch đều là tiện xương cốt, Điện Chủ đại nhân, lão hủ nguyện ý bắt lấy hắn!" Trong đó một cái hắc bào lão giả lạnh rên một tiếng nói.

"Chuẩn!" Chiến Thần Điện Điện Chủ gật gật đầu, hắn cảm giác có chút không thích hợp, nhưng là chỗ nào không thích hợp lại nhớ không nổi đến.

"Điện Chủ đại nhân, không biết nếu như ngươi bản tôn biết rõ ta giết ngươi cái này Đệ Nhất Phân Thân, còn có cái này mười mấy Chiến Thần cảnh, sẽ có gì ý nghĩ đâu?" Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng cười nói.

Vừa dứt lời, hắn hai mắt nhắm chặt tựa như tùy thời có thể mở ra đồng dạng.

"Tu La Thần Nhãn? Ngươi vậy mà đã trải qua tu luyện Tu La Thần Nhãn!" Chiến Thần Điện Điện Chủ nhìn thấy một màn này, trên mặt tự nhiên lộ ra vẻ sợ hãi, cả kinh kêu lên: "Nhanh, giết hắn, đừng để hắn mở ra hai mắt!"

Chiến Thần Điện Điện Chủ rốt cục biết rõ Tiêu Phàm vì sao sẽ một mực nhắm hai mắt, hắn trong lòng mười điểm hối hận, sớm biết rõ liền nên xóa đi Tiêu Phàm.

Nói xong câu đó, Chiến Thần Điện Điện Chủ lại là nhanh chóng hướng về bên ngoài bỏ chạy, căn bản mặc kệ cái kia Thập Đại Chiến Thần chết sống.

Cái khác Chiến Thần cảnh nào dám phản kháng Chiến Thần Điện Điện Chủ mệnh lệnh, mặc dù bọn hắn biết rõ Tu La Thần Nhãn lần thứ nhất mở mắt khủng bố, nhưng là tại bọn hắn nhìn đến, Tiêu Phàm nghĩ tại trước mặt bọn hắn mở ra Thần Nhãn cũng rất khó.

Thập Đại Chiến Thần cường giả, không chút do dự nhào về phía Tiêu Phàm.

Rống

Tiêu Phàm ra sức gào thét một tiếng, trong nháy mắt thôi phát thể nội hơn phân nửa Tu La Thần Lực, Tu La Huyết Mạch cùng Thần Long Huyết Mạch đồng thời vận chuyển, U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn đồng thời hiển hiện, hắn lực lượng trong nháy mắt tăng vọt, tránh thoát Thập Đại Chiến Thần giam cầm.

Ngay tại lúc đó, nó cái kia đóng chặt hai mắt đột nhiên mở ra, huyết sắc quang mang từ hắn trong con ngươi bắn ra, giống như tuyệt thế cực quang, xé mở tất cả, hủy diệt tất cả, tản ra vô cùng đáng sợ khí tức.

Trong mắt của hắn chứng kiến đồ vật, phàm là bị huyết sắc quang mang bao phủ, tất cả đều nhanh chóng chôn vùi, dường như tại cái này con mắt phía dưới, trừ hư vô, rốt cuộc không để lại cái khác.

Nếu như nhìn kỹ, Tiêu Phàm hai mắt không có con ngươi, toàn bộ đều là huyết sắc, tràn ngập máu tanh và giết chóc.

Thập Đại Chiến Thần cảnh cường giả thấy thế, con ngươi run rẩy kịch liệt, bọn hắn rất muốn xé mở hư không thoát đi nơi này, nhưng là, nơi này chính là Chiến Thần Điện Thiên Lao, Chiến Thần cảnh đều không phá nổi hư không.

Phốc! Một cái Chiến Thần cảnh cường giả bị huyết sắc quang mang thôn phệ, trừ một khỏa phát sáng tinh thể, cái gì đều không lưu lại.

Có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai, khoảng chừng mấy tức ở giữa, Thập Đại Chiến Thần cảnh toàn bộ gạt bỏ.

Chạy trốn tới Thời Không Chi Giới lối vào Chiến Thần Điện Điện Chủ Đệ Nhất Phân Thân, sợ hãi tới cực điểm, có thể cuối cùng vẫn như cũ khó thoát Nhất Kiếp.

"Bản tôn sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Đây là Đệ Nhất Phân Thân cuối cùng để lại một câu nói, cũng khó trách hắn như thế phẫn nộ, vừa mới ngưng tụ thành cỗ này không gì sánh kịp Nhục Thân, liền dễ dàng như vậy bị Tiêu Phàm hủy đi.

Thế nhưng, tại Tiêu Phàm cái này con mắt dưới, trừ hủy diệt cùng tử vong, không còn gì khác, dù là Tiêu Phàm, cũng bị Tu La Thần Nhãn uy lực đáng sợ cho kinh ngạc đến ngây người.

Hắn thật lâu đứng tại chỗ, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại..