Chương 1377: Đáng sợ Tu La Thần Nhãn * dưới

Chương 1377: Đáng sợ Tu La Thần Nhãn * dưới

"Thậm chí ngay cả Chiến Thần cảnh đều có thể miểu sát?" Tiêu Phàm tự lẩm bẩm, nhìn thấy trước mắt một màn, hắn cũng có chút hãi hùng khiếp vía.

Tiêu Phàm sở dĩ dám thi triển khổ nhục kế tiến vào Thiên Lao, ỷ vào chính là Tu La Thần Nhãn lần thứ nhất mở mắt uy lực kinh khủng, hắn biết rõ Tu La Thần Nhãn lần thứ nhất mở mắt sẽ rất khủng bố, ứng phó đồng dạng Chiến Thần cảnh hẳn không có vấn đề gì.

Nhưng là, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tu La Thần Nhãn sẽ khủng bố như vậy, liền Chiến Thần cảnh đều có thể miểu sát, hơn nữa còn thuận tiện diệt Chiến Thần Điện Điện Chủ Đệ Nhất Phân Thân.

Hơn nữa xa hoàn toàn không chỉ như thế, đi theo Chiến Thần Điện Điện Chủ đến những cái kia Tu Sĩ, cũng tất cả đều bị huyết sắc quang mang chôn vùi.

Thậm chí, cái này huyết sắc quang mang còn xông phá Thiên Lao trói buộc, trực tiếp hủy Thời Không Chi Giới, từ nay về sau, Chiến Thần Điện Thiên Lao xem như triệt để phế.

"Thần Lực Chi Tinh!" Tiêu Phàm màu đỏ tươi con ngươi nhìn xem trong hư không lơ lửng mười khỏa chiếu lấp lánh lớn nhỏ cỡ nắm tay Thần Lực Chi Tinh, đưa tay vung lên, mười khỏa Thần Lực Chi Tinh trong nháy mắt biến mất.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cảm ứng cái này mười khỏa Thần Lực Chi Tinh trên đặc biệt lạc ấn lại bị tiêu trừ, nghĩ vậy, Tiêu Phàm vội vàng lấy ra tại Lâu Lan Cổ Địa được ba khỏa Thần Lực Chi Tinh.

Tại huyết sắc quang mang trùng kích vào, phía trên có một cỗ huyền diệu cường đại lực lượng trong nháy mắt bốc hơi, nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm trên mặt cũng hiện ra tiếu dung.

Có cái này mười ba mai Thần Lực Chi Tinh, Tu La Điện thế nhưng là có thể tạo nên mười ba vị Chiến Thần cường giả, đương nhiên, cái này cùng Chiến Thần Điện lực lượng so sánh, lại là tiểu vu gặp đại vu.

"Cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi!" Tiêu Phàm trầm ngâm một tiếng, đạp chân xuống, thân hình đột nhiên hướng về không trung kích xạ đi.

Tu La Thần Nhãn lực lượng kiên trì không được bao lâu, hắn hiện tại còn có một kiện việc cần hoàn thành, có thể không nghĩ liền như thế lãng phí Tu La Thần Nhãn sức mạnh vô thượng.

. . .

Thời gian một nén nhang trước đó, Thiên Thần Phong dưới, tốt mấy đạo bóng người trong rừng nhanh chóng xuyên qua, sau một lát, mấy người hội tụ đến cùng một chỗ.

"Người đâu? Sao không gặp!"

"Không biết, rõ ràng chạy đến nơi đây, tại sao sẽ đột nhiên không gặp đâu?"

"Cái kia ranh con chạy thật đúng là nhanh, đừng để Lão Tử bắt được hắn, bằng không không phải đem hắn lột da không thể!"

"Tính, nghĩ xông Thiên Thần Phong có thể không phải dễ dàng như vậy, cũng không mấy cái có sao mà to gan như vậy, chúng ta liền xem như không hề phát hiện thứ gì đi, bằng không, Trưởng Lão biết rõ, chúng ta mấy cái mạng nhỏ khả năng lại không."

Mấy người ngươi một lời, ta một câu, xác định nơi này không có bất luận bóng người nào về sau, liền biến mất ở sơn lâm bên trong.

Chờ mấy người sau khi đi xa, một đạo thân ảnh đột nhiên hiển lộ đi ra, hai mắt tặc lưu lưu liếc nhìn lấy tứ phương, bóng người không phải người khác, chính là hơn ba tháng trước từ Vô Song Thánh Thành chạy tới Thần Vực Sở Phiền.

Nhìn thấy cái kia mấy người rời đi, Sở Phiền cực kỳ khinh thường nói: "Muốn bắt tiểu gia, chỉ bằng các ngươi đám rác rưởi này cũng được?"

Sớm tại hơn hai tháng trước, Sở Phiền liền chạy tới Thần Vực, hoa thời gian rất lâu tìm hiểu Sở Linh Nhi tin tức, hắn cuối cùng được biết Sở Linh Nhi bị một cái gọi Kiếm Hồng Trần người đưa vào Không Gian Bí Cảnh bên trong.

Mà Kiếm Hồng Trần, lại bị Chiến Thần Điện phong ấn tu vi, đánh vào Thiên Lao.

Càng nghĩ, Sở Phiền vẫn là quyết định cứu ra Kiếm Hồng Trần, sau đó tìm tới Sở Linh Nhi, nếu như thông qua Sở gia tìm đến Tiêu Phàm, so với hắn một người tới nói, khả năng liền dễ dàng rất nhiều.

Đừng nhìn Sở Phiền niên cấp rất nhỏ, nhưng hắn tâm tư có thể mười điểm kín đáo, căn bản không giống một đứa bé, cái này cùng hắn kinh lịch có quan hệ.

"Đã qua nửa năm, không biết Thi Vũ tỷ thế nào." Sở Phiền hít sâu một cái, tốc độ lần nữa tăng tốc, hướng Thiên Thần Phong không trung xuyên đi.

Tốt ở chỗ này cổ thụ um tùm, nghĩ phát hiện hắn thân ảnh mười điểm không dễ dàng, đương nhiên, dù là một không xuống tâm bị phát hiện, Sở Phiền cũng có thể thi triển Hồn Hóa chi thuật, trốn qua những người khác Hồn Lực bắt.

Tốc độ của hắn nhanh, nửa chén trà nhỏ thời gian liền đi tới giữa sườn núi, nơi này thủ vệ rõ ràng sâm nghiêm rất nhiều, bất đắc dĩ phía dưới, Sở Phiền lần nữa thi triển ra Hồn Hóa chi thuật, tránh thoát Chiến Thần Điện Tu Sĩ tuần tra.

Xuyên qua tầng tầng bố phòng, Sở Phiền dứt khoát duy trì Hồn Hóa trạng thái, hắn trên người còn có một chút Hồn Thạch, đầy đủ nhường hắn hiển lộ chân thân.

"Chỉ cần tìm tới Kiếm Hồng Trần liền dễ làm." Sở Phiền trong lòng nói cho bản thân, lại hoa nửa nén hương thời gian, Sở Phiền rốt cục đi tới cái kia quảng trường khổng lồ.

Hiện tại có một vấn đề bày ở trước mặt hắn, cái kia chính là điều tra Thiên Lao vị trí, hắn chuẩn bị tìm một người hỏi một chút, lấy hắn thực lực, lặng yên không một tiếng động tù binh một người còn là mười điểm đơn giản.

Nhưng mà, vượt qua Sở Phiền dự kiến, căn bản không gặp gỡ lạc đàn người, Chiến Thần Điện giờ phút này mười điểm hỗn loạn, rất nhiều Tu Sĩ đều ở đây hướng đỉnh núi tiến đến.

"Đại Trưởng Lão phản bội? Thật giả?"

"Nhất định là thực, Điện Chủ đại nhân đều bị ngăn cản tại Thiên Lao bên ngoài, nghe nói là Đại Trưởng Lão mở ra Thiên Lao phòng hộ! Điện Chủ đại nhân đã trải qua thông tri cái khác đại nhân."

"Hừ, Đại Trưởng Lão sẽ không nổi điên đi, hảo hảo Đại Trưởng Lão không thích đáng, cũng dám phản bội Chiến Thần Điện!"

Rất nhiều người thấp giọng nghị luận, thanh âm bên trong đều là không tin chi ý.

"Bọn họ đều là chạy tới Thiên Lao? Sẽ không như thế xảo a?" Sở Phiền nghe được những lời kia, ánh mắt hơi hơi sáng lên, hắn vừa mới còn nghĩ tìm người tìm kiếm Thiên Lao vị trí đây, hiện tại liền gặp gỡ nhiều người như vậy hướng Thiên Lao vị trí tiến đến.

Hít sâu một cái, Sở Phiền lặng lẽ cùng sau lưng những người này, mặc dù bình thường người nhìn không thấy hắn, nhưng là đề phòng vạn nhất, hắn vẫn là hết sức ẩn nấp đi theo.

"Ầm ầm!"

Cũng làm như Sở Phiền vừa mới chạy tới đỉnh núi thời điểm, một mảnh huyết sắc quang mang bỗng từ đằng xa phóng lên tận trời, ngay sau đó từng đạo từng đạo tiếng kêu thảm thiết truyền ra, hư không bị cái kia huyết sắc quang mang xé rách mà mở.

"Đây là cái quỷ gì đồ vật, làm sao khủng bố như vậy?" Sở Phiền trợn to hai mắt, kinh hãi nhìn xem không trung, cái kia huyết sắc quang mang, nhường hắn cảm giác được tử vong uy hiếp.

Hắn có thể khẳng định một điểm là, nếu như hắn bị cái kia huyết sắc quang mang quét trúng, khẳng định cũng chẳng tốt đẹp gì, khó thoát tử vong kết cục.

Chiến Thần Điện những người khác cũng đồng dạng chẳng tốt đẹp gì, bọn hắn trong lòng rất may mắn, may mắn bản thân còn không có kịp thời chạy tới Thiên Lao, bằng không nói, bọn hắn cũng tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

Giờ khắc này, tất cả mọi người giằng co tại nguyên chỗ, toàn thân nơm nớp lo sợ, không dám động đậy mảy may.

"Hô!" Đột nhiên, một đạo hắc ảnh từ mặt đất bắn ra, đó là một người mặc trường bào màu đen thanh niên, lơ lửng không trung, lạnh lùng nhìn xem bốn phía.

Nhất là cái kia song huyết sắc ánh mắt, liếc mắt nhìn một cái, cũng làm người ta tràn ngập sợ hãi, cảm giác tử vong cùng hủy diệt cự ly bản thân gần như vậy.

Chạy

Đây là tất cả mọi người lấy lại tinh thần cái thứ nhất ý nghĩ, Chiến Thần Điện Tu Sĩ rốt cuộc không có chút gì do dự, cái gì thủ hộ Chiến Thần Điện, tại tử vong trước mặt, đều bị bọn hắn ném đến lên chín tầng mây.

Đừng nói là bọn hắn, chính là Chiến Thần Điện những Chiến Thánh đó cảnh cường giả tối đỉnh, cũng hoàn toàn chẳng tốt đẹp gì, ở nơi này lực lượng đáng sợ phía dưới, ai đều không có sức phản kháng.

"Nhìn không thấy ta, nhìn không thấy ta!" Sở Phiền nhỏ giọng thì thầm, hắn bây giờ là Hồn Hóa trạng thái, chỉ cần Hồn Hóa trước đó không đụng phải hắn, là không thể nào thấy được hắn.

Nhưng mà, cũng ngay tại lúc này, một đôi màu đỏ tươi con ngươi hướng về Sở Phiền vị trí kích xạ mà đến, Sở Phiền dọa đến sắc mặt hơi trắng bệch.

Nhìn thấy hư không đều bị huyết sắc quang mang tràn ngập, Sở Phiền cả người đều run rẩy, hắn nghĩ chạy, nhưng là hai chân lại không nghe sai khiến, nói đến cùng, hắn vẫn còn con nít.

Không ngừng Sở Phiền, Chiến Thần Điện cái khác Tu Sĩ cũng tất cả đều sợ hãi không thôi, bọn hắn lần thứ nhất phát hiện, tử vong cự ly bọn hắn gần như thế.

"Không muốn giết ta!" Mắt thấy cái kia huyết sắc quang mang chậm rãi tới gần, Sở Phiền dốc hết toàn lực lớn tiếng gào thét, thiếu chút nữa thì khóc đi ra..