Chương 1378: Giận chém Thiên Thần Phong

Chương 1378: Giận chém Thiên Thần Phong

Oanh một tiếng vang thật lớn, kim bích huy hoàng Chiến Thần Điện đột nhiên nổ tung, hóa thành bột mịn tràn ngập tại hư không bên trong, liên thông biến mất, còn có đám người dưới chân quảng trường.

Bất quá, Sở Phiền cùng Chiến Thần Điện một đám Tu Sĩ lại một chút việc đều không có, không ít người đũng quần chảy ra chất lỏng màu vàng, tại tử vong trước mặt, cho dù Chiến Thánh cảnh cũng không chịu nổi loại này kề bên tử vong sợ hãi.

"Chúng ta không có việc gì?" Đám người có loại sau chết lại sống cảm giác, cảm thấy có chút không chân thực.

"Ta không chết?" Sở Phiền lục lọi bản thân thân thể, có phát hiện không thiếu cánh tay thiếu chân, lại nhìn về phía bản thân cái kia rách rưới quần, lại phát hiện mình bị dọa đái, Sở Phiền trong lòng một trận ảo não.

Hắn nâng lên tức giận con ngươi nhìn về phía không trung, lại là nhìn thấy thanh niên áo bào đen kia đột nhiên khóe miệng giương lên, một cỗ đại lực trói buộc hắn, mang theo hắn thân thể chậm rãi hướng về không trung bay đi.

"Không muốn!" Sở Phiền rống to, hắn phát hiện, bản thân đường đường Chiến Thánh cảnh hậu kỳ tu vi, vậy mà căn bản không thể động đậy.

Chẳng lẽ đối phương nhìn ra mình là Hồn Tộc Huyết Mạch, muốn luyện hóa bản thân?

Sở Phiền ra sức phản kháng, nhưng là căn bản không có một chút tác dụng nào, một cái hô hấp không đến thời gian, Sở Phiền liền đã trải qua đi tới cái kia đạo thân ảnh vị trí.

"Tiểu thí hài, ngươi vậy mà dọa đái!" Hắc bào thanh niên cười cười nói, nghiền ngẫm nhìn xem Sở Phiền, hắn thanh âm không có bất kỳ cái gì ngụy trang.

"Ngươi, ngươi là Tiêu đại ca?" Nghe được thanh âm này, Sở Phiền trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, một mặt không thể tưởng tượng nổi bộ dáng.

"Ngươi cứ nói đi?" Tiêu Phàm cười cười.

Sau đó không lại để ý tới Sở Phiền, cái kia màu đỏ tươi con ngươi lần nữa nhìn về phía Chiến Thần Điện giữa sườn núi quảng trường, nơi đó còn có mấy cái Truyền Tống Ngọc Đài.

Màu đỏ tươi huyết sắc quang mang rơi ở trên quảng trường thời khắc, những Truyền Tống Ngọc Đài đó nhao nhao nổ nát vụn, tìm tòi Chiến Thần Điện Đại Trưởng Lão ký ức, Tiêu Phàm biết rõ, những cái này Truyền Tống Trận, có mấy cái là thông hướng Thần Chi Kiếp Địa.

Chiến Thần Điện bên trong cũng có mấy cái Truyền Tống Trận, là Chiến Thần Điện Chiến Thần cảnh cường giả từ Thần Chi Kiếp Địa trở về chủ yếu thông đạo, cho nên Tiêu Phàm trước tiên hủy bọn chúng.

Bất quá, Tiêu Phàm cuối cùng vẫn không có đại khai sát giới, mặc dù rất nhiều người đã bị Chiến Thần Điện khống chế, nhưng là hắn trong thời gian ngắn phân biệt không ra đến cùng cái nào bị khống chế, cho nên hắn vẫn là không có đại sát đặc sát, dù sao, những người này bên trong vẫn có người vô tội.

Cuối cùng, Tiêu Phàm con ngươi rơi vào to lớn Thiên Thần Phong bên trên, khóe miệng hơi hơi giương lên: "Thiên hạ đệ nhất phong, a!"

Một tiếng cười khẽ, Tiêu Phàm hai mắt đột nhiên ngưng tụ, ánh mắt như là hai thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm, sắc bén vô cùng kiếm mang bắn ra, từ cửu tiêu bổ xuống, xông thẳng Thiên Thần Phong chính trung ương.

Đáng sợ uy thế nhưng làm Thiên Thần Phong trên Tu Sĩ dọa cho phát sợ, một mặt kinh khủng nhìn xem không trung cái kia đáng sợ kiếm mang.

Oanh

Hai đạo kiếm mang hội tụ vào một chỗ, từ Thiên Thần Phong trên bổ xuống, đám người nhìn thấy một màn này, cảm giác có chút rùng mình, cái này gia hỏa, là chuẩn bị bổ ra Thiên Thần Phong sao?

Thiên Thần Phong đứng sừng sững vạn năm, nhưng cho tới bây giờ không có bị người xâm phạm qua, cái này còn là lần thứ nhất, lại càng không cần phải nói bị hủy diệt.

Bọn hắn không thể tin được bản thân hai mắt, bất quá theo từng tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên, những cái kia Tu Sĩ lấy lại tinh thần, đây là thật!

Không ít người điên cuồng chạy trốn, Tiêu Phàm không có giết bọn hắn, nhưng là cái này đáng sợ huyết sắc quang mang, nếu như vạn nhất đụng phải, nhưng chính là phải xui xẻo.

Tiếng ầm ầm bên tai không dứt, dung nhập mây xanh Thiên Thần Phong trên cự thạch lăn xuống, bụi bặm đầy trời, giống như tận thế đồng dạng, tất cả những thứ này đều ở đây biểu thị, Thiên Thần Phong đang bị hủy diệt.

Dưới núi Tu Sĩ cảm nhận được cái này động tĩnh to lớn, tất cả đều một mặt co quắp, không biết làm sao, mờ mịt nhìn xem Thiên Thần Phong chỗ sâu.

Đáng tiếc Thiên Thần Phong quá cao, phía dưới Tu Sĩ căn bản nhìn không thấy mây sâu chỗ, bọn hắn không biết phát sinh cái gì.

Thẳng đến mấy tức về sau, cái kia thanh âm rốt cục chậm rãi biến mất, chỉ có bụi bặm đầy trời, che khuất cả tòa đỉnh núi.

Mười mấy hô hấp về sau, mới hết thảy đều kết thúc, xa xa nhìn lại, rộng lớn nguy nga Thiên Thần Phong đỉnh, có một đạo to lớn khe rãnh đem Thiên Thần Phong một phân thành hai.

Khe rãnh chừng dài vạn trượng, giống như nhất tuyến thiên đồng dạng, đám người không cách nào tưởng tượng cái này khe rãnh, là một cái Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ lấy ra.

Nhưng mà, từ nay về sau, Thiên Thần Phong đỉnh núi cũng bởi vậy một phân thành hai, đỉnh núi tức thì bị Tiêu Phàm Tu La Thần Nhãn cho tiêu diệt mấy trăm trượng.

"Đáng tiếc đã đến giờ." Tiêu Phàm thật sâu thở dài một hơi, nguyên bản hắn chuẩn bị đem Thiên Thần Phong chém thành hai khúc, hiện tại nhìn tới là không có khả năng thành công.

Chỉ thấy Tiêu Phàm trong đôi mắt huyết quang chậm rãi biến mất, hai mắt khôi phục thanh minh, cùng bình thường không hề có sự khác biệt, chỉ là nhìn qua càng thâm thúy hơn vô cùng.

Hắn sắc mặt có chút tái nhợt, Tu La Thần Nhãn uy lực đáng sợ, cơ hồ tiêu hao hắn toàn bộ Tu La Thần Lực, tâm thần cũng hao tổn cực lớn.

Bất quá, đây đối với Tiêu Phàm tới nói là đáng giá, chí ít, trong thời gian ngắn, Chiến Thần Điện Chiến Thần cảnh cường giả, là tuyệt đối không chạy về được Chiến Thần Điện.

Mà trước đó, Tiêu Phàm còn có một kiện việc cần hoàn thành, sau đó Tiêu Phàm mang theo Sở Phiền đem Chiến Thần Điện cướp sạch không còn, lúc này mới hài lòng thu tay lại.

"Nên đi lấy về Thí Thần Thú trái tim." Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, hóa thành một vệt sáng, hướng về một cái phương hướng kích xạ đi, cái hướng kia, chính là Huyền Vực vị trí.

Sau nửa ngày, Thiên Thần Phong khôi phục bình tĩnh, nơi này sự tình cũng lan truyền nhanh chóng, Chiến Thần Điện vỡ nát, Thiên Thần Phong kém chút bị hủy, không một không phải kình bạo tin tức.

Một ngày này, Tu La Điện Điện Chủ xuất thế tin tức triệt để truyền khắp Chiến Hồn Đại Lục, Tiêu Phàm tên cũng danh dương Chiến Hồn Đại Lục.

So với lần này sự tình, Vô Song Thánh Thành tối đa chỉ là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, căn bản không ai đem Tiêu Phàm đặt ở trong lòng.

Nhưng là lần này, tất cả mọi người cảm giác Tiêu Phàm trưởng thành quá nhanh, lần trước hắn vẫn chỉ là Chiến Đế đỉnh phong mà thôi, mà hiện tại, cũng đã có thể uy hiếp được Chiến Thần Điện tồn tại.

Phải biết, vừa mới qua đi không đến thời gian hai năm mà thôi, đợi một thời gian, Tiêu Phàm lại sẽ trưởng thành đến cái gì cấp độ đâu?

Nhất là Tiêu Phàm giận chém Thiên Thần Phong cử động, nhường tất cả mọi người kinh hãi không thôi, Tu La Điện Chủ vẫn là cường thế như vậy, đây là triệt để cùng Chiến Thần Điện tuyên chiến sao?

Những cái kia đối lịch đại Tu La Điện Điện Chủ có chỗ biết Cổ Tộc Tu Sĩ, cảm giác thế hệ này Tu La Điện Chủ quá bất bình thường, liền nói cái này Tu La Thần Nhãn, dĩ vãng Tu La Điện Chủ, đều là đột phá Chiến Thần cảnh mới có thể tu luyện thành công.

Nhưng thế hệ này Tu La Điện Chủ, tại Chiến Thánh cảnh hậu kỳ liền tu luyện đi ra, cái này cũng từ một phương diện đại biểu, Tiêu Phàm so lịch đại Tu La Điện Chủ mạnh hơn không ít.

Tất cả những thứ này, cùng Tiêu Phàm tạm thời không quan hệ, sau một lát, hắn liền đã xuất hiện ở mấy vạn dặm bên ngoài một tòa sơn lâm bên trong.

Triệu hồi ra Tiểu Kim Hộ Pháp, Tiêu Phàm thân thể chậm rãi ngọa nguậy, biến thành nguyên lai bộ dáng, sau đó xếp bằng ở tại chỗ bắt đầu ngồi xuống, nữa ngày xuống tới, Tiêu Phàm thân thể mới khôi phục tới đỉnh phong.

"Hô!" Tiêu Phàm mở ra hai mắt, trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung, hắn cảm giác toàn thân mười điểm thoải mái, Chiến Thần Điện cùng Thiên Thần Phong kém chút bị hủy, cũng coi là ra một hơi.

Đương nhiên, chính như Tiêu Phàm nói, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, nhiều nhất xem như tuyên chiến mà thôi, Tu La Điện muốn mạnh hơn Chiến Thần Điện, còn cần thời gian tích lũy!

"Tiêu đại ca!" Lúc này, Sở Phiền thanh âm vang lên, ngữ khí hơi có chút lo lắng.

Tiêu Phàm ánh mắt lúc này mới rơi vào Sở Phiền trên người, cười cười nói: "Tiểu thí hài, ngươi không phải tiến về Hồn Tộc à, làm sao đột nhiên sẽ xuất hiện ở Thiên Thần Phong?"

"Tiêu đại ca, ngươi nhanh mau cứu Thi Vũ tỷ a." Sở Phiền căn bản không có trả lời Tiêu Phàm vấn đề, cái này nửa năm qua, hắn chỉ muốn tìm tới Tiêu Phàm, nói với Tiêu Phàm câu nói này.

Cứu Thi Vũ tỷ?

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm con ngươi trong nháy mắt biến băng lạnh, Tiểu Ma Nữ không phải đi Hồn Tộc à, làm sao sẽ có nguy hiểm đâu?

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm mặt âm trầm, lạnh giọng nói..