Chương 1379: Quyết định

Chương 1379: Quyết định

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người lãnh ý, Sở Phiền không khỏi đánh cái rùng mình, sau đó lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, Huyễn Ngân tỷ đem ta đưa ra Hồn Tộc, để cho ta nhất định tìm tới ngươi, chỉ có ngươi có thể cứu Thi Vũ tỷ!"

"Đúng, Huyễn Ngân tỷ để cho ta đem cái này giao cho ngươi!" Sở Phiền đột nhiên vang lên cái gì, đem một khối Ngọc Phù giao cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm tiếp nhận Ngọc Phù, không có chút gì do dự, trực tiếp bóp nát Ngọc Phù, một vệt ánh sáng ảnh bỗng nhiên hiện lên ở Tiêu Phàm trước người, chính là Trầm Huyễn Ngân quang ảnh.

"Tiêu Phàm, xin lỗi, ta không có chiếu cố tốt Thi Vũ!" Trầm Huyễn Ngân tàn niệm trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ.

"Những lời này để nói sau, ta chỉ muốn biết rõ, Thi Vũ đến cùng có nguy hiểm gì!" Tiêu Phàm mặt âm trầm, Tiểu Ma Nữ là hắn nghịch lân, ai chạm vào người nào chết!

Đối Trầm Huyễn Ngân, Tiêu Phàm ngược lại không có bất kỳ cái gì ý trách cứ, nếu như Trầm Huyễn Ngân yếu hại Tiểu Ma Nữ, nàng cũng sẽ không cần vẽ vời cho thêm chuyện ra, nhường Sở Phiền đến thông tri bản thân.

Hắn hiện tại không tâm tình truy cứu ai trách nhiệm, chỉ muốn biết rõ Tiểu Ma Nữ đến cùng gặp được nguy hiểm gì.

"Đây là liên quan tới Hồn Tộc một bí mật lớn!" Trầm Huyễn Ngân ngừng lại, tựa như không nguyện ý nói ra đồng dạng, bất quá cuối cùng vẫn mở miệng nói: "Ngươi có biết ta Hồn Tộc tồn tại giá trị?"

"Tu La Truyền Thừa bên trong ghi chép, Hồn Tộc là một cái đặc thù chủng tộc, Linh Hồn Chi Lực mười điểm thuần túy, có thể vô hạn trưởng thành, hơn nữa, Hồn Tộc không tu Nhục Thân, chỉ tu Linh Hồn, bất luận kẻ nào đều có thể đột phá Chiến Thần cảnh, về phần cái gọi là giá trị, ta không biết." Tiêu Phàm ngẫm lại, trầm ngâm nói.

"Ngươi không biết rất bình thường, đừng nói là ngươi, chính là ta Hồn Tộc, rất nhiều người cũng quên tự thân sứ mệnh." Trầm Huyễn Ngân đắng chát cười nói.

Lúc này, nàng mới tiếp tục mở miệng, hít sâu một cái, cơ hồ gằn từng chữ một: "Nếu như ta cho ngươi biết, Hồn Tộc sở dĩ tồn tại, là vì phong ấn ngươi tin không?"

"Phong ấn? Phong ấn cái gì?" Tiêu Phàm nhíu mày, trong lòng có loại dự cảm không tốt, trong đầu hắn không khỏi nghĩ tới Tiểu Ma Nữ Phong Ấn Chi Môn Chiến Hồn, cái này cả hai ở giữa phải chăng có cái gì đặc thù liên hệ đâu.

"Phong ấn một cái Ma Đầu!" Trầm Huyễn Ngân ngưng tiếng nói, tựa như lâm vào xa xôi hồi ức đồng dạng, hồi lâu mới nói: "Cụ thể nên từ vạn năm trước bắt đầu, ta Hồn Tộc cũng là từ lúc kia mới xuất hiện.

Ngươi cũng nên biết rõ, Hồn Tộc có được thế gian thuần túy nhất linh hồn lực lượng, dùng để phong ấn lời nói sẽ làm ít công to, mà Thi Vũ linh hồn lực lượng, đã trải qua đạt tới ta Hồn Tộc Thủy Tổ Cấp đừng!

Thậm chí, bởi vì nàng nắm giữ Phong Ấn Chi Môn cái này Chiến Hồn, nàng nếu hóa thành phong ấn lực lượng nguồn suối, hiệu quả là người khác gấp năm lần trở lên, cho nên, hồn Tộc Trưởng lão đem Thi Vũ lừa gạt nhập hồn tộc Tổ Mộ!"

Tiêu Phàm cau mày, trầm giọng nói: "Ý ngươi là, các ngươi Hồn Tộc phong ấn cái kia Ma Đầu, ngay tại Hồn Tộc Tổ Mộ bên trong?"

"Không sai, mấy trăm năm trước, ta Hồn Tộc Tộc Trưởng cùng các đại trưởng lão rời đi, chính là tiến vào Hồn Tộc Tổ Mộ bên trong, đáng tiếc mấy trăm năm cũng chưa từng trở về, vô cùng có khả năng đã trải qua táng thân Tổ Mộ bên trong." Trầm Huyễn Ngân gật gật đầu nói.

Nàng ánh mắt có chút né tránh, không dám nhìn thẳng Tiêu Phàm, tựa như sợ Tiêu Phàm trách tội nàng đồng dạng.

"Cái kia Ma Đầu là ai?" Tiêu Phàm hỏi, hắn cũng không có quái trách Trầm Huyễn Ngân, hắn biết rõ, cái này không có thể trách Trầm Huyễn Ngân, hắn sâu trong nội tâm vẫn là cực kỳ thiện lương.

"Ta cũng không biết, trừ Tộc Trưởng, không có người nào rõ ràng." Trầm Huyễn Ngân lắc đầu.

"Ta muốn như thế nào mới có thể tiến về Hồn Tộc?" Tiêu Phàm cau mày, trực tiếp làm hỏi, Hồn Tộc là hắn nhất định phải đi một chuyến, vì Tiểu Ma Nữ, hắn căn bản sẽ không do dự.

Nhưng mấu chốt là, hiện tại hắn còn có một kiện khác cực kỳ trọng yếu sự tình muốn đi làm, hai kiện sự tình đều có chút cấp bách.

Nhưng mà, làm Tiêu Phàm tiếp xuống tới nghe được Trầm Huyễn Ngân lời nói lúc, hắn có loại thổ huyết xúc động.

"Ta cũng không biết." Trầm Huyễn Ngân đắng chát cười nói, "Ta chỉ biết rõ Lưu Ly Thánh Đảo tại Đông Hải phía trên, bởi vì ta có Hồn Tộc xuất nhập ngọc lệnh, tại Đông Hải phía trên là tùy thời có thể truyền tống đi qua."

Nghe thế, Tiêu Phàm thần sắc không khỏi biến vô cùng ngưng trọng lên, cái này Hồn Tộc thật đúng là thần bí, thậm chí ngay cả Hồn Tộc chính mình người đều không biết ở nơi đó.

"Tiêu Phàm, ngươi nhất định muốn mau chóng tiến về Lưu Ly Thánh Đảo, ta nhiều nhất có thể thay Thi Vũ kéo dài ba tháng thời gian, sau ba tháng, Thi Vũ nhất định sẽ bị cưỡng ép đưa vào Hồn Tộc Tổ Mộ." Trầm Huyễn Ngân còn nói thêm

Vừa dứt lời, phốc một tiếng, nàng cái này một sợi tàn niệm đột nhiên tiêu tán ra, Tiêu Phàm còn muốn hỏi thăm một chút tin tức, đáng tiếc đã trải qua không có cơ hội.

"Tiểu thí hài, ngươi có biết hay không Lưu Ly Thánh Đảo? Mặt khác, ngươi rời đi Hồn Tộc đã trải qua có bao nhiêu lâu?" Tiêu Phàm đành phải nhìn về phía Sở Phiền.

Sở Phiền mười điểm khó chịu Tiêu Phàm gọi hắn tiểu thí hài, bất quá vẫn là nói ra: "Ta cũng không biết, đi thời điểm là Huyễn Ngân tỷ mang ta cùng Thi Vũ tỷ đi, rời đi thời điểm, Huyễn Ngân tỷ đem ta đưa vào Hư Không Liệt Phùng bên trong, ta thật vất vả mới tìm tới Chiến Hồn Đại Lục, mặt khác, đại khái tính một cái, ta trở lại Chiến Hồn Đại Lục đã trải qua hơn nửa năm thời gian."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trên người Hàn Khí nở rộ: "Nói cách khác, Thi Vũ bị đưa vào Tổ Mộ đã vượt qua hơn ba tháng, nếu như Thi Vũ có cái gì ngoài ý muốn, ta không ngại Diệt Hồn tộc!"

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát ý, Sở Phiền không khỏi đánh một cái lạnh run, phải biết, hắn cũng là Hồn Tộc a, Tiêu Phàm muốn tiêu diệt Hồn Tộc, chẳng phải là liền hắn cũng muốn tiêu diệt!

"Vừa vặn ta muốn đi một chuyến Chiến Hồn Điện, có lẽ Chiến Hồn Điện biết rõ Hồn Tộc ở đâu cũng khó nói." Tiêu Phàm hít sâu một cái, bình tĩnh một cái suy nghĩ.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đã trải qua quyết định, vô luận như thế nào đều muốn đi một chuyến Chiến Hồn Điện, thứ nhất là đoạt lại Thí Thần Thú trái tim, thứ hai lại là hỏi thăm Hồn Tộc tin tức.

Tiêu Phàm tâm thần khẽ động, đưa tay vung lên, hư không đột nhiên xuất hiện mười đạo thân ảnh, cái này mười người, chính là trước đó dẫn đầu xâm nhập Lâu Lan Cổ Địa mười đại chiến Thánh Cảnh đỉnh phong.

Mười người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt còn có chút sợ hãi, dù sao, Tiêu Phàm thế nhưng là Tu La Điện Chủ.

"Nơi này là Chiến Hồn Đại Lục?" Đám người thật sâu hít thở mấy cái không khí, bọn hắn tại Tu La Điện Không Gian Bí Cảnh tại ngốc lâu như vậy, đã sớm phiền.

"Ta hết lòng tuân thủ lúc đầu hứa hẹn, hi vọng các ngươi cũng tuân thủ hứa hẹn, không muốn đối địch với Tu La Điện." Tiêu Phàm con ngươi đảo qua mấy người, hết sức trịnh trọng nói ra.

Không đợi mấy người mở miệng, Tiêu Phàm lại đột nhiên cười nói: "Mặt khác, nếu như mọi người nguyện ý gia nhập Tu La Điện, Tiêu Phàm hoan nghênh vô cùng."

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, cuối cùng đều lắc đầu, bà lão mở miệng nói: "Đa tạ Tu La Điện Chủ, chúng ta hay là hi vọng có thể trở lại Thần Chi Kiếp Địa, sinh thời có thể vì Chiến Hồn Đại Lục tận một phần khí lực."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, cái này cũng không có vượt qua hắn dự liệu, những người này cùng Chiến Thần Điện có thiên ti vạn lũ liên hệ, trong thời gian ngắn muốn bọn hắn gia nhập Tu La Điện là không có khả năng.

Bất quá Tiêu Phàm lại nghĩ đến càng nhiều, cái này mười người chỉ là cột vào Chiến Thần Điện chiếc này trên chiến xa cực nhỏ bộ phận mà thôi, loại gia tộc này lợi ích bắt cóc phương thức, cơ hồ đã để Chiến Thần Điện đứng ở thế bất bại.

Tu La Điện chân chính minh hữu, không phải từ Chiến Thần Điện tìm, mà là đông đảo Cổ Tộc.

Trong đầu hắn đang tự hỏi, nếu như về sau thực cùng Chiến Thần Điện khai chiến, lại xử lý như thế nào những người này đâu?

"Hi vọng về sau gặp mặt, chúng ta không phải địch nhân." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, không cho mấy người phản ứng, liền mang Tiểu Kim cùng Sở Phiền hướng về chân trời lao đi..