Chương 1380: Diệp Trường Sinh gia nhập

Chương 1380: Diệp Trường Sinh gia nhập

Mấy ngày sau, Tiêu Phàm tại một tòa đỉnh núi dừng lại, ở bên cạnh hắn, trừ Tiểu Kim cùng Sở Phiền bên ngoài, lại nhiều mấy đạo bóng người, cái này mấy đạo bóng người theo thứ tự là Tiêu Linh Nhi, Thạch Thánh, Diệp Trường Sinh cùng Diệp Thiên Tuyết.

Về phần cái khác Hung Thú, Tiêu Phàm vẫn như cũ nhường bọn hắn đợi tại Không Gian Bí Cảnh bên trong, có Kim Giáp Thiên Long cùng Trọc Thiên Hồng bọn hắn trông coi, cũng coi như trung thực.

"Tiêu Phàm, chúng ta hiện tại đã trải qua bước vào Huyền Vực, phía trước ba vạn dặm có hơn, chính là Chiến Hồn Điện tổng bộ Chiến Hồn Thánh Thành, nơi đó có thể tiến vào Diệp gia Cổ Địa, ta cũng chỉ là đi vào một lần." Diệp Trường Sinh mở miệng nói.

Từ khi Lâu Lan Cổ Địa chuyến đi, Diệp Trường Sinh nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng hoàn toàn biến không giống, hắn Diệp Trường Sinh là đã từng Vô Song Thánh Thành đệ nhất thiên tài, nhưng là từ khi thua với Tiêu Phàm về sau, hai người chênh lệch càng lúc càng lớn.

Dù là hắn những ngày qua đã trải qua đột phá đến Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, nhưng hắn biết rõ, bản thân tuyệt đối không phải Tiêu Phàm đối thủ.

Diệp Thiên Tuyết một mực trầm mặc không nói, giống như vạn niên đều khó mà hòa tan Băng Sơn.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nhìn về phía Diệp Trường Sinh nói: "Tiếp xuống tới sự tình, có thể sẽ đối các ngươi có chỗ ảnh hưởng, nếu không các ngươi mang theo Vô Song Thánh Thành người trước rời đi?"

Nói đến đây, Tiêu Phàm phất tay, hơn mười đạo thân ảnh xuất hiện, tất cả đều kiêng kị nhìn về phía Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm!" Diệp Trường Sinh đột nhiên kêu lên, há miệng muốn nói, nhưng là lại không biết nói cái gì.

"Có chuyện gì, chỉ cần ta có thể làm đến, tận lực giúp ngươi." Tiêu Phàm quay đầu nghi hoặc nhìn xem Diệp Trường Sinh, Diệp Trường Sinh cùng Tiểu Ma Nữ cũng là cùng cha khác mẹ huynh muội, nói đến cùng vẫn là bản thân đại cữu tử đâu.

Năm đó cùng Diệp Trường Sinh ở giữa ân oán, Tiêu Phàm từ lâu ném đến lên chín tầng mây.

"Ta. . . ta muốn gia nhập Tu La Điện!" Diệp Trường Sinh lấy dũng khí nói, những người khác kinh ngạc nhìn xem Diệp Trường Sinh, trên mặt đều là vẻ khó tin.

Chính là Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc không thôi, Diệp Trường Sinh một thân ngông nghênh, nhưng từ chưa phục qua bất luận kẻ nào, bây giờ lại chủ động gia nhập Tu La Điện.

Tiêu Phàm cau mày một cái, nói ra: "Ngươi có thể biết rõ, gia nhập Tu La Điện, nhưng chính là thế gian đều là địch! Chiến Thần Điện . . ."

Không đợi Tiêu Phàm nói xong, Diệp Trường Sinh liền đánh gãy hắn lời nói, nói: "Chiến Thần Điện, chỉ bất quá là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng đồ vật, một ngày nào đó, ta sẽ đem nó giẫm ở dưới chân, nếu như chết ở Chiến Thần Điện trong tay, chỉ có thể nói rõ ta Diệp Trường Sinh kỹ không bằng người!"

"Các ngươi đây?" Tiêu Phàm không có để ý tới Diệp Trường Sinh, mà là nhìn về phía Vô Song Thánh Thành những người khác.

"Ta theo ca ta." Diệp Thiên Tuyết cái thứ nhất tỏ thái độ.

"Ta cũng đi theo Diệp sư huynh!"

"Ta cũng là!"

"Ta cũng nguyện ý!"

Nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Vô Song Thánh Thành những người khác vậy mà không có vừa lui về phía sau, bất quá Tô Mạch Hàn cùng Tô Mạch Huyên tỷ đệ lại là trầm mặc không nói, có lẽ lần này sự tình, nhường bọn hắn minh bạch thanh tỉnh rất nhiều.

Chiến Thần Điện cố nhiên là mạnh, nhưng là chính bởi vì quá mạnh, cho nên mới có thể không nhìn bọn hắn, nhường bọn hắn trở thành pháo hôi, coi như gia nhập Chiến Thần Điện, cuối cùng khẳng định cũng sẽ không được coi trọng.

Đã như vậy, tại sao không được tự quyết định tương lai mình đâu? Cho dù đối địch với Chiến Thần Điện, có lẽ cũng có thể sống tốt hơn.

"Tiêu Phàm, chúng ta tỷ đệ chuẩn bị tiến về Thần Chi Kiếp Địa." Tô Mạch Huyên đột nhiên mở miệng nói.

"Các ngươi bảo trọng, qua một đoạn thời gian, ta cũng có thể sẽ đi, Thần Chi Kiếp Địa gặp lại." Tiêu Phàm gật gật đầu, mọi người đều có chí khác nhau, hắn không có khả năng làm khó bọn hắn tỷ muội.

"Bảo trọng." Tô Mạch Hàn cùng Tô Mạch Huyên tỷ đệ hai người chắp tay một cái, sau đó quay người rời đi.

Tiêu Phàm cũng không có quá mức để ý, lấy hai người thiên phú, tương lai thành tựu hẳn là sẽ không quá kém, sau đó, hắn đột nhiên cười cười nói: "Hoan nghênh mọi người gia nhập Tu La Điện! Diệp Trường Sinh nghe lệnh!"

"Có thuộc hạ!" Diệp Trường Sinh không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà đồng ý, hơn nữa đã trải qua gọi thẳng tên huý, hắn vội vàng đối Tiêu Phàm cung kính thi lễ.

Cái này là hắn tự mình lựa chọn, căn bản không có bất kỳ cái gì tâm không cam tình không nguyện.

Tiêu Phàm mới vừa muốn nói cái gì, đột nhiên cau mày, mở ra bàn tay, lòng bàn tay một khối Ngọc Phù lấp lóe, đưa vào một sợi Hồn Lực, bên trong truyền đến một đạo thanh âm.

"Khởi bẩm Điện Chủ, Ngọc Diện Vô Tình chết, sơ bộ điều tra, giết chết Ngọc Diện Vô Tình có thể là Diêm La Phủ người!" Trong ngọc bội truyền đến Lãnh Tiếu Nhận thanh âm.

Những người khác kinh ngạc nhìn xem ngọc bội, trợn to hai mắt, trong mắt đều là vẻ khó tin.

"Đây là Âm Dương Tử Mẫu Ngọc?" Tiêu Linh Nhi hoảng sợ nói.

Tiêu Phàm không có trả lời Tiêu Linh Nhi nói, ngược lại sắc mặt vô cùng âm trầm, hướng về phía ngọc bội nói ra: "Tìm tới Diêm La Phủ tàn nghiệt, nếu còn không có diệt sạch sẽ, vậy liền để nó lại hủy diệt một lần!"

Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh, những năm này hắn có thể một mực nhớ Túy Ông thù đây, chỉ là căn bản bận quá không có thời gian đến mà thôi, mặt khác, trước đó Tiêu Phàm cũng không phải Diêm La Phủ Phủ Chủ đối thủ.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm đã có báo thù tư cách, chỉ là hắn không nghĩ tới là, bản thân không đi tìm bọn hắn, bọn hắn lại còn dám tìm bản thân phiền phức.

"Là, Điện Chủ! Kế hoạch kia còn tiếp tục thực hành sao?" Rất nhanh lại truyền tới Lãnh Tiếu Nhận thanh âm.

"Tiếp tục." Tiêu Phàm gật gật đầu, sau ba tháng kế hoạch, vô luận hắn là không có thể tìm tới Lưu Ly Thánh Đảo, hắn đều sẽ không trì hoãn.

Tu La Điện thực lực nhất định phải đạt được tăng lên, lưu cho bọn hắn thời gian có thể không phải rất nhiều, chí ít, Chiến Thần Điện là sẽ không cho bọn hắn đầy đủ thời gian.

"Diệp Trường Sinh nghe lệnh!" Tiêu Phàm lần nữa mở miệng nói, trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ quang mang: "Lập tức lên, mệnh ngươi làm Tu La Điện Đệ Bát Diêm La, liền có thể chạy tới Bắc Vực tiếp quản Đệ Bát Diêm La Điện, mặt khác, Lãnh Tiếu Nhận sẽ phối hợp ngươi!"

"Đệ Bát Diêm La?" Đám người nghi hoặc không hiểu, bất quá Diệp Thiên Tuyết lại là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cái kia vạn năm không thay đổi trên mặt rốt cục có một ti xúc động tĩnh.

Diệp Trường Sinh trong lòng cũng cực kỳ không bình tĩnh, hắn như thế nào không biết Đệ Bát Diêm La đại biểu gì đây, hít sâu một cái, cung kính nói: "Tuân lệnh!"

Tiêu Phàm lấy ra một mai Hồn Giới ném cho Diệp Trường Sinh, nói: "Trong này, là cho Đệ Bát Diêm La Điện tài nguyên, trước sớm cho ngươi, mặt khác, bên trong có 100 khối Truyền Âm Ngọc Phù, ngươi bản thân nhìn xem xử lý."

"Là, Điện Chủ!" Diệp Trường Sinh quét Hồn Giới một cái, trong lòng nổi lên rất lớn gợn sóng, bên trong Cực Phẩm Hồn Thạch vậy mà nhiều đến hàng trăm triệu, cái này có thể là đại thủ bút a.

Dù là Diệp Trường Sinh cũng coi là gặp quá lớn việc đời, nhưng nhìn đến Hồn Giới bên trong tài nguyên tu luyện, cũng bị dọa kêu to một tiếng.

Phất tay, một đầu một trượng lớn nhỏ to lớn huyết sắc con kiến xuất hiện ở Tiêu Phàm phụ cận, Tiêu Phàm ngưng tiếng nói: "Diệp Trường Sinh, cái này là ngươi đồng bạn, nếu có xử lý không đối thủ, có thể cho nó xuất thủ."

"Đúng." Cảm nhận được Thị Huyết Thiên Nghĩ trên người hung lệ khí tức, Diệp Trường Sinh cũng dọa kêu to một tiếng, những người khác trong lòng cũng cực kỳ không bình tĩnh.

"Thị Huyết, bảo vệ tốt bọn hắn." Tiêu Phàm lại nhìn Thị Huyết Thiên Nghĩ một cái.

"Là, Thiếu Chủ." Thị Huyết Thiên Nghĩ hoàn toàn không dám phản kháng Tiêu Phàm mệnh lệnh, trước đó Tiêu Phàm mở ra Tu La Thần Nhãn lúc tạo thành hủy diệt cảnh tượng, có thể tất cả đều nhường những cái này Hung Thú tận mắt nhìn đến.

Đây cũng là Tiêu Phàm chấn nhiếp bọn chúng một loại thủ đoạn, hơn nữa Tiêu Phàm tại bọn chúng trên người đều lưu lại không thể xóa nhòa ấn ký, nếu như bọn chúng muốn tạo phản, Tiêu Phàm thời điểm có thể diệt sát bọn hắn.

"Đi thôi." Tiêu Phàm đưa mắt nhìn Diệp Trường Sinh bọn hắn rời đi, hắn biết rõ, những cái này Hung Thú mới là Tu La Điện hiện tại lớn nhất ỷ vào, chỉ cần lợi dụng được, tất nhiên có thể tăng tốc Tu La Điện phát triển.

Diệp Trường Sinh mang theo Vô Song Thánh Thành người rời đi, đỉnh núi phía trên chỉ còn lại Tiêu Phàm, Tiêu Linh Nhi, Tiểu Kim, Sở Phiền cùng Thạch Thánh mấy cái, đám người ánh mắt tề tụ tại Tiêu Phàm trên người.

"Ca, cái kia Truyền Âm Ngọc Phù còn nữa không?" Tiêu Linh Nhi cười ha hả nhìn xem Tiêu Phàm, con mắt tặc lưu lưu chuyển động.

"Yên tâm, không ít các ngươi." Tiêu Phàm lấy ra bốn khối Truyền Âm Ngọc Phù, đưa vào một sợi Hồn Lực cho Tiêu Linh Nhi bốn cái, sau đó nhìn chăm chú chân trời nói: "Chiến Hồn Điện, ta tới!".