Chương 1381: Gia gia của ta là Diệp Phong

Chương 1381: Gia gia của ta là Diệp Phong

Chiến Hồn Thánh Thành, chính là Huyền Vực to lớn nhất thành trì, nơi này cường đại nhất thế lực không phải Chiến Thần Điện, mà là Chiến Hồn Điện.

Chiến Hồn Điện mặc dù lệ thuộc vào Chiến Thần Điện, nhưng ở Chiến Hồn Thánh Thành, Chiến Hồn Điện nói chuyện mới giữ lời, dù là Chiến Thần Điện cũng phải cho mấy phần mặt mũi.

Một ngày này, Chiến Hồn Thánh Thành như là thường ngày đồng dạng náo nhiệt, ngựa xe như nước, phồn hoa như gấm, dù là Vô Song Thánh Thành đều hơi có không bằng.

Trên đường phố, năm đạo kỳ dị thân ảnh chẳng có mục tiêu đi tới, hiếu kỳ con ngươi hết nhìn đông tới nhìn tây, phía trước là một nam một nữ, tựa như một đôi tình lữ.

Sau lưng hai người, đi theo một đầu một trượng lớn nhỏ Hoàng Kim Sư Tử, bộ lông màu vàng óng mềm mại sáng chói, giống như từng đầu Tiểu Long tại du tẩu.

Mặt khác, còn có một cái sáu bảy tuổi tả hữu tiểu hài, tiểu hài hết nhìn đông tới nhìn tây, con mắt tặc lưu lưu đánh giá bốn phía, ở trên vai hắn, ngồi một bàn tay lớn nhỏ thạch nhân.

Người đá nhỏ hiếu kỳ đánh giá cái này sắc thái rực rỡ thế gian phồn hoa, nó thân ảnh rất nhanh, thỉnh thoảng biến mất ở tiểu nam hài trên bờ vai, đồng thời, chung quanh truyền đến một chút Tu Sĩ giận mắng thanh âm.

"Ai trộm ta Hồn Giới?"

"Ai trộm đi ta Linh Dược?"

Đồng dạng Tu Sĩ chỗ nào có thể bắt được người đá nhỏ thân ảnh, cái gì Hồn Giới, mất cũng trắng mất.

Chỉ thấy người đá nhỏ mười ngón tay bên trên, đã trải qua mang đầy đủ giới chỉ, thậm chí, liền tiểu nam hài cái kia thịt thịt trên ngón tay cũng mang đầy đủ.

"Thạch Thánh, ngươi nhìn cái kia, đây chính là Chiến Đế cảnh trung kỳ, nó Hồn Giới đúng trọng tâm nhất định có không ít đồ tốt." Tiểu nam hài chỉ cách đó không xa một người mặc chiến bào màu vàng óng thanh niên tu sĩ nói.

Ầm! Vừa dứt lời, một cái bạo lật đập vào hắn trên trán, đau cái này gia hỏa oa oa trực khiếu, trong hốc mắt có nước mắt đảo quanh.

"Các ngươi hai cái tốt nhất cho ta an tĩnh chút!" Mở miệng nói chuyện là phía trước hắc bào thanh niên, không cần nghĩ cũng biết rõ, người này là Tiêu Phàm.

"Vì cái gì ngươi chỉ đánh ta, không đánh Thạch Thánh?" Sở Phiền có chút không phục.

"Bởi vì là ngươi một mực tại dạy hư hắn!" Tiêu Phàm tức giận trừng Sở Phiền một cái, sau đó trong lòng lại bổ sung một câu: "Tảng đá kia có thể không phải bình thường cứng rắn, đánh nó đau thế nhưng là ta."

Sở Phiền khóc không ra nước mắt, hắn rất muốn nói, Thạch Thánh tiểu tử này một bụng ý nghĩ xấu so với ta còn muốn hỏng tốt a, bất quá hắn vẫn không định đắc tội Thạch Thánh, ai kêu Thạch Thánh là Chiến Thánh đỉnh phong đâu.

"Huynh đệ, ngươi cái này thạch đầu con rối bán thế nào nha?" Đột nhiên, một đạo thanh âm vang lên, chỉ thấy Sở Phiền vừa mới chuẩn bị đánh hắn chủ ý chiến bào màu vàng óng thanh niên đi tới, nhìn xem Sở Phiền đầu vai Thạch Thánh nói.

Tại thanh niên mặc kim bào sau lưng, còn đi theo hai cái hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi tả hữu thanh niên, hiển nhiên đều là hắn chó săn.

"Vị huynh đài này thật đúng là hảo nhãn lực, ta cái này có thể không phải đơn giản thạch đầu con rối, hắn nhưng là cực kỳ lợi hại Hồn Điêu đây, 1000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch thế nào?" Tiêu Phàm cười ha hả nhìn xem thanh niên mặc kim bào nói.

"1000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, ngươi xác định?" Thanh niên mặc kim bào lông mày nhíu lại, thiếu chút nữa thì bộc phát đi ra, cỗ kia phẫn nộ bị hắn cưỡng ép ép xuống dưới.

Hắn trong lòng giận mắng không thôi, 1000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, ngươi tại sao không đi đoạt đâu?

Sau đó ngưng tiếng nói: "Vị huynh đài này, các ngươi là mới tới Chiến Hồn Thánh Thành đi, bản nhân Diệp Hải, tại hạ mặc dù bất tài, nhưng ở cái này Chiến Hồn Thánh Thành còn có thể nói đến câu nói trước, 1000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch cũng quá quý, giá tổng cộng 10 vạn như thế nào? Các ngươi nếu là có cái gì cần ta hỗ trợ, ca ca nhất định giúp các ngươi."

Không thể không nói, cái này Diệp Hải thật đúng là hung ác, một câu liền chặt đến 10 vạn, chỉ còn lại 1%.

"10 vạn?" Tiêu Phàm còn chưa mở miệng, Thạch Thánh giống như nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Diệp Hải, nói: "10 vạn liền nghĩ mua tiểu gia, ngươi cho rằng ngươi là ai? Lăn, đừng để tiểu gia gặp lại ngươi, bằng không quất chết ngươi!"

Cũng khó trách Thạch Thánh tức giận như vậy, hắn nhưng là đường đường Thánh Linh, Thạch Nhân Tộc thiên tài, Cửu Giai cường giả tối đỉnh, 1000 vạn Cực Phẩm Hồn thú cũng mua không được nó, cái này Diệp Hải vậy mà chỉ xuất 10 vạn, cái này khiến nó như thế nào không giận đâu?

"Ngươi muốn quất chết ta?" Diệp Hải hiển nhiên cũng sinh khí, vỗ bộ ngực nói: "Không sợ nói cho ngươi biết, ở nơi này Chiến Hồn Thánh Thành, thật đúng là không mấy cái dám quất ta, ngươi có thể biết rõ gia gia của ta là ai?"

"Gia gia ngươi là ai?" Tiêu Phàm ra vẻ kinh ngạc nói, cái này Diệp Hải thực lực cũng liền Chiến Đế cảnh trung kỳ mà thôi, xem xét liền biết rõ không phải là cái gì lớn nhân vật đệ tử.

Bằng không, lấy Chiến Hồn Điện Diệp gia thực lực, mua sắm một hai khỏa Cửu Chuyển Chiến Hồn Đan vẫn là không có bất cứ vấn đề gì, nắm giữ Cửu Chuyển Chiến Hồn Điện, hắn thiên phú khẳng định có thể đại đại đề cao.

"Các ngươi nghe kỹ, gia gia của ta thế nhưng là Chiến Thần Điện bản bộ Bát Trưởng Lão Diệp Phong, ngươi hiện tại biết không?" Diệp Hải cao ngạo nói, một đôi con mắt tựa như sinh trưởng ở đỉnh đầu đồng dạng.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, Diệp Phong, cái tên này làm sao quen thuộc như vậy chứ?

"Người trẻ tuổi, hiện tại biết rõ sợ hãi? Đáng tiếc vô dụng, ta Diệp Hải cũng không được khi dễ ngươi, tảng đá kia con rối ta hoa 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch mua." Diệp Hải nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ hãi?

Diệp Hải cố ý nâng lên thanh âm, chung quanh hấp dẫn không ít Tu Sĩ vây xem, rất nhiều người nhìn thấy Diệp Hải, sớm đã lẫn mất xa xa, tựa như rất sợ đắc tội hắn đồng dạng.

"Tiểu tử này lại bị Diệp Hải ỷ lại vào, lần này nhưng thảm."

"Đúng vậy a, Diệp Hải thực lực không được tốt lắm, nhưng hắn gia gia thế nhưng là Chiến Hồn Điện Bát Trưởng Lão, ở nơi này Chiến Hồn Thánh Thành, cũng coi như số 1 nhân vật."

"Ai nói không phải đây, hơn nữa ta nghe nói, Diệp Phong Trưởng Lão thực lực lại có đột phá, có vẻ như đã trải qua đạt tới Chiến Thánh cảnh trung kỳ."

Đám người khe khẽ bàn luận lấy, một mặt đồng tình nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn.

Nếu là trước kia, nói Chiến Hồn Điện bản bộ Trưởng Lão, Tiêu Phàm có lẽ thật đúng là sẽ sợ hãi, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm có thể không để trong lòng.

Chiến Hồn Điện bản bộ, mạnh nhất không phải cũng chỉ là Chiến Thánh cảnh trung hậu kỳ tu vi, Diệp gia chân chính cường giả, khẳng định đều ở đây Diệp gia Cổ Thành bên trong.

Huống chi, cái này Diệp Phong cũng không phải là người khác, mà là trước đó tiến về Vô Song Thánh Thành, tại Diệp Thệ Thủy trước mặt diễu võ giương oai cái kia Diệp Phong mà thôi.

Liền Diệp Thệ Thủy đều không đem hắn để ở trong mắt, Tiêu Phàm lại làm sao có thể sợ hắn đây, phải biết, Diệp Phong thế nhưng là bị Tiêu Phàm Khống Chế Tư Tưởng a.

Về sau bởi vì Tiêu Phàm bị Bắc Lão đưa vào Bạo Loạn Chi Hải bên trong, Diệp Phong đi theo Bắc Lão trở lại Nam Vực, về sau liền không biết tung tích, không nghĩ tới đã trải qua trở lại Chiến Hồn Thánh Thành.

Nguyên bản Tiêu Phàm còn chuẩn bị từ từ suy nghĩ biện pháp tiến vào Chiến Hồn Điện, nhưng là hiện tại nha, Tiêu Phàm trong lòng đã trải qua thay đổi chủ ý.

"Ngươi xác định gia gia ngươi là Diệp Phong?" Tiêu Phàm không có tiếp tục đùa ý hắn, mười điểm nghiêm túc hỏi.

"Chẳng lẽ ta còn lừa ngươi hay sao?" Diệp Hải cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, mười điểm ngạo nghễ nói: "Xem ở các ngươi mới tới Chiến Hồn Thánh Thành phân thượng, ta cũng không được làm khó các ngươi, đây là 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, tảng đá kia con rối về ta."

"Gia gia ngươi rất lợi hại phải không?" Tiêu Phàm thiếu chút nữa thì cười đi ra, năm đó là hắn có thể đem Diệp Phong đùa giỡn tại bàn tay, huống chi hiện tại thế nào?

Ba

Diệp Hải vừa mới chuẩn bị nói chuyện, liền bị Thạch Thánh một bàn tay quất bay, cái này gia hỏa một ngụm một câu thạch đầu con rối, Thạch Thánh rốt cục chịu đựng không nổi.

"Hoàng Mao tiểu nhi, ưa thích trang bức có đúng không? Tiểu gia thực hắn nha muốn quất chết ngươi!" Thạch Thánh nổi giận mắng.

Diệp Hải cùng chung quanh Tu Sĩ tất cả đều bị Thạch Thánh một tát này cho rút mắt trợn tròn, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cái kia người đá nhỏ vậy mà như thế lợi hại, liền Chiến Đế cảnh Diệp Hải đều không phải là đối thủ.

Bọn hắn lá gan cũng thực không phải bình thường lớn, dám ở Chiến Hồn Thánh Thành ẩu đả Chiến Hồn Điện Bát Trưởng Lão tôn tử.

Diệp Hải đập ầm ầm tại trên mặt đất, trong miệng vẩy ra ra mấy đạo máu tươi, còn có hai khỏa huyết áp, trượt ra mười trượng trở lại mới dừng lại.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, phẫn nộ chỉ Tiêu Phàm mấy người, sát khí nặng nề nói: "Các ngươi lại dám đánh ta? Gia gia của ta thế nhưng là Diệp Phong, hắn không biết buông tha các ngươi!".