Chương 1382: Gia gia ngươi rất lợi hại?

Chương 1382: Gia gia ngươi rất lợi hại?

Ầm

Vừa dứt lời, Thạch Thánh thân hình lóe lên, một cước đạp ở Diệp Hải lồng ngực bên trên, lại phun ra mấy ngụm máu tươi.

Nếu như không phải Tiêu Phàm âm thầm mở miệng, nhường Thạch Thánh đừng giết chết hắn, Thạch Thánh một cước này xuống dưới, tuyệt đối có thể đem Diệp Hải băm thành thịt nát.

"Còn không đi giúp các ngươi tiểu chủ tử đi tìm hắn gia gia?" Đột nhiên, Tiêu Phàm nhìn xem Diệp Hải cái kia hai cái đã trải qua thất thần thủ hạ nói, trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung.

Cái kia hai cái hạ nhân lúc này mới phục hồi tinh thần lại, bỗng nhiên run một cái, lộn nhào hướng về nơi xa chạy đi, Diệp Hải trợn to hai mắt, trong mắt đều là vẻ phẫn nộ, cái kia hai người vậy mà thực chạy?

Mặc dù hắn biết rõ cái kia hai cái hạ nhân lưu lại đến không có bất kỳ ý nghĩa gì, nhưng là nhiều người vẫn là có thể tăng thêm lòng dũng cảm tử.

Đám người cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này thật đúng là phách lối, lại còn nhường Diệp Hải tay xuống dưới tìm Diệp Phong, chờ Diệp Phong đến, qua một lúc có các ngươi thụ!

Còn là nói, bọn hắn thực liền Chiến Hồn Điện Trưởng Lão còn không sợ?

Bốn phía Tu Sĩ càng ngày càng nhiều, đám người rất hiếu kỳ, rốt cuộc là ai dám tại Chiến Hồn Thánh Thành ẩu đả Chiến Hồn Điện Trưởng Lão tôn tử?

Làm bọn hắn nhìn thấy Tiêu Phàm một nhóm quái dị cách ăn mặc thời điểm, rất nhiều người lộ ra vẻ kỳ dị.

"Chờ ta gia gia đến, đến thời điểm khẳng định đánh các ngươi răng rơi đầy đất!" Diệp Hải trong mắt đều là vẻ hung lệ, đến bây giờ còn đang uy hiếp Tiêu Phàm.

Hắn không biết, nếu như không phải hắn báo ra Diệp Phong danh tự, hắn bản thân đã sớm chết!

Tiêu Phàm chỉ là xem ở Diệp Phong trên mặt mũi, tha cho hắn Diệp Hải một cái mạng mà thôi, dù sao, lấy hắn hiện tại tâm tính, diệt sát một cái Chiến Đế cảnh trung kỳ Tu Sĩ, cũng không có bao nhiêu cảm giác thành tựu.

Nghe được Diệp Hải nói, Tiêu Phàm tựa như căn bản không nghe được đồng dạng, Diệp Hải kêu càng vui mừng, hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ hãi.

"Nói thêm câu nữa, ngươi có tin không ta đánh rụng ngươi đầy miệng răng!" Tiêu Phàm lạnh lùng trừng Diệp Hải một cái, Diệp Hải cái kia ác độc lời nói, nghe được hắn đều phiền.

Kém một chút hắn nhịn không được một cái tát đi qua, một tát này thật muốn rơi xuống đi, Diệp Hải đoán chừng không chết cũng tàn phế.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người nở rộ lạnh lẽo sát ý, Diệp Hải toàn thân run lẩy bẩy, đến miệng vừa lời nói mạnh mẽ nuốt vào.

Nhìn xem Tiêu Phàm cái kia đen kịt con ngươi, hắn cảm giác bản thân Thần Hồn đều hút vào trong đó, lạnh cả người vô cùng.

Diệp Hải rốt cục an tĩnh lại, bốn phía Tu Sĩ cũng không có tán đi, đi tới chỗ nào đều không thiếu khuyết người hiểu chuyện, bọn hắn ôm xem kịch vui đồng dạng tâm tính.

Tiêu Phàm đối điểm này cũng mười điểm im lặng, có lẽ đây chính là người tính chung, cho dù là Chiến Thánh, cũng thoát không được một chút thói hư tật xấu, cho dù là Thần, nói đến cùng hắn như trước vẫn là người!

"Ai dám làm tổn thương ta tôn nhi!" Sau nửa ngày, một tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến, như là lôi âm đồng dạng cuốn tới, hư không mãnh liệt lay động.

"Bát Trưởng Lão đến!" Đám người trong lòng khẽ run lên, không tự giác hướng hậu phương thối lui, cái kia uy thế, nhường rất nhiều người không thở nổi.

Hô một tiếng, một đạo thân ảnh xuất hiện ở giữa sân, sắc bén con ngươi lạnh lùng liếc nhìn lấy bốn phía, cuối cùng rơi vào giẫm lên Diệp Hải Thạch Thánh trên người.

Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Diệp Phong, hắn cũng không nghĩ đến, cái này Diệp Phong, vậy mà thực sự là Vô Song Thánh Thành cái kia Diệp Phong, hơn nữa còn trở thành Chiến Hồn Điện bản bộ Trưởng Lão.

"Lấy ở đâu nghiệt súc, dám ở chỗ này đả thương người!" Bất quá Diệp Phong cũng không nhìn thấy Tiêu Phàm, bởi vì Tiêu Phàm đứng ở hơn mấy trượng có hơn.

Thạch Thánh nghe vậy, kém chút giận dữ phía dưới giết Diệp Phong, nó đường đường Thánh Linh, có thể nào để cho người ta xưng là nghiệt súc?

Bất quá lại bị Tiêu Phàm một cái ánh mắt ngăn lại, cuối cùng nó đành phải một cước đá vào Diệp Hải trên người, Diệp Hải phát ra thống khổ kêu thảm, thân thể hướng về Diệp Phong vị trí kích xạ đi.

"Nghiệt súc, còn dám tại Bản Trưởng Lão trước mặt đả thương người?" Diệp Phong nổi giận quát, sau đó lách mình ôm lấy Diệp Hải thân thể, tại tiếp xúc Diệp Hải thân thể một sát na kia, hắn cảm giác một cỗ to lớn lực lượng chấn động đến hắn Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi.

Bỗng nhiên, Diệp Phong bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Thạch Thánh, trong mắt đều là vẻ kinh hãi, đối phương tại phương diện lực lượng vận dụng, không biết so với hắn cường đại bao nhiêu.

"Gia gia, ngài cần phải thay tôn nhi báo thù a!" Diệp Hải thống khổ cầu khẩn, vừa mới một cước, hắn thể nội lại đoạn mấy cái xương sườn.

Bây giờ nhìn thấy Diệp Phong đến, hắn lực lượng lại sung túc lên, bất quá Diệp Phong lực lượng lại không thế nào đủ.

Nhưng là, hắn thân làm Chiến Hồn Điện bản bộ Bát Trưởng Lão, lại có thể trơ mắt nhìn xem bản thân tôn nhi bị người khi dễ mà thờ ơ đâu?

Hiển nhiên không thể, hắn vịn Diệp Hải thân thể chậm rãi đứng lên, băng lãnh con ngươi nhìn xem Thạch Thánh, hắn thấy, Thạch Thánh chỉ là một đầu đặc thù Hồn thú mà thôi.

Nhìn thấy Diệp Phong chuẩn bị tiến lên, Diệp Hải trên mặt hiện lên vẻ lạnh như băng tiếu dung.

"Chiến Hồn Điện Bát Trưởng Lão, thật đúng là không phải bình thường uy phong a." Lúc này, một đạo đạm mạc thanh âm đột nhiên từ trong đám người vang lên.

Nghe được thanh âm này, Diệp Phong bỗng nhiên lạnh run, trợn to hai mắt, chậm rãi quay đầu nhìn về phía hậu phương, cái này thanh âm, hắn thực sự quá quen thuộc, đã sớm in vào đầu óc hắn chỗ sâu nhất.

Dù là đi qua tốt thời gian mấy năm, hắn vẫn như cũ không dám quên mất.

Khi hắn con ngươi nhìn về phía hậu phương lúc, trong nháy mắt rơi ở trong đó một người trên người, trong mắt đều là vẻ khó tin, người kia trừ Tiêu Phàm, còn có thể là ai đâu?

"Chủ . . ." Diệp Phong run rẩy mở miệng, thiếu chút nữa thì kêu đi ra, bất quá lại bị một đạo thân ảnh cắt ngang.

"Gia gia, hắn cùng súc sinh kia là một đám, muốn giết liền đem bọn hắn cũng cùng một chỗ giết!" Diệp Hải phẫn nộ kêu lên, hắn một tay bụm mặt, một cái tay khác ôm bụng, thân thể hơi hơi run rẩy.

Nếu như hắn không phải Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, đoán chừng đã sớm đứng không vững.

Đem bọn hắn cùng một chỗ giết?

Nghe nói như thế, Diệp Phong kém chút không dọa ngất đi qua, trước mắt vị này chính là Tu La Điện Chủ a, thế nhưng là hắn có thể đủ giết chết?

Nhìn thấy Diệp Phong thân thể hơi hơi run rẩy, Diệp Hải còn tưởng rằng gia gia hắn phẫn nộ, lập tức nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn mấy cái cười lạnh nói: "Các ngươi mấy cái, có một cái tính một cái, hôm nay ai cũng đừng nghĩ . . ."

Ba

Lời còn chưa nói hết, một tiếng vang giòn truyền ra, Diệp Hải trong nháy mắt che khác một trương khuôn mặt, cảm giác nóng bỏng đau, hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn xem gia gia mình.

"Gia gia?" Diệp Hải kinh hãi nhìn xem Diệp Phong, hắn bị một tát này đánh ngất xỉu, hoàn toàn không thể tin được, bản thân lại bị bình thường sủng ái nhất gia gia mình đánh một bàn tay?

Đám người cũng là kinh ngạc không thôi, bất thình lình biến hóa, nhường tất cả mọi người xem không hiểu.

Chẳng lẽ tiểu tử kia là Diệp Phong con riêng hay sao, bằng không nói, hắn như thế nào lại đánh bản thân cháu trai ruột đâu?

Nhưng mà Diệp Phong có thể không được nghĩ như vậy, hắn nhưng là biết Tiêu Phàm làm người, nếu như Tiêu Phàm thực động sát ý, đừng nói Diệp Hải muốn chết, chính là hắn cũng phải chết.

"Chủ . . ." Diệp Phong hít sâu một cái, đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm, ngẫm lại cung kính nói: "Tiêu công tử, ngài làm sao tới Chiến Hồn Thánh Thành?"

Tiêu công tử? Đám người nghe vậy, tất cả đều mắt trợn tròn, Diệp Phong vậy mà xưng hắn là Công Tử, chẳng lẽ tiểu tử này có lai lịch lớn?

Có thể làm cho Diệp Phong coi trọng như vậy, đoán chừng cũng chỉ có Diệp gia Cổ Tộc đi, thế nhưng là Diệp Phong tại sao lại gọi hắn Tiêu công tử đâu?

Rất rõ ràng, cái này tuổi trẻ Công Tử không phải Diệp gia Cổ Tộc, đám người hoàn toàn nghĩ không ra Diệp Phong vì sao sẽ sợ hãi như vậy.

"Gia gia?" Diệp Hải hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, kinh ngạc nhìn xem Diệp Phong, hắn biết rõ, bản thân lần này đá trúng thiết bản.

Liền gia gia hắn đều cung kính như thế đối đãi đối phương, đối phương địa vị khẳng định rất lớn, như thế nào hắn có thể đắc tội?

"Còn không cho Tiêu công tử xin lỗi?" Diệp Phong lạnh lùng trừng Diệp Hải một cái, quát lên.

Tiêu Phàm không có để ý tới Diệp Phong, ngược lại ý vị thâm trường nhìn xem Diệp Hải nói: "Gia gia ngươi rất lợi hại?".