Chương 1383: Lại vào Chiến Hồn Điện * trên

Chương 1383: Lại vào Chiến Hồn Điện * trên

Gia gia ngươi rất lợi hại?

Tiêu Phàm lời nói, hỏi Diệp Hải ngậm miệng không nói gì, hắn rất muốn nói, gia gia của ta là rất lợi hại a, nhưng câu nói này hắn là vô luận như thế nào đều nói không ra miệng.

Bản thân lợi hại gia gia, không phải là đối người khác tất cung tất kính?

Tiêu Phàm không có để ý tới Diệp Hải, mà là nhìn về phía Diệp Phong nói: "Tìm địa phương nói chuyện."

"Tiêu công tử, mời ngài." Diệp Phong gật gật đầu nói, trong đôi mắt đều là vẻ cung kính, chỉ là trước mặt người khác không tốt biểu hiện quá mức rõ ràng mà thôi.

Tiêu Phàm gật gật đầu, mang theo Tiêu Linh Nhi, Tiểu Kim bọn hắn đi theo Diệp Phong đi đến.

Vây xem Tu Sĩ một mặt mộng bức, hoàn toàn không biết vì sao, Diệp Phong đến không nên thay hắn tôn nhi Diệp Hải báo thù à, làm sao ngược lại quất chính mình tôn nhi một bàn tay đâu?

Bọn hắn rất muốn biết rõ ràng trong đó duyên cớ, kỳ thật đừng nói bọn hắn, chính là Diệp Hải bản nhân, lại làm sao không phải như thế đâu?

Hiện tại bọn hắn không nhận ra Tiêu Phàm, nhưng mấy ngày nữa bọn hắn liền có thể nhận đi ra, làm Chiến Thần Điện sự tình truyền đến Chiến Hồn Thánh Thành thời điểm, tất cả mọi người đều sẽ chấn động vô cùng.

Bọn hắn lúc này mới biết rõ, đó lại là trong truyền thuyết Tu La Điện Chủ!

Đương nhiên đây chỉ là nói sau, Tiêu Phàm một nhóm đi theo Diệp Phong rất nhanh đi tới một tòa cổ phác thở mạnh trước phủ đệ.

"Tiêu công tử, đây là hàn xá, còn mời ngài chấp nhận một chút." Diệp Phong nịnh nọt nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Linh Nhi bọn hắn cũng là kinh ngạc không thôi, tại sao người này nhìn thấy Tiêu Phàm sẽ cung kính như thế đây, nơi này chính là Huyền Vực Chiến Hồn Thánh Thành a, Tiêu Phàm làm sao lại sẽ nhận biết người ở đây đâu?

Những cái này nghi hoặc bọn hắn chỉ có thể đặt ở trong lòng, Tiêu Phàm không nói, bọn hắn cũng không biết như thế nào mở miệng hỏi thăm.

Tiêu Phàm không có nói thêm cái gì, đi theo Diệp Phong đi vào Diệp gia phủ đệ, hắn chỉ cần cái này bên trong khách qua đường mà thôi, xong xuôi sự tình liền sẽ rời đi.

Diệp Phong mang theo Tiêu Phàm một nhóm đi tới phòng nghị sự, hạ nhân sớm đã chuẩn bị kỹ càng nước trà, Diệp Phong liếc nhìn hạ nhân một cái, nhàn nhạt khoát tay một cái nói: "Đều đi xuống đi!"

Chờ Diệp gia một đám hạ nhân rời đi, chỉ có Diệp Hải lưu lại đến, Diệp Phong đột nhiên hướng về Tiêu Phàm cung kính một xá nói: "Diệp Phong, bái kiến Thiếu Chủ!"

"Thiếu Chủ?" Nghe được cái này hai chữ, Tiêu Linh Nhi, Diệp Hải đám người tất cả đều mắt trợn tròn, Tiêu Linh Nhi tựa như minh bạch cái gì, nhưng Diệp Hải lại là không biết làm sao.

Hắn rốt cục biết rõ Diệp Phong vì sao sẽ rút hắn tát tai, đây chính là gia gia hắn Thiếu Chủ a, bản thân vậy mà muốn giết hắn?

Rút hắn đã coi như là tại bảo vệ hắn, bằng không nói, chính là trực tiếp động thủ giết hắn.

"Đứng lên đi." Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, trực tiếp ngồi vào Thủ Tọa ngồi xuống, "Diệp Hải đúng không."

"Ngươi cái này nghiệt súc, còn không quỳ xuống!" Không đợi Diệp Hải phản ứng tới, Diệp Phong gầm lên một tiếng, nhưng làm Diệp Hải dọa cho phát sợ, Diệp Hải phổ thông một tiếng quỳ trên mặt đất, nơm nớp lo sợ, chờ đợi Tiêu Phàm thẩm phán.

"Diệp Hải, hạn ngươi trong vòng ba ngày, triệu hồi gia tộc của ngươi tất cả mọi người, ngươi không có vấn đề a." Tiêu Phàm cũng không có trừng phạt Diệp Hải, ngược lại cười cười.

Diệp Phong không biết vì sao, Diệp Hải cũng là mờ mịt nhìn xem Diệp Phong.

"Hôm nay nhiều như vậy con mắt nhìn thấy ta tới nơi này, mấy ngày nữa, đoán chừng Chiến Hồn Điện liền muốn đối các ngươi xuất thủ, không nghĩ các ngươi mạch này bị diệt, hãy đi theo ta đi." Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh nói ra.

Hắn rất rõ ràng, mấy ngày nữa, Chiến Thần Điện sự tình thì sẽ truyền đến nơi này, Tiêu Phàm thân phận tự nhiên cũng sẽ bại lộ, đến thời điểm Diệp Phong bọn hắn mạch này khả năng liền không may.

Diệp Phong thế nhưng là biết rõ Tiêu Phàm thân phận, nghe được Tiêu Phàm nói như vậy, trong lòng mãnh kinh, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Chẳng lẽ Thiếu Chủ thân phận?"

Tiêu Phàm gật gật đầu nói: "Lần này tới, ta là có chút sự tình muốn tìm ngươi hỗ trợ."

"Diệp Hải, ngươi thông tri xuống dưới, trong vòng hai ngày tất cả mọi người cần phải chạy về gia tộc, không chạy về được đến, liền vĩnh viễn cũng không nên quay lại." Diệp Phong bỗng nhiên nhìn về phía Diệp Hải, thần sắc vô cùng ngưng trọng nói ra.

"Là, gia gia!" Diệp Hải mặc dù không biết Tiêu Phàm thân phận, nhưng là nghe ra sự tình tính nghiêm trọng, có lẽ thực sẽ nguy hiểm cho gia tộc bọn họ tồn vong.

Nhìn thấy Diệp Hải rời đi, Diệp Phong lúc này mới nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Thiếu Chủ cần thuộc hạ làm cái gì, thuộc hạ nhất định ta tận hết khả năng!"

"Việc này đối với ngươi mà nói rất đơn giản." Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói.

Thực rất đơn giản sao? Diệp Phong trong lòng có thể không được cho là như thế, hắn hiện tại thế nhưng là hoàn toàn nhìn không thấu Tiêu Phàm, liền Tiêu Phàm cái này Tu La Điện Chủ đều làm không được sự tình, hắn lại làm sao có thể tuỳ tiện làm đến đâu.

"Ta nghĩ đi một chuyến Chiến Hồn Điện thức tỉnh Chiến Hồn địa phương." Tiêu Phàm tiếp tục nói.

"Ách?" Diệp Phong trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

"Rất khó sao?"

"Không khó." Diệp Phong lắc đầu, "Thiếu Chủ chỉ là muốn tiến vào Chiến Hồn không gian nói, hoàn toàn có thể tại bất luận cái gì một tòa Chiến Hồn Điện tiến vào a, Chiến Hồn Đại Lục mỗi một tòa thành thị đều có."

Tiêu Linh Nhi cũng là không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, nàng một mực không biết Tiêu Phàm đến nơi này là làm cái gì, nếu như chỉ là thức tỉnh Chiến Hồn nói, Sở gia Cổ Thành cũng có thể a.

"Ngươi cảm thấy, những thành thị khác Chiến Hồn Điện Truyền Tống Thông Đạo, có thể chịu được ta lực lượng sao?" Tiêu Phàm không vội không chậm phản hỏi.

Lần trước tiến về Vô Song Thánh Thành lúc, hắn từng tiến vào một lần Chiến Hồn Điện, lúc kia chỉ là Chiến Hoàng cảnh mà thôi, miễn cưỡng có thể chịu được hắn Hồn Lực khí tức, nhưng là hiện tại, hắn nhưng là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, lực lượng không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

Cái khác tiểu thành thị Chiến Hồn Điện bên trong Truyền Tống Trận là tiếp nhận không được hắn uy áp, đây cũng là hắn đến nơi này nguyên nhân.

"Là thuộc hạ vô tri." Diệp Phong cũng lấy lại tinh thần đến, Tiêu Phàm hiện tại thế nhưng là liền hắn đều nhìn không thấu, lại làm sao có thể từ cái khác Chiến Hồn Điện Truyền Tống Trận tiến vào đâu?

Huống chi, vì đề phòng có người cố ý tiến vào Chiến Hồn Điện quấy rối, cái kia Truyền Tống Thông Đạo là tiếp nhận không được Chiến Thánh cảnh khí lực tức, người như vậy một khi tiến vào, Truyền Tống Thông Đạo liền sẽ lập tức hủy diệt.

"Thiếu Chủ, xin cho ta một ngày thời gian, ta lập tức an bài!" Diệp Phong cũng không do dự, mười điểm quyết đoán nói.

Mặc dù hắn không biết Tiêu Phàm tiến vào Chiến Hồn Điện muốn làm cái gì, nhưng nhất định là sẽ kinh động toàn bộ Chiến Hồn Điện, đến thời điểm gia tộc của hắn nhất định sẽ không may.

Nhưng mà, Tiêu Phàm đã trải qua sớm nói cho hắn biết, nhường hắn triệu hồi gia tộc người, đây cũng là biến tướng bảo hộ gia tộc của hắn, Diệp Phong trong lòng là mười điểm cảm kích.

Lấy hắn đối lịch đại Tu La Điện Chủ biết, đó cũng đều là lãnh khốc vô tình người, nếu như Tiêu Phàm thật muốn ép buộc hắn làm cái gì, hắn cũng căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Một ngày thời gian đối với Tiêu Phàm tới nói cũng không tính là gì, nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Diệp Phong vẻn vẹn hoa nửa ngày thời gian liền đem sự tình hoàn thành.

Bàn giao một chút sự tình, Tiêu Phàm liền cùng Diệp Phong rời đi, Tiêu Linh Nhi, Tiểu Kim, Sở Phiền cùng Thạch Thánh bốn cái lại lưu tại Diệp gia phủ đệ.

Mặt khác, Tiêu Phàm cố ý bàn giao, phòng của hắn bên trong có hắn lưu lại chuẩn bị ở sau, bất luận kẻ nào không thể đi vào quấy rầy, đồng thời nhường Tiểu Kim tự mình thủ hộ ở trong phòng bên ngoài.

Rất nhanh, Tiêu Phàm tại Diệp Phong dưới sự hướng dẫn, đi tới Chiến Hồn Điện bản bộ, một tòa cổ phác thở mạnh, hùng hồn nguy nga cung điện đi vào Tiêu Phàm tầm mắt.

Đại điện mặt ngoài cùng những thành trì khác Chiến Hồn Điện không có quá nhiều khác biệt, chỉ là nhìn qua lớn hơn nhiều, hơn nữa lộ ra cực kỳ cổ lão, mơ hồ trong đó còn chứng kiến rất nhiều tỉ mỉ đường vân.

Tiêu Phàm biết rõ, đó là Hồn Văn, điều này cũng làm cho hắn xác định, Chiến Hồn Điện thức tỉnh Tu Sĩ Chiến Hồn, liền cùng Hồn Văn có quan hệ.

Tại Diệp Phong dưới sự hướng dẫn, Tiêu Phàm ngược lại cũng thông suốt, rất nhanh liền đi tới Chiến Hồn Điện trước cửa, cửa điện đóng chặt, phía trước có mấy cái người thủ hộ lấy.

"Bát Trưởng Lão, đây chính là ngài cái kia khai trí muộn tôn nhi? Đều hai mươi tuổi đi, lại còn không thức tỉnh Chiến Hồn." Trong đó một người mặc có chút đặc thù tướng sĩ nói đùa nói ra.

"Ai nói không phải đây, cái này không nhường hắn từ nơi này tiến vào Chiến Hồn không gian thử xem, có lẽ tỷ lệ lớn một chút, còn mời lục Đội Trưởng giúp một chút." Diệp Phong đã sớm suy nghĩ xong lý do, cười cười nói.

"Bát Trưởng Lão quá khách khí, vị tiểu huynh đệ này, mời đi." Cái kia thủ vệ Đội Trưởng cười cười, ra hiệu cái kia mấy cái tướng sĩ mở ra đại điện cánh cửa.

"Đa tạ." Tiêu Phàm gật gật đầu, hướng về cửa ra vào đi qua, trong lòng hơi hơi vui vẻ, không nghĩ tới sự tình vậy mà như thế thuận lợi, rất hiển nhiên cùng Diệp Phong vận hành có quan hệ.

"Chờ đã!" Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo đột ngột thanh âm vang lên, Tiêu Phàm trong lòng bỗng nhiên một cái lộp bộp..