Chương 1384: Lại vào Chiến Hồn Điện * dưới

Chương 1384: Lại vào Chiến Hồn Điện * dưới

Nghe được cái kia đạo thân ảnh, Tiêu Phàm bỗng ngừng bước chân, sau đó chậm rãi quay người nhìn về phía sau lưng, lại là nhìn thấy một người mặc trường bào màu vàng óng lão giả đi tới, trên mặt đều là vẻ đăm chiêu.

"Cửu Trưởng Lão, ngài làm sao tới?" Trước tiên mở miệng nói chuyện là thủ vệ Đội Trưởng, hắn sắc mặt không phải rất đẹp mắt.

Bọn hắn những cái này Chiến Hồn Điện người đều rất rõ ràng, Bát Trưởng Lão cùng Cửu Trưởng Lão thế nhưng là rất bất thường a, hai người tranh đấu cả một đời.

Lúc này đối phương đến nơi này, nhất định là không có chuyện gì tốt.

Mấu chốt nhất là, mở ra Chiến Hồn Điện, thế nhưng là cần Điện Chủ đại nhân tự mình mở miệng, hiện tại bọn hắn tự tiện đem Chiến Hồn Điện mở ra, đã là phá hư quy củ.

Đương nhiên, bình thường mở ra Chiến Hồn Điện cũng không phải là cái gì đặc biệt khác sự tình, rất nhiều Trưởng Lão dòng dõi đều là từ nơi này tiến vào Chiến Hồn không gian thức tỉnh Chiến Hồn, cái này đã trải qua trở thành đều Trưởng Lão bí mật phúc lợi.

Những cái này Chiến Hồn Điện thủ vệ cũng minh bạch điểm này, cho nên bình thường thu chút chỗ tốt, liền sẽ thay bọn hắn mở ra Chiến Hồn Điện.

Nếu là bình thường, việc này ngược lại là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, dù là Chiến Hồn Điện điện chủ thấy, cũng sẽ trợn một con mắt bế một con mắt.

Nhưng là, nếu như việc này nhường Cửu Trưởng Lão dùng để làm mưu đồ lớn, giá trị có thể cũng không giống nhau, cái này cũng là bọn hắn lo lắng địa phương.

"Ta làm sao không thể tới? Nếu như không đến, chẳng phải là nhìn không thấy các ngươi tự tiện mở ra Chiến Hồn Điện?" Kim bào lão giả cười lạnh nói, "Bát Trưởng Lão, ngươi cái này thế nhưng là lấy việc công làm việc tư a."

Diệp Phong sắc mặt cũng đẹp mắt không được đi nơi nào, nếu như việc này làm hư hại, Tiêu Phàm có thể liền đối hắn hết sức thất vọng, trong lòng cảm giác nặng nề, lạnh giọng nói: "Diệp Lâm, ta liền để cho ta tôn nhi tiến vào Chiến Hồn Điện làm sao? Ngươi có tin không, từ nay về sau, ta liền một mực trấn thủ ở chỗ này, không cho phép ngươi hậu nhân tiến vào, như thế nào?"

Ngươi nha phải cùng ta đùa thật, Lão Tử cũng không phải đồ nhu nhược, đây là Diệp Phong trong lòng suy nghĩ, huống chi, Lão Tử từ hôm nay sau này sẽ là Tu La Điện người, còn sợ ngươi một cái Chiến Hồn Điện Cửu Trưởng Lão?

"Ngươi!" Cửu Trưởng Lão Diệp Lâm nhất thời im lặng, Diệp Phong nếu quả thật muốn vò đã mẻ không sợ rơi nói, hắn cũng không làm gì được.

Dù sao, đầu này quy tắc sớm đã trở thành các đại trưởng lão ở giữa ngầm thừa nhận, hắn Diệp Lâm còn không dám cùng Chiến Hồn Điện tất cả Trưởng Lão là địch.

Tiêu Phàm nhàn nhạt quét Diệp Lâm một cái, liền hướng lấy Chiến Hồn Điện đi đến.

Ngay từ đầu thật đúng là đem hắn giật mình, hắn tưởng rằng cái cái gì đại nhân vật đến đây, không nghĩ tới chỉ là một cái nho nhỏ Trưởng Lão, địa vị còn không bằng Diệp Phong đâu.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đều coi thường bản thân, Diệp Lâm giận tím mặt, bất quá Diệp Phong tay mắt lanh lẹ, lách mình ngăn ở trước mặt hắn, nói: "Diệp Lâm, ta đây tôn nhi nếu là có bất luận cái gì tổn thương, ta với ngươi liều mạng!"

Diệp Lâm bị Diệp Phong lời nói bị dọa cho phát sợ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm tiến vào Chiến Hồn Điện, cái kia thủ vệ Đội Trưởng sắc mặt cũng khôi phục bình tĩnh.

Bọn hắn biết rõ, Diệp Lâm vẫn là không dám đem việc này cho làm lớn chuyện, dù sao cái này cũng không phải là cái gì không chừng sự tình.

"Diệp Lâm, ngươi có thể đi Điện Chủ cái kia cáo ta, mặt khác, về sau ta liền thủ ở chỗ này, về sau ngươi hậu bối đừng nghĩ tiến vào Chiến Hồn Điện, ngươi có tin không?" Diệp Phong một bộ chơi xỏ lá bộ dáng, trực tiếp xếp bằng ở cửa đại điện.

Hắn kỳ thật cũng không phải là đang uy hiếp Diệp Lâm, mà là vì Tiêu Phàm Hộ Pháp mà thôi, nếu như có cái gì ngoài ý muốn, hắn cũng có thể trước tiên xử lý.

"Diệp Phong, xem như ngươi lợi hại." Diệp Lâm để lại một câu nói, liền quay người rời đi.

Bất quá mới vừa đi ra mấy bước, hắn trong lòng liền phát hiện có chút không thích hợp: "Diệp Phong bình thường mặc dù khắp nơi đối địch với ta, nhưng là cũng không có hôm nay cường ngạnh như vậy a, hơn nữa, vừa mới người kia rõ ràng không còn là thiếu niên, coi như tiến vào Chiến Hồn không gian, lại có thể thế nào?"

Nghĩ vậy, Diệp Lâm trong lòng càng ngày càng nổi lên nghi ngờ, trong lòng ngưng tiếng nói: "Trong này khẳng định có mờ ám, lấy được điều tra thêm người kia cùng Diệp Lâm đến cùng là quan hệ như thế nào, ta có thể chưa nghe nói qua hắn còn có cái lớn như vậy tôn tử."

. . .

Tiêu Phàm đi vào Chiến Hồn Điện, cũng cảm giác một cỗ cường đại lực lượng trói buộc hắn, Tiêu Phàm tận lực áp chế bản thân tu vi, thu liễm bản thân khí thế.

Nhưng mà, cái kia cường đại lực lượng vẫn như cũ đè xuống hắn, bất quá còn tại Tiêu Phàm trong giới hạn chịu đựng, dù sao, hắn nhưng là Tu La Thần Thể, còn lĩnh ngộ Bất Hủ Chi Lực.

Thậm chí, hắn có thể tránh thoát cỗ này khổng lồ đè ép trói buộc chi lực, nhưng Tiêu Phàm bất vi sở động, mặc cho cỗ lực lượng kia mang theo hắn khắp nơi Truyền Tống Thông Đạo bên trong hành tẩu.

Hắn Hồn Lực chậm rãi thẩm thấu mà ra, nhường hắn kinh ngạc là, Truyền Tống Thông Đạo số lượng rất nhiều, thông hướng khác biệt địa phương, dù là Tiêu Phàm đều một trận hãi hùng khiếp vía.

Hắn không cách nào tưởng tượng, lúc trước rèn đúc Chiến Hồn Điện người tại Hồn Văn trên tạo nghệ, đạt tới cảnh giới gì, chí ít không phải hắn có thể đủ làm đến.

Hơn nữa, hắn còn cảm ứng được một cỗ huyền diệu lực lượng tại dẫn dắt hắn, hắn thể nội U Linh Chiến Hồn cũng bắt đầu táo động

Tiêu Phàm trên mặt rốt cục hiện ra một vòng tiếu dung, cỗ kia dẫn dắt chi lực, khẳng định chính là đến từ Thí Thần Thú trái tim, cũng là hắn đến nơi này mục tiêu cuối cùng nhất.

"Lần trước U Linh Chiến Hồn thôn phệ trái tim không ít máu tươi, cuối cùng lại bị một cái hắc sắc bàn chân khổng lồ đá ra vùng không gian kia, bây giờ nhìn đến, Chiến Hồn Điện cùng Chiến Thần Điện đã sớm làm tốt phòng bị, ta phải nghĩ một cái biện pháp mới được." Tiêu Phàm nhưng trong lòng thì âm thầm cân nhắc lên.

Lần này, hắn là đến đem Thí Thần Thú trái tim mang đi, nếu như thất bại lần này, lần tiếp theo Chiến Thần Điện cùng Chiến Hồn Điện phòng bị, liền càng thêm khó khăn.

Đây cũng là Tiêu Phàm trước đó tại sao hủy Chiến Hồn Điện Truyền Tống Trận nguyên nhân, bởi vì hắn muốn cho bản thân tranh thủ đủ đều thời gian.

Về phần Chiến Hồn Điện, chỉ cần Diệp gia Cổ Tộc chưa từng tham dự, hắn liền không sợ hãi, chân chính quản lý Chiến Hồn Điện, vẫn là Chiến Thần Điện, cũng không phải là Diệp gia Cổ Tộc.

Hắn hiện tại duy nhất địch nhân, chính là cái kia màu đen bàn chân khổng lồ, càng nghĩ, Tiêu Phàm cũng không tìm tới cái gì càng dễ làm hơn pháp.

"Cái kia màu đen bàn chân khổng lồ nên cũng không phải là bản tôn, chỉ là một đạo ý niệm hình thành mà thôi, bằng không nói, lúc trước ta chỉ là Tuyệt Thế Chiến Hoàng, bị một cước này đạp cho, cũng sớm đã chết." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, nếu như cái kia bàn chân khổng lồ chỉ là như thế thực lực, hắn bản thân liền có thể tuỳ tiện giải quyết.

Ngay tại lúc này, Tiêu Phàm quanh thân cỗ kia to lớn trói buộc chi lực biến mất không thấy gì nữa, chung quanh hắn là một mảnh đen kịt vô cùng thế giới hắc ám, đưa tay không thấy được năm ngón.

Nơi này nhìn không đến bất luận cái gì quang mang, tĩnh mịch tới cực điểm, Tiêu Phàm Hồn Lực tràn ngập khắp nơi, rất nhanh liền phát hiện huyết sắc trái tim, U Linh Chiến Hồn bỗng nhiên hiển hiện, hóa thành một trương to lớn thiên mạc, hướng về cái kia huyết sắc trái tim bao phủ tới.

Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm Hồn Lực quét sạch mà ra (*) đề phòng nhìn chằm chằm bốn phía, sợ xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, đồng thời, hắn nhanh chóng phá vỡ bao phủ huyết sắc trái tim Hồn Văn.

Lần này, U Linh Chiến Hồn không còn thôn phệ Thí Thần Thú trái tim huyết dịch, mà là muốn đem cả viên trái tim trực tiếp thôn phệ, lúc trước U Linh Chiến Hồn quá yếu, căn bản làm không được.

Nhưng là hiện tại, U Linh Chiến Hồn cũng đến gần vô hạn tại Thần Phẩm Chiến Hồn, nó xác thực có năng lực này.

"Hô hô!" Cũng đúng lúc này, từng đạo từng đạo bóng đen xuất hiện ở Tiêu Phàm Hồn Lực trong phạm vi, một cỗ đáng sợ khí tức cuốn tới.

Sau một khắc, cái kia vô số hắc sắc đường vân đột nhiên tựa như sống lại đồng dạng, lan tràn hướng tứ phía bát phương, không gian tối tăm, lần nữa biến màu đỏ tươi như máu.

Chung quanh hắn, liền tựa như một mảnh huyết sắc Hải Dương, vô số quỷ dị bóng đen tại trong biển máu trôi nổi, kinh khủng dị thường.

"Nhìn đến ta nghĩ sai, đáng sợ nhất cũng không phải là cái kia màu đen bàn chân khổng lồ hư ảnh, mà là trái tim chung quanh Hồn Văn." Tiêu Phàm híp hai mắt, thần sắc hơi hơi ngưng tụ.

Lần trước gặp được bóng đen cũng không có như thế cường đại, nhưng là lần này, những bóng đen này vậy mà đều là Chiến Thánh cảnh, không phải do hắn không coi trọng..