Chương 1385: Đệ Nhị Phân Thân

Chương 1385: Đệ Nhị Phân Thân

Huyết sắc trong không gian, bóng đen càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít, đem Tiêu Phàm vây quanh ở trung ương, đáng sợ khí tức ép không gian đều biến bắt đầu vặn vẹo.

Dù là Tiêu Phàm bây giờ thực lực có thể xưng Chiến Thần cảnh dưới nhỏ vô địch, nhưng tại nhiều như vậy bóng đen áp chế xuống, lưng cũng trở nên có chút cong.

"Đều là Chiến Thánh cảnh?" Tiêu Phàm trong con ngươi tràn đầy tơ máu, vẻ mặt nghiêm túc đến mấy điểm.

Một cái hai cái Chiến Thánh cảnh hắn tự nhiên không để trong lòng, nhưng là, nơi này bóng đen thực sự quá nhiều, nhiều đến đã trải qua đếm không hết, yếu nhất đều là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, cái khác đều là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong.

Nhất làm cho Tiêu Phàm kinh ngạc là, những bóng đen này đều là bởi vì Hồn Văn kích hoạt mới sinh ra, mặt ngoài cùng U Linh Chiến Hồn hào không cái nào không cùng chỗ.

Bất quá lại so lần trước bóng đen cường đại quá nhiều, bằng vào những bóng đen này thực lực, liền có thể nghiền ép Chiến Thần cảnh phía dưới tất cả.

"Làm sao cho ta cảm giác không giống chứ?" Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ buồn bực, xuyên thấu qua cái kia lít nha lít nhít khe hở, Tiêu Phàm muốn thấy rõ ràng cái kia Hồn Văn rốt cuộc là cái gì, nhưng là căn bản không thể làm được.

Sau một lát, Tiêu Phàm phát hiện, bản thân mất đi U Linh Chiến Hồn cảm ứng, muốn triệu hồi U Linh Chiến Hồn đều không thể.

Tiêu Phàm lúc này mới biết rõ, trước mắt hắn lo lắng một vấn đề trở thành sự thật, những cái này Hồn Văn, chính là dùng để ứng phó Chiến Hồn người sở hữu.

May mắn là, Tiêu Phàm cũng không chỉ có U Linh Chiến Hồn, hắn còn có Vô Tận Chiến Hồn.

Chỉ là tại nhiều như vậy bóng đen trước mặt, hắn cũng không có bất kỳ cái gì tự tin, nhiều như vậy bóng đen, cơ hồ là giết không bao giờ hết, diệt không được xong a.

Giết

Một tiếng quát nhẹ, Tiêu Phàm tay cầm Tu La Kiếm liền xông đi lên, trốn một chút kiếm liên tại hư không nở rộ, đầy trời bóng đen toàn bộ nổ tung, sau đó lần nữa hóa thành vô số hắc vụ, dung nhập cái khác bóng đen bên trong.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, những bóng đen này thực lực có như vậy một chút biến hóa, mặc dù biến hóa không phải rất lớn, nhưng nó thực mạnh lên.

"Lại là này một chiêu!" Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng không thôi, trước kia gặp gỡ hai lần Khô Lâu, giết Khô Lâu về sau, sẽ dung nhập cái khác Khô Lâu bên trong, cái khác Khô Lâu thực lực liền sẽ mạnh lên.

Mà hiện tại, những bóng đen này cùng là, cái này khiến Tiêu Phàm mười điểm im lặng, chẳng lẽ những bóng đen này thực lực cũng có thể không ngừng tăng cường, cuối cùng thuế biến thành Chiến Thần cảnh?

Tiêu Phàm đã trải qua không lo được nhiều như vậy, Tu La Kiếm một kiếm một kiếm chém ra, bóng đen nhao nhao bạo tán mà ra, hắn không ngừng hướng về U Linh Chiến Hồn cùng huyết sắc trái tim dựa sát vào.

"Đúng, ta còn có Phệ Hồn Huyết Tàm có thể thôn phệ Hồn Lực!" Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt sáng lên, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo huyết sắc lưu quang xuyên động, nhào về phía một đạo hắc ảnh.

Những bóng đen này đều là Hồn Lực biến thành, đối với Phệ Hồn Huyết Tàm tới nói, thế nhưng là vật đại bổ, ở chỗ này, Phệ Hồn Huyết Tàm lực sát thương, có thể so sánh Trọc Thiên Hồng bọn hắn mạnh hơn rất nhiều.

Tiêu Phàm cũng nghĩ qua đem Trọc Thiên Hồng cùng Kim Giáp Thiên Long tất cả đều lấy ra, đối kháng những bóng đen này thì ung dung rất nhiều, nhưng là hắn luôn cảm giác âm thầm có một đôi con mắt trợn theo dõi hắn, Tiêu Phàm không dám khinh địch.

Hiện tại hắn còn có đầy đủ thực lực đến đối kháng, không cần thiết bại lộ bản thân càng nhiều át chủ bài.

Bất quá, theo thời gian đưa đẩy, cái này đáng sợ bóng đen số lượng, nhường Tiêu Phàm đều có chút thể lực chống đỡ hết nổi, trong đầu hắn một mực tại suy nghĩ một vấn đề.

Nếu như diệt sát một cái, liền có thể hấp thu cái kia một đạo hắc ảnh Hồn Lực, những bóng đen này thực lực liền sẽ không biến hóa, hắn cũng liền không sợ hãi.

Tiêu Phàm thử nghiệm mấy loại phương pháp, từng cái đều thất bại, Phệ Hồn Huyết Tàm cố nhiên có thể, nhưng nó cũng còn được trợ giúp giết địch, huống hồ, nó cũng nuốt không được nhiều như vậy Hồn Lực.

"Đúng, còn có Bạch Sắc Thạch Đầu!" Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, tâm thần dẫn ra lấy gọi về Bạch Sắc Thạch Đầu.

Sau đó một kiện chém giết hai đạo bóng đen, bóng đen kia phát ra Hồn Lực tất cả đều bị Tiêu Phàm nuốt vào thể nội, cuối cùng bị Bạch Sắc Thạch Đầu hấp thu, nó có thể cảm nhận được, Bạch Sắc Thạch Đầu là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Đã như vậy, Tiêu Phàm cũng không có bất kỳ cái gì kiêng kị, cái này muốn những bóng đen này không trở nên mạnh mẽ, Tiêu Phàm liền có thể thành thạo, nếu quả thật muốn thuế biến thành Chiến Thần cảnh, vậy nhưng không phải hắn có thể địch.

Đương nhiên, như thế diệt sát xuống dưới cũng không phải biện pháp, nhất chủ lại còn là ỷ vào U Linh Chiến Hồn, chỉ cần U Linh Chiến Hồn có thể nuốt Thí Thần Thú trái tim, những bóng đen này liền sẽ tự động tán đi.

Bởi vì những bóng đen này lực lượng nguồn suối, chính là Thí Thần Thú trái tim, một trái tim liền ẩn chứa như thế bàng bạc Hồn Lực, Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, thời kỳ tột cùng Thí Thần Thú đáng sợ đến cỡ nào.

Mặt khác, Thí Thần Thú thi thể cũng toàn thân là bảo, Tiêu Phàm có thể không nghĩ liền như thế lãng phí, quay đầu nhường U Linh Chiến Hồn toàn bộ hấp thu, có lẽ có thể nhường U Linh Chiến Hồn càng tiến một bước.

"Oanh xùy!"

Coi như Tiêu Phàm trong nháy mắt thất thần thời khắc, một đạo kim sắc lưu quang từ trong hư vô gào thét mà xuống, xuyên qua trùng điệp bóng đen ngăn cản, giận đánh phía Tiêu Phàm.

"Rốt cục nhịn không được!" Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, hắn Linh Giác biết bao nhạy cảm, đã sớm cảm ứng được âm thầm có một đôi con mắt tồn tại, đối với bản thân trực giác, Tiêu Phàm vẫn luôn cực kỳ tự tin.

Cho nên ngay từ đầu hắn liền làm tốt phòng bị dự định, làm cái kia kim sắc lưu quang phóng tới thời khắc, Tiêu Phàm vội vàng hướng một bên tránh đi, bất quá tốc độ vẫn là chậm một chút, Lôi Điện sát hắn đầu vai gào thét mà qua.

Một vòng máu tươi vẩy ra hư không, tại hắn đầu vai, còn có từng đạo từng đạo mảnh Tiểu Kim Sắc Lôi Điện đan xen lốp bốp thanh âm.

Tiêu Phàm bỗng nhiên quay người, nhìn về phía kim sắc lưu quang phóng tới phương hướng, tại hắn mười trượng trở lại có hơn, đột nhiên nhiều một đạo kim sắc thiểm điện, kim sắc thiểm điện mười điểm cuồng bạo, Kim Sắc cùng huyết sắc không gian huyết sắc dung hợp tại cùng một chỗ, nhìn qua cực kỳ quỷ dị.

Bốn phía bóng đen tựa như rất e ngại cái này Kim Sắc Lôi Điện, nhao nhao hướng về bốn phía tránh đi, cũng không còn tiếp tục công sát Tiêu Phàm.

"Chiến Thần Điện Điện Chủ?" Tiêu Phàm trêu tức nhìn xem cái này một sợi Kim Sắc Lôi Điện, nhếch miệng cười nói: "Không biết ngươi cái này là thứ mấy phân thân đâu?"

Tiêu Phàm đã sớm đoán được, mỗi một tòa Thánh Thành đều có Chiến Thần Điện Điện Chủ Lôi Thân tọa trấn, Chiến Hồn Thánh Thành xem như trừ Thiên Thần Phong bên ngoài to lớn nhất thành trì, có Lôi Thân tọa trấn là rất bình thường sự tình.

"Đệ Nhị Phân Thân, bất quá giết ngươi đầy đủ." Kim Sắc Lôi Điện bên trong truyền đến Chiến Thần Điện Điện Chủ hùng hậu thanh âm, sát cơ không thèm mảy may che giấu.

"Ta ngay cả Đệ Nhất Phân Thân đều có thể giết, ngươi cảm thấy ngươi cái này Đệ Nhị Phân Thân là ta đối thủ?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Đệ Nhị Phân Thân, thực không biết hắn nơi nào đến dũng khí.

Mặc dù giết chết Đệ Nhất Phân Thân, có một chút trùng hợp ở trong đó, nhưng Tiêu Phàm toàn lực ứng phó nói, coi như chém giết không được Đệ Nhất Phân Thân, nhưng đối phó với cái này Đệ Nhị Phân Thân có lẽ vẫn là không có vấn đề.

Đương nhiên, hắn hiện tại cũng không phải lo lắng Chiến Thần Điện Điện Chủ Đệ Nhị Phân Thân, mà là bốn phía vô cùng vô tận bóng đen.

"Giết ngươi cần Bản Điện Chủ tự mình động thủ sao?" Đệ Nhị Phân Thân bên trong truyền đến mỉa mai thanh âm, ngừng lại, lại nói: "Không thể không nói, ngươi là Bản Điện Chủ thấy qua tất cả Tu La Điện Chủ bên trong yếu nhất, ngươi thật đúng là quá non!"

Ngươi thật đúng là quá non!

Câu nói sau cùng, Đệ Nhị Phân Thân cơ hồ là một mực một trận rống đi ra, trong giọng nói đều là vẻ khinh thường.

"Giết hắn!" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Đệ Nhị Phân Thân quát lạnh một tiếng, bốn phía vô tận bóng đen lập tức như cùng một từng đạo như cuồng phong đập ra!.