Chương 1386: Ngươi đoán ta có hay không?

Chương 1386: Ngươi đoán ta có hay không?

Bóng đen lần nữa đánh tới, Tiêu Phàm cau mày một cái, lần này hắn không do dự, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, năm mười đầu Hung Thú nhao nhao xuất hiện, đáng sợ tiếng hét lớn vang vọng huyết sắc không gian.

Những cái này Hung Thú đã trải qua tận lực thu nhỏ thân hình, nhưng nhìn qua vẫn như cũ cực kì khủng bố, chiếm cứ nửa mảnh không gian.

"Ngươi lại đem trong Thiên Lao Hung Thú tất cả đều mang đi ra? !" Chiến Thần Điện Điện Chủ trong giọng nói mang theo một tia kinh ngạc.

Đây là Tiêu Phàm lần thứ nhất nhìn thấy Chiến Thần Điện Điện Chủ kinh ngạc, những cái này Hung Thú thời kỳ tột cùng, thế nhưng là nhường Chiến Thần Điện đều có chút kiêng kị.

Bằng không nói, cũng sẽ không đem bọn chúng nhốt lại, đáng tiếc những cái này Hung Thú tính cách kiệt ngạo bất tuần, cuối cùng Chiến Thần Điện chỉ có thể tước đoạt bọn chúng Thần Lực Chi Tinh, từ từ thôi diệt bọn hắn hung tính, ý đồ về sau lại thu phục bọn hắn.

Nhưng mà không nghĩ tới, nhiều như vậy Hung Thú, vậy mà đều bị Tiêu Phàm cho phóng xuất.

Nếu như nói ai hận nhất Chiến Thần Điện, không hề nghi ngờ, cũng không phải là Tiêu Phàm, mà là những cái này bị Chiến Thần Điện giam giữ hơn vạn năm đám Hung Thú.

"Lăn tới nhận lấy cái chết!" Tiêu Phàm lười nhác để ý tới hắn, cầm kiếm từng bước một hướng về Chiến Thần Điện Điện Chủ Đệ Nhị Phân Thân đi đến.

Về phần Trọc Thiên Hồng đám Hung Thú, lại là không chút do dự nhào về phía những hắc ảnh kia, đối với bọn hắn tới nói, bóng đen ẩn chứa Hồn Lực hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút tác dụng.

Trước đó Tiêu Phàm Linh Hồn phân thân đã thông báo bọn hắn bóng đen tính đặc thù, kỳ thật không cần Tiêu Phàm nói, chúng Hung Thú cũng không nỡ lãng phí những cái này Hồn Lực.

"Coi như ngươi có bọn chúng, cũng vĩnh viễn hoàn toàn không phải Thí Thần Thú tàn niệm đối thủ, những cái này tàn niệm thế nhưng là vô cùng vô tận, hao tổn cũng mài chết các ngươi!" Đệ Nhị Phân Thân ngữ khí vẫn như cũ rất lạnh, tràn ngập tự tin.

Tiêu Phàm cau mày, Chiến Thần Điện Điện Chủ không có nói sai, chỉ cần U Linh Chiến Hồn không có thôn phệ Thí Thần Thú trái tim, bọn hắn liền không có khả năng giết sạch bóng đen.

Hơn nữa, nghe Chiến Thần Điện Điện Chủ ngữ khí, hắn đã trải qua xác định U Linh Chiến Hồn không có khả năng thôn phệ Thí Thần Thú trái tim.

Chẳng lẽ cái này Thí Thần Thú trái tim chết giả, thực sớm đã bị đổi đi?

Tiêu Phàm lắc đầu, nếu như là giả, không có khả năng tạo liền nhiều như vậy bóng đen, cái này không chỉ có riêng là có đầy đủ Hồn Lực liền có thể làm đến.

Những bóng đen này, vô luận là bề ngoài vẫn là lực lượng, đều cùng U Linh Chiến Hồn giống nhau như đúc.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm biến sắc, U Linh Chiến Hồn đột nhiên truyền đến một trận mãnh liệt xao động cảm giác, thông qua U Linh Chiến Hồn, Tiêu Phàm cảm ứng được bốn phía vô tận bóng đen, tại điên cuồng từng bước xâm chiếm nó.

"Ngươi nhường những cái này đồ vật kiềm chế ta, là muốn cho những bóng đen này ma diệt Thí Thần Thú Linh Hồn?" Tiêu Phàm căm tức nhìn Đệ Nhị Phân Thân, hắn rốt cục biết rõ tại sao tự tin như vậy.

Một khi U Linh Chiến Hồn bị những hắc ảnh kia từng bước xâm chiếm, liền không có ai có thể thôn phệ có Thí Thần Thú trái tim.

Đến thời điểm, những hắc ảnh kia toàn bộ quay đầu đối phó bọn hắn, coi như Tiêu Phàm cùng một đám Hung Thú cũng phải chôn xương nơi này.

"Không sai, từ khi ngươi giết Bản Điện Chủ Đệ Nhất Phân Thân, cướp đi Thí Thần Thú thi thể bắt đầu, Bản Điện Chủ liền biết rõ ngươi nhất định sẽ đến từ nơi này cướp đi Thí Thần Thú trái tim, Bản Điện Chủ đã sớm chờ ngươi đến, bằng không nói, ngươi cho rằng Thiên Thần Phong tin tức đến bây giờ còn chưa truyền đến Chiến Hồn Thánh Thành sao?" Đệ Nhị Phân Thân khịt mũi coi thường nói.

Nếu như hiện tại còn muốn không minh bạch, vậy cũng không phải Tiêu Phàm, rất hiển nhiên, đây là Chiến Thần Điện Chủ cố ý bố trí một cái bẫy, chỉ chờ lấy bản thân tự chui đầu vào lưới!

Lấy Chiến Thần Đại Lục nhiều năm như vậy nội tình, truyền lại một tin tức căn bản không cần thời gian dài như vậy, Chiến Thần Điện Điện Chủ các đại phân thân ở giữa liền có thể tuỳ tiện liên lạc với.

Đệ Nhị Phân Thân sở dĩ không có đem Tiêu Phàm tin tức truyền bá ra, chính là chờ lấy Tiêu Phàm bản thân tiến vào mảnh này Chiến Hồn không gian.

"Không thể không nói, ngươi rất thông minh, Hủy Thiên Thần phong Truyền Tống Ngọc Đài, đoạn Chiến Thần Điện Chiến Thần cảnh cường giả trợ giúp." Đệ Nhị Phân Thân thanh âm tiếp tục vang lên, "Nhưng ngươi đừng quên, Chiến Thần Điện thế nhưng là nắm giữ mấy ngàn trên vạn năm nội tình, ngươi thật sự cho rằng là cái này mao đầu tiểu tử có thể địch?

Nhiều đời như vậy Tu La Điện Chủ, cuối cùng đều chết không yên lành, ngươi cũng đồng dạng khó thoát hủy diệt kết cục, đừng nói ngươi hôm nay không cách nào chạy ra cái này Chiến Hồn không gian, coi như ngươi trốn ra ngoài, cũng nhảy nhót không được bao lâu!

Tử vong cự ly ngươi chỉ càng ngày sẽ càng gần, ngươi cũng đừng nghĩ đến có thể đào thoát cái này số mệnh kết cục, bởi vì ngươi so lịch đại Tu La Điện Chủ nắm giữ càng nhiều khuyết điểm, liền tựa như bộ tộc của ngươi người!"

Tiêu Phàm thần sắc âm trầm vô cùng, ngừng thân hình, sát ý lạnh như băng từ hắn trên người nở rộ: "Ta thân nhân nếu có không hay xảy ra, Bản Điện Chủ nhất định khiến Chiến Thần Điện vô tận thi cốt đến bồi táng, bao quát ngươi!"

"Ha ha, sinh khí đi, Bản Điện Chủ liền biết rõ, ngươi có một cái nhược điểm trí mạng, cái này nhược điểm trí mạng, nhất định sẽ muốn mạng ngươi!" Đệ Nhị Phân Thân không những không giận mà còn cười nói, "Đương nhiên, ngươi có thể hay không sống mà đi ra cái này Chiến Hồn không gian còn chưa nhất định đâu."

"Ta có thể không đi ra ngoài ngươi nhìn không đến, nhưng là, ngươi là nhìn không thấy." Tiêu Phàm mặt không biểu tình, đưa tay chính là một kiếm thẳng hướng Đệ Nhị Phân Thân.

"Nhất Kiếm Sinh Liên!"

Một tiếng khẽ nói, túc Sát Kiếm tức giận xé rách không gian, một đóa thánh khiết kiếm liên tại hư không nở rộ, nghiền sát nghĩ Đệ Nhị Phân Thân.

Thình thịch! Kịch liệt đụng tiếng vang tại hư không quanh quẩn, đốm lửa bắn tứ tung, Lôi Điện cùng kiếm khí xé kéo tại cùng một chỗ, sáng chói quang mang đem huyết sắc không gian chiếu sáng vô cùng.

Lấy hai người thực lực, nguyên bản có thể tuỳ tiện xé mở hư không, nhưng là cái này Chiến Hồn không gian lại cực kỳ quỷ dị, hư không dị thường kiên cố.

Mấy tức về sau, hai người vừa chạm vào tức mở, Đệ Nhị Phân Thân tùy tiện cười ha hả: "Vô dụng, ngươi không giết chết được ta, coi như ngươi có thể, những Thí Thần Thú đó tàn niệm cũng có thể ma diệt các ngươi, nguyên bản Bản Điện Chủ còn có chút bận tâm, hiện tại nhìn đến, ngươi căn bản không có đạt được Tu La Điện Tỏa Hồn Châu."

"Tỏa Hồn Châu?" Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị tiếp tục xuất thủ, đột nhiên ngừng thân hình, lông mày vặn thành chữ Xuyên, ngưng tiếng nói: "Ngươi là nói Tỏa Hồn Châu có thể vây khốn những bóng đen này?"

"Nói cho ngươi biết lại có làm sao, vạn năm trước đó, Tam Đại Chí Cao Thần Điện, vốn là lẫn nhau chế ước quan hệ, Chiến Hồn Điện có thể đủ Hồn Văn thức tỉnh Tu Sĩ Chiến Hồn, nếu như mặc cho phát triển xuống dưới, Chiến Hồn Điện chẳng phải là có thể siêu việt Chiến Thần Điện cùng Tu La Điện?" Đệ Nhị Phân Thân đạm mạc nói.

Dừng lại lúc này hắn tiếp tục nói: "Vạn sự vạn vật, tương sinh tương khắc, Tu La Điện Tỏa Hồn Châu, vừa lúc liền có thể khống chế Tu Sĩ Chiến Hồn, ngươi sẽ không muốn nói cho ta biết, ngươi có Tỏa Hồn Châu đi, ha ha ~ "

Đệ Nhị Phân Thân cười mười điểm tùy tiện, mỉa mai chi ý lộ rõ trên mặt, hắn chỗ nào tin tưởng Tiêu Phàm có cái gì Tỏa Hồn Châu, nếu có, Tiêu Phàm đã sớm cầm đi ra.

"Ngươi đoán ta có hay không?" Tiêu Phàm trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ cổ quái, những năm này, hắn thật đúng là quên Tỏa Hồn Châu tồn tại.

Bởi vì hắn thấy, Tỏa Hồn Châu cũng liền có thể khóa lại Chiến Hồn, khống chế Chiến Hồn, nhưng đột phá Chiến Thánh cảnh về sau, Chiến Hồn tan trong Huyết Mạch, bình thường là rất khó ảnh hưởng đến, cho nên trên cơ bản rất ít khi dùng đến Tỏa Hồn Châu.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tỏa Hồn Châu còn có dạng này diệu dụng, điều này cũng làm cho hắn một lần nữa coi trọng Tỏa Hồn Châu năng lực, chí ít Tỏa Hồn Châu không giống hắn suy nghĩ đơn giản như vậy.

"Còn muốn lừa gạt Bản Điện Chủ sao? Ngươi nếu . . ." Đệ Nhị Phân Thân cực kỳ khinh thường, nhưng mà lời còn chưa dứt, hắn thanh âm két két mà dừng, tiếng cười kia cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa..