Chương 1387: Tấn thăng Thần Phẩm

Chương 1387: Tấn thăng Thần Phẩm

"Không có khả năng!" Đệ Nhị Phân Thân đột nhiên hét lớn, thanh âm bên trong tràn ngập không thể tin.

Đối diện, Tiêu Phàm hai cái ngón tay kẹp lấy một mai huyết sắc hạt châu nhỏ, huyết châu chung quanh tản ra một cỗ huyền diệu khí tức, rất hiển nhiên, hạt châu này không đặc biệt, chính là Tỏa Hồn Châu.

Cũng khó trách Chiến Thần Điện Điện Chủ Đệ Nhị Phân Thân như thế không tin, Tiêu Phàm làm sao có thể nắm giữ Tỏa Hồn Châu đâu?

Nếu như hắn thực nắm giữ Tỏa Hồn Châu, đã sớm cầm đi ra a, như thế nào lại đợi đến hiện tại?

Thật sự là hắn hiểu lầm Tiêu Phàm, Tiêu Phàm sở dĩ không có lấy ra Tỏa Hồn Châu, chỉ là bởi vì hắn không biết Tỏa Hồn Châu có thể đối phó những bóng đen này mà thôi.

"Không có cái gì không có khả năng." Tiêu Phàm lắc đầu, trên mặt lại hiện ra một vòng tiếu dung, nói: "Nếu không ngươi đoán một chút nữa, ta đây Tỏa Hồn Châu là thật hay là giả?"

Đoán em gái ngươi a! Chiến Thần Điện Điện Chủ Đệ Nhị Phân Thân kém chút tuôn ra nói tục, hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm là ở cố ý đùa nghịch bản thân.

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tỏa Hồn Châu lập tức tản ra huyết sắc quang mang, hóa thành từng đạo từng đạo sóng ánh sáng gợn sóng hướng về bốn phía tràn ngập đi.

Những nơi đi qua, những hắc ảnh kia thật giống như bị thi triển Định Thân Thuật đồng dạng, hoàn toàn không nhúc nhích, các đại Hung Thú thấy thế, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó bắt đầu điên cuồng mà thu hoạch lên.

Tiêu Phàm nhìn thấy, nơi xa U Linh Chiến Hồn cũng bắt đầu phản kích, hóa thành một đầu to lớn Hồn thú, mở ra huyết bồn đại khẩu, đem những cái kia bóng đen tất cả đều nuốt vào.

U Linh Chiến Hồn lần nữa hóa thành một trương thiên mạc, bao phủ cực đại trái tim, tựa như tại rút đi trong tim lực lượng, mà không phải hoàn toàn thôn phệ nó.

"Lần trước U Linh Chiến Hồn liền chuẩn bị thôn phệ cái này trái tim, chỉ là bởi vì thực lực hoàn toàn không đủ mà thôi!" Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Sau đó hắn tâm thần lần nữa rơi vào Chiến Thần Điện Điện Chủ Đệ Nhị Phân Thân phía trên, cười cười nói: "Nhìn đến, viên này Tỏa Hồn Châu là thật."

Đáng tiếc, Đệ Nhị Phân Thân căn bản không có khuôn mặt, bằng không Tiêu Phàm nhất định sẽ nhìn thấy một trương vặn vẹo khuôn mặt, cái kia Kim Sắc Lôi Điện không ngừng lấp lóe, hiển nhiên là phẫn nộ biểu hiện.

"Coi như ngươi nắm giữ Tỏa Hồn Châu lại như thế nào, mảnh không gian này bị phong tỏa, Chiến Thần Điện người, chẳng mấy chốc sẽ chạy tới nơi này, ngươi đồng dạng khó thoát khỏi cái chết." Đệ Nhị Phân Thân miễn cưỡng khôi phục một tia bình tĩnh.

Nói đến cùng, hắn vẫn là Chiến Thần Điện Điện Chủ Lôi Thân, tâm tính cũng khá, bất quá Tiêu Phàm càng thêm hiếu kỳ, Chiến Thần Điện Điện Chủ là một cái như thế nào người.

"Xé hắn!" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, để lại một câu nói liền hướng lấy U Linh Chiến Hồn đi đến.

"Rống!" Một đám Hung Thú gầm thét thanh âm vang lên, tựa như triệt để phát cuồng đồng dạng, nhao nhao nhào về phía Đệ Nhị Phân Thân, cỗ này Lôi Thân đối bọn hắn tới nói thế nhưng là vật đại bổ.

Hơn nữa, bọn chúng cũng muốn tự tay báo thù, dù là chỉ là một bộ Lôi Thân, bọn chúng cũng không muốn bỏ qua cơ hội lần này.

Không bao lâu, một trận tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Đệ Nhị Phân Thân bị mấy đầu Hung Thú xé nát, mấy đầu Hung Thú trên móng vuốt đều nắm lấy một đạo mảnh Tiểu Lôi Điện Chi Lực.

Sau đó bọn hắn mở cái miệng rộng, đem đạo kia Lôi Điện nuốt vào, chỉ có trong hư không truyền đến một đạo phẫn nộ tiếng gầm gừ.

"Tiêu Phàm, ngươi sẽ chết rất thảm rất thảm, bản tôn sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Ta nói, vô luận như thế nào, ngươi đều nhìn không thấy." Tiêu Phàm khẽ nói, sau đó nhìn về phía một đám Hung Thú.

Một đám Hung Thú lại là ánh mắt sáng quắc nhìn xem cái kia to lớn trái tim, từng cái đều là thèm nhỏ dãi, hận không thể lập tức xông đi lên nuốt một ngụm.

Bất quá Tiêu Phàm không có mở miệng, bọn chúng quả thực là không dám vọng động một bước.

"Cái này đồ vật đối các ngươi có chỗ tốt?" Tiêu Phàm nhìn về phía một đám Hung Thú nói, Trọc Thiên Hồng bọn chúng dù sao cũng là Thần Thú, tâm tính sẽ không kém đi nơi nào, trừ phi cám dỗ này nhường bọn hắn không cách nào tự chế.

Không ít Hung Thú nghe vậy, còn tưởng rằng Tiêu Phàm chuẩn bị để chúng nó thôn phệ Thí Thần Thú trái tim, lập tức kích động gầm lên.

"Ngang ~" lúc này, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, lại là nhìn thấy Kim Giáp Thiên Long nổi giận gầm lên một tiếng, băng lãnh con ngươi liếc nhìn lấy tất cả Hung Thú, trong không gian lập tức bình tĩnh xuống tới.

Kim Giáp Thiên Long một mặt nịnh nọt nhìn xem Tiêu Phàm, cái này gia hỏa hiển nhiên là đang cố ý nịnh nọt Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm mỉm cười, không nghĩ tới cái này Kim Giáp Thiên Long đối những cái này Hung Thú lực chấn nhiếp lớn như vậy, có lẽ có thể cân nhắc một cái, để nó quản lý những cái này Hung Thú.

"Chủ nhân, đây là Thí Thần Thú trái tim a?" Trước tiên mở miệng lại là Trọc Thiên Hồng, mặc dù Kim Giáp Thiên Long rất khó chịu, nhưng là nó đối Trọc Thiên Hồng vẫn còn có chút kiêng kị, Trọc Mệnh Thiên Vĩ hung danh có thể không thể so với nó thấp.

Tiêu Phàm gật gật đầu, Trọc Thiên Hồng tiếp tục nói: "Cái kia chính là, cái này trong tim ẩn chứa tinh huyết, có thể bổ sung sinh linh huyết khí cùng thọ nguyên, còn có thể cải tạo vạn linh Huyết Mạch."

"Cải tạo Huyết Mạch?" Tiêu Phàm thực kinh ngạc, hắn còn chưa nghe nói qua Hồn thú tinh huyết có thể thay đổi tạo Huyết Mạch.

"Thiếu Chủ, Trọc Thiên Hồng nói không sai, Thí Thần đại nhân tinh huyết bên trong ẩn chứa cường đại Thần Tính, cái này Thần Tính có thể tăng lên chúng ta Huyết Mạch phẩm giai, dù là Thiếu Chủ Thần Long Huyết Mạch, có lẽ cũng có thể tăng lên một cái phẩm cấp." Kim Giáp Thiên Long mở miệng nói.

"A?" Tiêu Phàm quay đầu nhìn về phía cái kia huyết sắc trái tim, trong mắt cũng có một vòng cực nóng, bất quá cuối cùng vẫn lắc đầu, U Linh Chiến Hồn được chỗ cực tốt, cùng hắn bản thân được là một dạng.

"Bởi vì Thí Thần đại nhân, danh xưng Tiểu Thế Giới thiên hạ đệ nhất Thần Thú! Hắn là Chiến Hồn Đại Lục Thủ Hộ Thần thú!" Kim Giáp Thiên Long lại mở miệng nói, trong giọng nói đều là kính ngưỡng vẻ.

"Thiên hạ đệ nhất Thần Thú?" Tiêu Phàm hít một hơi lạnh, cái này thiên hạ đệ nhất cũng không chỉ gọi là đi ra a, nhất định là giết đi ra, khó trách Kim Giáp Thiên Long bọn hắn nhìn thấy Thí Thần Thú sẽ sợ hãi như vậy.

Từ Kim Giáp Thiên Long trong giọng nói, Tiêu Phàm cũng có thể nghe ra nó đối Thí Thần Thú kính sợ, Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng năm đó Thí Thần Thú hạng gì uy phong.

Trọc Thiên Hồng cái kia con ngươi lại là lấp lóe một cái, tựa như muốn nói gì, cuối cùng vẫn không nói ra miệng.

"Không sai, chính là thiên hạ đệ nhất, vạn năm trước ta từng xa xa gặp qua Thí Thần đại nhân một mặt, cho dù năm đó Tu La Điện Chủ, cũng không dám cùng giao phong, chỉ là về sau, Thí Thần đại nhân vì đối kháng kẻ ngoại lai, vẫn là hi sinh!" Kim Giáp Thiên Long thanh âm có chút ảm đạm.

"Nó là chết như thế nào?" Tiêu Phàm cau mày, ngưng tiếng nói.

Một đám Hồn thú nhao nhao lắc đầu, hiển nhiên bọn chúng cũng không rõ ràng, chỉ biết rõ việc này cùng kẻ ngoại lai có quan hệ.

"Rống!" Cũng đúng lúc này, gầm lên giận dữ từ nơi không xa truyền đến, vang vọng thật lâu tại huyết sắc trong không gian.

Sau một khắc, Tiêu Phàm cùng tất cả Hồn thú ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn lại, lại là nhìn thấy, một đầu đạt đến mấy chục trên trăm trượng, toàn thân hiện lên hắc sắc Hồn thú ngồi xổm ở hư không, ngửa mặt lên trời gào thét.

Cặp kia đen kịt con ngươi lộ ra vô tận hung lệ chi ý, vẻn vẹn liếc mắt một cái, một đám Hung Thú liền tựa như hãm sâu trong đó, không thể tự thoát ra được.

"Tỉnh lại!" Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, trừ hắn ra, cái khác Hung Thú tất cả đều cảm giác Ý Thức mơ mơ màng màng.

Nghe được Tiêu Phàm quát như sấm, một đám Hung Thú tất cả đều tỉnh táo lại, kiêng kị nhìn phía xa quái vật khổng lồ.

Tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, quái vật khổng lồ đột nhiên hướng về bọn chúng vị trí gào thét mà tới, cái này nhưng làm bọn chúng dọa cho phát sợ, có mấy đầu Hồn thú càng là dọa đến ngồi sập xuống đất.

Thật sự là Thí Thần Thú hung danh quá lớn, cho dù là Trọc Thiên Hồng cùng Huyết Ma mấy cái, trong lòng cũng có loại cảm giác sợ hãi.

"Đột phá Thần Phẩm?" Tiêu Phàm lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, kinh ngạc nhìn xem to lớn cái kia quái vật khổng lồ tới gần, cái này quái vật khổng lồ không đặc biệt, chính là U Linh Chiến Hồn.

Khi tới gần Tiêu Phàm thời khắc, U Linh Chiến Hồn gào thét một tiếng, hóa thành một đạo hắc ảnh, tiến vào Tiêu Phàm thể nội, cùng lúc đó, Tiêu Phàm khí thế tăng vọt.

Một đám Hung Thú nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt rốt cục biến khác biệt, liền Thí Thần Thú đều tin phục, bọn chúng thần phục Tiêu Phàm lại tính được gì đây?.