Chương 1388: Mở ra Thần Cung

Chương 1388: Mở ra Thần Cung

Tiêu Phàm tâm thần đắm chìm trong Tiểu Thiên Địa bên trong, cảm nhận được U Linh Chiến Hồn biến hóa, Tiêu Phàm trong lòng cũng cực kỳ không bình tĩnh, U Linh Chiến Hồn hiện tại phát ra khí tức, liền hắn đều có chút không bằng.

Loại này thâm bất khả trắc cảm giác, Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ đến hai chữ: Thần Phẩm!

Chỉ có Thần Phẩm Chiến Hồn, mới có thể tản ra loại này không thể địch nổi khí thế, Tiêu Phàm trong lòng mười điểm chờ mong, làm U Linh Chiến Hồn ổn định về sau, có thể cường đại đến cái gì cấp độ.

Bất quá, chẳng biết tại sao, U Linh Chiến Hồn một mực cho hắn một loại không hợp nhau cảm giác, như có hơi một chút bài ngoại Ý Thức đồng dạng.

Chẳng lẽ U Linh Chiến Hồn thôn phệ trái tim tinh huyết về sau, sinh ra linh trí, thức tỉnh bản thân Ý Thức?

Hô

Đột nhiên, đang lúc Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, U Linh Chiến Hồn đột nhiên xông ra Tiểu Thiên Địa, dọc theo Tiêu Phàm kinh mạch hướng về trong đầu hắn kích xạ đi.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, liền Tiêu Phàm đều không phản ứng tới.

Oanh một tiếng, Tiêu Phàm đầu một trận mê muội, bản thân Ý Thức thật giống như bị một ngọn núi mãnh liệt va chạm đồng dạng, tựa như tùy thời có thể sụp đổ.

Tiếng vang cực lớn giống như Lôi quanh quẩn tại trong đầu hắn, thật lâu không dứt?

May mà Tiêu Phàm Ý Chí đi qua thiên chuy bách luyện, không phải bình thường cứng cỏi, mặt khác, Tiêu Phàm Linh Hồn cường độ cũng xa không phải người bình thường có thể so sánh, đã trải qua cơ hồ đạt tới Chiến Thánh cảnh Đại Viên Mãn, cơ hồ có thể xưng Chiến Thần cảnh dưới vô địch.

Bất quá dù vậy, cũng thiếu chút không ngăn cản được U Linh Chiến Hồn trùng kích.

Chẳng lẽ U Linh Chiến Hồn muốn đoạt xá bản thân? Tiêu Phàm trong lòng trước tiên lóe qua một cái ý niệm trong đầu, khả năng này rất lớn.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại không cảm nhận được U Linh Chiến Hồn ác ý, nếu như U Linh Chiến Hồn muốn châm đối bản thân, nhất định sẽ không ngừng trùng kích bản thân Ý Thức Không Gian, ma diệt bản thân Linh Hồn mới đúng.

"Oanh két!" Một tiếng thanh thúy thanh âm tại Tiêu Phàm trong đầu vang lên, tựa như xương đầu vỡ vụn đồng dạng.

Nhường Tiêu Phàm kinh hãi là, hắn Ý Thức Không Gian vậy mà vỡ ra, Ý Thức Không Gian không phải hư vô tồn tại à, chỉ có thể dùng Linh Hồn đi cảm ứng, nó lại làm sao có thể vỡ ra đâu?

Kỳ thật không ngừng Tiêu Phàm chấn kinh, ngay cả ngoại giới Trọc Thiên Hồng bọn hắn cũng kinh hãi tới cực điểm, bọn hắn không hiểu nhìn thấy Tiêu Phàm xếp bằng ở tại chỗ, toàn thân trán phóng đáng sợ linh hồn ba động.

Dù là Trọc Thiên Hồng cùng Cửu Mệnh Ma Thiền Ma Viêm bọn chúng những cái này Thần Hồn chi lực có thể so với Chiến Thần cảnh Hung Thú, cũng cảm nhận được một cỗ nguy hiểm khí tức.

Đột nhiên, bọn chúng nghe được Tiêu Phàm thể nội truyền đến một tiếng vang giòn, sau đó mi tâm đột nhiên tách ra một đạo u sâm hắc sắc quang mang, bốn phía quang mang đều dường như bị cái này hắc sắc thôn phệ không còn một mảnh.

Bất quá xuyên thấu qua Hồn Lực, Trọc Thiên Hồng bọn chúng vẫn như cũ có thể cảm ứng được Tiêu Phàm trên người biến hóa, cũng chính là bởi vì như thế, bọn chúng trong lòng kinh ngạc vô cùng.

"Cái này chẳng lẽ là mở ra trong truyền thuyết Thần Cung?" Trọc Thiên Hồng hít một hơi lạnh, khàn khàn trong giọng nói đều là kinh hãi chi ý.

"Có thể mở ra Thần Cung người, thế nhưng là vạn người không được một Thần Tu thiên tài a, dù là phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, cũng là tuyệt đỉnh thiên tài!" Huyết Ma cũng khó che đậy vẻ kích động.

Kim Giáp Thiên Long bọn chúng cũng chẳng tốt đẹp gì, nguyên bản đối Tiêu Phàm còn ôm một chút khúc mắc, nhưng là hiện tại, bọn chúng trong lòng cái nào tia khúc mắc trong nháy mắt tan thành mây khói.

Thần Tu, vốn là chỉ có tám chín phần mười người có thể tu luyện, về phần mở ra Thần Cung người, vậy thì tương đương với Thể Tu mở ra Tiểu Thiên Địa người.

Người như vậy, ức vạn người không được một!

Nếu như bọn hắn biết rõ, Tiêu Phàm không ngừng mở ra Thần Cung, còn mở ra Tiểu Thiên Địa, không biết sẽ làm thế nào ý nghĩ, người như vậy, dù là tại Chư Thiên Vạn Giới, cũng mười điểm thưa thớt.

Tất cả mọi người lẳng lặng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, sợ bỏ lỡ cái gì, bọn hắn cảm xúc bành trướng, tựa như mở ra Thần Cung là bọn hắn bản thân đồng dạng.

Cũng khó trách bọn hắn kích động như thế, mở ra Thần Cung người, đều là vạn người không được một tuyệt thế thiên tài, vài vạn năm cũng chưa chắc có thể nhìn thấy một cái.

Mà hiện tại, bọn hắn có thể tận mắt nhìn đến một cái mở ra Thần Cung Tu Sĩ sinh ra, cái này khiến bọn hắn như thế nào bình tĩnh đâu?

Chỉ có Tiêu Phàm còn có chút không biết vì sao, hắn coi là bản thân Ý Thức Không Gian xảy ra vấn đề lớn, trong lòng khá là lo lắng.

Hắn nghĩ ngăn cản Ý Thức Không Gian phá toái, nhưng căn bản là ngăn cản không, cũng may Tiêu Phàm đã sớm kinh lịch không ít cổ quái sự tình, rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới.

Hắn trước tiên cảm thụ được tự thân tình huống biến hóa, phát hiện cũng không có cái gì cái khác khác biệt.

Oanh

Đột nhiên, trong đầu bên trong truyền đến một tiếng vang giòn, dường như một nói gông cùm xiềng xích bị phá vỡ đồng dạng, vô số tin tức giống như là thuỷ triều tràn vào hắn não hải bên trong.

"Tu La Truyền Thừa lớp phong ấn thứ mười giải khai?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc vô cùng, từ khi U Linh Chiến Hồn hoà vào Huyết Mạch giải khai đệ cửu xông Tu La Truyền Thừa phong ấn về sau, cho đến bây giờ, hắn đều không cách nào giải khai lớp phong ấn thứ mười.

Không nghĩ tới bây giờ lại nước chảy thành sông, số lớn công pháp, chiến kỹ, đan phương, kỳ văn dị sự đánh thẳng vào đầu óc hắn.

Tiêu Phàm không dám khinh thường, Linh Hồn Chi Lực trong nháy mắt một phân thành hai, bắt đầu nhất tâm nhị dụng.

Hắn một bên chú ý Ý Thức Không Gian phát triển, một bên tiếp nhận Tu La Truyền Thừa bàng bạc tin tức, hắn rốt cục minh bạch, vì sao muốn chờ thực lực đạt tới nhất định cấp độ mới có thể giải khai truyền thừa phong ấn.

Bởi vì cái này là vì tốt cho hắn, nếu như hắn thực lực không đủ, cái này bàng bạc tin tức liền có thể đòi mạng hắn, cho dù không chết, cũng có thể bức điên hắn.

Tu La Truyền Thừa Đệ Thập Trọng ký ức tin tức, so sánh phía trước Cửu Trọng ký ức cộng lại còn muốn rất nhiều nhiều, nếu là người bình thường thật đúng là khó mà tiếp nhận.

Cho dù là Linh Hồn cường độ cường đại như Tiêu Phàm, hắn cũng không chịu nổi, cảm giác đầu muốn nổ tung đồng dạng.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiêu Phàm Linh Hồn lần thứ hai phân liệt, hai phân thành bốn, bàng bạc tin tức trùng kích mang đến thống khổ rốt cục hòa hoãn không ít.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ còn có áp lực rất lớn, hắn tâm thần thử nghiệm tiếp tục phân liệt.

Áp lực càng lớn, động lực càng lớn, hắn biết rõ, dù là Linh Hồn Tứ Phân, cũng chưa chắc có thể tiếp nhận trên vạn năm tin tức.

Bốn phần Linh Hồn bình quân xuống tới, đều muốn tiếp nhận hai ngàn năm trăm năm tin tức, phải biết, đồng dạng Chiến Thánh cảnh, tuổi thọ cũng tối đa chỉ có ngàn năm tả hữu mà thôi.

Cái này lớp phong ấn thứ mười, nguyên bản chỉ có Tiêu Phàm đột phá Chiến Thần cảnh thời điểm, mới có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Đáng tiếc, đột phá Đệ Thập Trọng là biết bao gian nan, hắn nhất định phải lĩnh ngộ Đệ Thập Trọng Vô Tận Chiến Quyết mới được.

Loại này ký ức trùng kích cảm giác, cảm giác vô số con kiến cắn xé bản thân thần kinh, Tiêu Phàm ra sức kiên trì, nhưng thân thể vẫn như cũ có chút hư thoát.

Hắn không chút do dự thi triển Bất Hủ Chi Lực cùng Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng, lúc này mới hòa hoãn không ít.

Cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm Ý Thức Không Gian bên trong lại nhiều bốn đạo thân ảnh, cái này bốn đạo thân ảnh so với mặt khác bốn đạo thân ảnh còn không quá vững chắc, nhưng cuối cùng là thành công phân liệt.

Đang lúc Tiêu Phàm nghĩ đến như thế nào ổn định cái này bốn đạo Linh Hồn phân thân thời khắc, đột nhiên xảy ra dị biến, chỉ thấy U Linh Chiến Hồn đột nhiên tràn ngập từng tia sương mù màu đen bao phủ bọn hắn, sau một lát, bốn đạo Linh Hồn phân thân liền triệt để vững chắc.

"Cái này?" Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm cũng triệt để mắt trợn tròn, U Linh Chiến Hồn đây là tại trợ giúp bản thân?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cũng triệt để yên lòng, U Linh Chiến Hồn cho tới bây giờ liền chưa từng có muốn đoạt xá bản thân, là bản thân hiểu lầm mà thôi.

Tâm thần khẽ động, Tiêu Phàm một bên tiếp nhận Tu La Truyền Thừa ký ức, một bên ở trong đó tìm kiếm, hắn hiện tại chỉ muốn làm rõ ràng bản thân tình huống.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm đột nhiên tìm tới một cái tin tức, trong lòng kinh ngạc phun ra mấy chữ: "Thần Tu? Thần Cung?".