Chương 1389: Tinh Đấu Luyện Không Trận

Chương 1389: Tinh Đấu Luyện Không Trận

Tiêu Phàm nhanh chóng tiêu hóa trong đầu ký ức truyền thừa, trong lòng cũng càng ngày càng khiếp sợ, hắn cũng rốt cục minh bạch hắn Ý Thức Không Gian dị biến là cái gì.

Cái này lại là mở ra trong truyền thuyết Thần Cung, Thần Cung đây chính là Tuyệt Thế Thần Tu độc quyền a, bản thân vậy mà thành công?

Chấn kinh! Kinh ngạc!

Tất cả những thứ này đều không đủ để hình dung Tiêu Phàm giờ phút này tâm tình, đây quả thực là vui mừng ngoài ý muốn, nguyên bản Tiêu Phàm còn lo lắng bản thân Thần Thể song tu sẽ xuất một vài vấn đề.

Nhưng là hiện tại nhìn đến, Tiêu Phàm biết rõ, bản thân thực tuyển đúng, U Linh Chiến Hồn vậy mà chủ động mở cho hắn bài trừ Thần Cung.

Về sau, Linh Hồn có thể giấu ở Thần Cung bên trong tu luyện, hắn tốc độ tu luyện, có thể so sánh chỉ có Ý Thức Không Gian người phải nhanh rất nhiều lần.

Đây chính là Thần Cung ưu thế!

Hơn nữa, Thần Cung có thể nhanh chóng hấp thu giữa thiên địa Linh Khí cùng Thần Linh Chi Khí, cường hóa Linh Hồn cường độ.

Hồi lâu, Tiêu Phàm lúc này mới bình tĩnh xuống tới, tâm thần đắm chìm trong phá toái Ý Thức Không Gian bên trong, hắn kinh ngạc phát hiện, một cỗ huyền diệu lực lượng nối liền bản thân Tiểu Thiên Địa, tựa như tại rút ra nơi đó một loại nào đó năng lượng.

Tâm thần khẽ động, Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, Thí Thần Thú thi thể phát ra từng đạo từng đạo u quang, u quang như là sương mù đồng dạng tuôn hướng Tiêu Phàm thân thể, cuối cùng dung nhập Tiêu Phàm Thần Cung, bị U Linh Chiến Hồn hấp thu.

"Đây là?" Tiêu Phàm cau mày, mặc dù hắn dự định lợi dụng một cái Thí Thần Thú thi thể, nhưng là vẫn chỉ là đang nổi lên ý nghĩ này mà thôi.

Thật làm cho hắn hủy đi Thí Thần Thú thi thể, Tiêu Phàm cũng không cần sẽ làm như thế, nhưng là hiện tại, U Linh Chiến Hồn lại tự động thôn phệ luyện hóa nó thi thể, giúp tự mình mở ra Thần Cung, Tiêu Phàm trong lòng có loại không hiểu đau nhức.

Hắn cảm giác bản thân tựa như mất đi một loại nào đó trọng yếu nhất đồ vật, bất quá, Tiêu Phàm vẫn là không có ngăn cản, trong lòng cắn răng nói: "Ngươi yên tâm, một ngày nào đó, ta sẽ nhường ngươi trọng sinh giữa thiên địa, nhường thế nhân đều biết ngươi Thí Thần tên, đây là ta Tiêu Phàm đối với ngươi cam đoan!"

"Ô nha ~" U Linh Chiến Hồn lay động, tựa như đang đáp lại Tiêu Phàm đồng dạng, Tiêu Phàm cùng nó tâm ý tương thông, đại khái minh bạch U Linh Chiến Hồn thầm nghĩ cái gì.

Luyện hóa Thí Thần Thú thi thể, hoàn toàn mở ra Thần Cung, là một cái dài dằng dặc quá trình, Tiêu Phàm cũng không có đem toàn bộ thể xác tinh thần đặt ở sâu Thần Cung mở ra bên trong.

Lúc này, hắn tâm thần rơi vào cái kia mấy đạo Linh Hồn phân thân phía trên, trong lòng trầm ngâm: "Tu La Truyền Thừa Đệ Thập Trọng trong trí nhớ, ghi chép Linh Hồn Phân Liệt năng lực, cùng ta cái này có vẻ như có chút khác biệt, Linh Hồn Phân Liệt năng lực mặc dù cũng là một phân thành hai, hơn nữa phân liệt về sau cái kia một cái còn vẫn tồn tại như cũ, tương đương với ba cái.

Mà ta phân liệt năng lực, lại là một phân thành hai về sau, cái kia bị phân liệt một cái lại biến mất, chỉ có hai cái, nói cách khác, ta đây tám cỗ phân thân, trừ ta Ý Thức bên ngoài, không có chủ thứ phân chia, thực lực cũng không có phân chia cao thấp.

Về số lượng, ta Linh Hồn phân thân có vẻ như ăn thiệt thòi, nhưng là chất lượng lại là tương đối muốn mạnh một chút, đã như vậy, phải chăng ta có thể ngưng tụ một đạo Linh Hồn Bản Thể, quản lý những cái này Linh Hồn phân thân đâu?"

Vấn đề này, nói trọng yếu cũng không phải rất trọng yếu, bởi vì những cái này Linh Hồn phân thân đều do Tiêu Phàm khống chế, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không phản kháng thời khắc.

Nhưng là, lực lượng hoàn toàn phân tán về sau, thực lực liền sẽ yếu bớt, nếu như những cái này Linh Hồn phân thân, có thể hoàn toàn dung hợp thành một cái, uy lực khẳng định mạnh hơn rất nhiều.

Tiêu Phàm cũng nghĩ đến một cái tu luyện Linh Hồn Chi Lực tốt phương pháp, chính là đều Linh Hồn phân thân tách ra tu luyện, cuối cùng lại dung hợp tại cùng một chỗ, nhất định có thể đưa đến làm ít công to hiệu quả.

Chỉ là, cái này quá trình cần Tiêu Phàm đi chậm rãi tìm tòi nghiên cứu, cũng không phải là thời gian ngắn liền có thể thành công.

"Nơi này liền giao cho U Linh Chiến Hồn đi, cho ta thời gian sẽ không quá nhiều, nhất định phải lập tức nghĩ biện pháp rời đi nơi này." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, sau đó bỗng nhiên mở ra hai mắt, toàn thân khí thế cũng trong nháy mắt thu liễm.

"Chủ nhân (Thiếu Chủ)!" Nhìn thấy Tiêu Phàm tỉnh lại, Trọc Thiên Hồng bọn hắn một mặt sùng bái nhìn xem Tiêu Phàm.

Có thể tại Chiến Thánh cảnh liền mở ra Thần Cung, Tiêu Phàm tiềm lực không phải bọn hắn có thể tưởng tượng.

"Đi qua bao lâu?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, Chiến Thần Điện Điện Chủ Đệ Nhị Phân Thân thế nhưng là nói, Chiến Thần Điện người sẽ tới rất nhanh, Tiểu Kim bọn hắn còn tại Chiến Hồn Thánh Thành đâu?

"Mới một ngày mà thôi!" Trọc Thiên Hồng nói ra.

"Một ngày?" Tiêu Phàm kinh ngạc, hắn cảm giác chỉ là trong nháy mắt sự tình mà thôi, vậy mà đi qua một ngày thời gian.

"Chủ nhân, cái kia trái tim?" Đang lúc Tiêu Phàm nhỏ giọng thầm thì thời khắc, Trọc Thiên Hồng nhìn phía xa khô héo trái tim, trong mắt lóe lên tinh quang, cái khác Hung Thú cũng chẳng tốt đẹp gì.

Mặc dù tất cả tinh huyết đều bị U Linh Chiến Hồn thôn phệ, nhưng chúng nó vẫn như cũ không muốn bỏ qua, cho dù là khô héo trái tim, đối bọn nó tới nói cũng là vật đại bổ.

Tiêu Phàm cau mày một cái, cuối cùng không nói gì, chỉ là hờ hững gật gật đầu, sau đó, tất cả Hung Thú ánh mắt sáng lên, điên cuồng xông đi lên.

"Thử ngâm!" Một đạo tiếng kiếm reo vang lên, sau một khắc, từng đạo từng đạo lăng lệ kiếm khí gào thét mà ra, một đám Hung Thú dọa đến sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nhao nhao hướng hai bên tránh đi.

Phốc phốc! Kiếm khí đầy trời trảm tại cái kia khô héo trái tim phía trên, trong nháy mắt đem nó chia hơn mấy chục phần.

Tiêu Phàm sợ bọn hắn lẫn nhau tranh đoạt, tạo thành không tất yếu tử thương, cho nên cố ý trước chia xong, miễn cho bọn hắn tranh đến đầu rơi máu chảy.

Một chút yếu kém Hung Thú, mười điểm cảm kích nhìn xem Tiêu Phàm, nếu như không có Tiêu Phàm, bọn chúng có thể hay không được Thí Thần Thú trái tim còn chưa nhất định đâu.

Về phần những cái kia khá mạnh Hung Thú, cũng không dám đối Tiêu Phàm có ý kiến, bởi vì bọn chúng được trái tim so với cái kia yếu kém Hung Thú muốn nhiều không ít.

"Quay đầu lại luyện hóa, hiện tại trước ngẫm lại như thế nào mới có thể rời đi cái này quỷ địa phương." Tiêu Phàm nhìn một đám Hung Thú một cái, ngữ khí không cho phép phủ định.

Chúng Hung Thú bất đắc dĩ, đành phải tạm thời đem trái tim nuốt vào trong bụng, chờ rời đi nơi này lại luyện hóa, bọn chúng cũng biết rõ, nếu như Tiêu Phàm khốn ở chỗ này, cuối cùng khẳng định khó thoát khỏi cái chết, đồng dạng, bọn chúng kết cục cũng tuyệt đối chẳng tốt đẹp gì.

"Chủ nhân, ta trước đó nhìn qua, nơi này không gian phong ấn không thể so với lúc trước phong ấn chúng ta cái kia phong ấn yếu." Trọc Thiên Hồng trước tiên mở miệng nói.

"So Cửu Khúc Ma Thần Trận còn mạnh hơn?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói, Cửu Khúc Ma Thần Trận thế nhưng là dùng để đối phó từ bên ngoài đến người a, nếu như còn có mạnh hơn Cửu Khúc Ma Thần Trận phong ấn, năm đó Tu La Điện Chủ cũng sẽ không không cần a.

"Cũng không phải là cái này phong ấn so Cửu Khúc Ma Thần Trận mạnh hơn, trên tổng thể tới nói, cái này phong ấn là không bằng Cửu Khúc Ma Thần Trận, bởi vì Cửu Khúc Ma Thần Trận có thể kiên trì vài vạn năm.

Mà cái này phong ấn, tối đa cũng liền có thể kiên trì bảy ngày, trong vòng bảy ngày hắn phong ấn lực lượng mạnh hơn Cửu Khúc Ma Thần Trận, nhưng sau bảy ngày, cái này Trận Pháp nên liền sẽ suy yếu rất nhiều, thậm chí biến mất." Trọc Thiên Hồng giải thích nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, điểm này ngược lại là rất dễ hiểu, khảo nghiệm một cái Trận Pháp mạnh yếu, cũng không phải là như hắn suy nghĩ, Cửu Khúc Ma Thần Trận Phong Ấn chi lực có thể kiên trì vạn năm, như thế nào bình thường phong ấn có thể so sánh.

"Các ngươi có thể biết rõ, đây là cái gì Trận Pháp?" Tiêu Phàm ngẫm lại, liếc nhìn lấy một đám Hung Thú nói, nhiều người lực lượng đại đạo lý hắn vẫn là minh bạch.

Huống chi, những cái này Hung Thú đều là vạn năm trước cự phách, bọn chúng tầm mắt cũng người phi thường có thể so sánh.

Đồng thời, Tiêu Phàm tâm thần cũng tại Tu La Truyền Thừa trong trí nhớ tìm kiếm, giải phong lớp phong ấn thứ mười, Tu La Truyền Thừa đã trải qua toàn bộ in vào Tiêu Phàm trong đầu, chỉ là còn cần đầy đủ thời gian đi tiêu hóa mà thôi.

"Chủ nhân, ta có lẽ biết rõ đây là cái gì Trận Pháp." Đột nhiên, một mực đánh giá bốn phía Kim Giáp Thiên Long mở miệng nói.

"Cái gì Trận Pháp?" Tiêu Phàm không cần nghĩ ngợi hỏi.

"Tinh Đấu Luyện Không Trận!" Kim Giáp Thiên Long ngữ khí hơi có chút ngưng trọng nói ra..