Chương 1390: Mưa gió trước

Chương 1390: Mưa gió trước

"Tinh Đấu Luyện Không Trận?" Tiêu Phàm nghe được cái tên này, trong đầu trong nháy mắt lóe qua một đoạn tin tức, Tu La Truyền Thừa bên trong có quan hệ với cái này Trận Pháp một chút giản yếu ghi chép.

Tinh Đấu Luyện Không Trận, Thần Giai Trận Pháp, lấy Tinh Thần Chi Lực, vây nhốt hư không, sau ba ngày, sẽ thu hút Thiên Hỏa đốt Luyện Hư không, bưng mười điểm cực kỳ bá đạo.

Thiên Hỏa sẽ đốt luyện bốn ngày, thẳng đến sau bảy ngày mới có thể tan thành mây khói, trong trận hết thảy đều sẽ hóa thành kiếp tro, có thể trốn ra ngoài hi vọng cực kỳ xa vời.

Cho dù không chết, Chiến Thần Điện người cũng nhất định sẽ chạy tới ngoại giới, đến thời điểm bọn hắn coi như muốn chạy đều không thể.

Huống chi, muốn từ nơi này Thiên Hỏa nấu luyện dưới sống sót cũng không dễ dàng, đương nhiên, nắm giữ Vô Tận Chi Hỏa Tiêu Phàm có lẽ có chống nổi Thiên Hỏa đốt luyện cơ hội, hắn sợ vẫn là Chiến Thần Điện Chiến Thần cảnh cường giả.

"Hiện tại đã qua gần hai ngày thời gian, tại Thiên Hỏa giáng lâm trước đó, chúng ta còn có một ngày thời gian, mọi người nghĩ phương pháp phá trận!" Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền bắt đầu hướng về không gian biên giới đi đến.

Nếu như chỉ là rời đi, Tiêu Phàm ngược lại là có một chút biện pháp, bố trí Thần Cấp Hư Không Trận Văn, rời đi cơ hội rất lớn, nhưng là hắn không thể cam đoan có thể trở lại Chiến Hồn Thánh Thành.

Đương nhiên, còn có một loại rời đi phương pháp, chỉ là không tới thời điểm mà thôi, bởi vì cái này cùng hắn ngoại giới bố trí có quan hệ, đáng tiếc nơi này vây nhốt hư không, hắn đã trải qua không cảm ứng được ngoại giới bố trí.

Mặt khác, hắn đối cái này Chiến Hồn không gian cũng mười điểm tò mò, hắn trong lòng đã trải qua ẩn ẩn có một chút suy đoán, những cái này Chiến Hồn không gian, hẳn là nắm giữ riêng biệt Hồn Văn, sau đó dùng những cái này Hồn Văn kích phát nhân thể nội tướng dường như Hồn Lực, mới có thể ngưng tụ thành riêng biệt Chiến Hồn.

Hồn Lực phẩm giai có cao thấp, ngưng tụ Chiến Hồn phẩm giai tự nhiên có mạnh có yếu, đương nhiên, đây chỉ là Tiêu Phàm suy đoán mà thôi, cụ thể như thế nào còn cần phải đi nghiệm chứng.

Đang lúc Tiêu Phàm bọn hắn đang tìm tòi lấy phá trận chi pháp lúc, ngoại giới, lại là đã bắt đầu không bình tĩnh.

Chiến Hồn Điện cửa ra vào, Diệp Phong vẫn như cũ xếp bằng ở vậy, chờ đợi Tiêu Phàm xuất hiện, nhưng mà đi qua vài ngày thời gian, vẫn như cũ không thấy Tiêu Phàm đi ra, Diệp Phong trong lòng cũng có chút khẩn trương lên.

Dù sao, thức tỉnh Chiến Hồn nhưng không có muốn thức tỉnh vài ngày, Diệp Phong tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm tiến vào Chiến Hồn Điện không phải vì thức tỉnh Chiến Hồn, mà là vì cái khác đồ vật.

Nhưng là người khác không được nghĩ như vậy a, những thủ vệ kia tướng sĩ đã sớm hoài nghi, chỉ là bọn hắn lại không dám nói gì mà thôi.

"Ba ngày thời gian, chủ nhân vậy mà còn không có đi ra, ước định thời gian cũng sớm đã đến!" Diệp Phong hít sâu một cái, ngẩng đầu nhìn Chiến Hồn Điện cửa ra vào một cái.

Theo thời gian đưa đẩy, mỗi một tức hắn đều cảm giác một ngày bằng một năm, sợ xuất hiện cái gì đặc thù ngoài ý muốn.

Nguyên bản Tiêu Phàm nói cho hắn biết, nếu như hai ngày thời gian còn không có đi ra, liền để hắn tự động rời đi, gia tộc của hắn bên trong Tiêu Phàm đã trải qua an bài tốt tất cả.

Nhưng là Diệp Phong nhưng cố không có rời đi, ở chỗ này ròng rã ở lâu một ngày, chỉ vì chờ đợi Tiêu Phàm xuất hiện, đáng tiếc, nhường hắn thất vọng là, cũng không thấy Tiêu Phàm bóng dáng.

"Ba ngày là kỳ hạn chót, ta phải rời đi!" Diệp Phong trong lòng có loại mãnh liệt bất an, nếu như bản thân tiếp tục chờ đợi, gia tộc mình khả năng liền muốn không may.

Diệp Phong khẽ cắn môi, đứng dậy, chào hỏi không đánh liền hướng ngoại giới đi đến, những thủ vệ kia tướng sĩ nhìn thấy Diệp Phong rời đi, không biết làm sao.

Cũng ngay tại Diệp Phong rời đi không đến hai mươi cái hô hấp thời gian, lại một đạo thân ảnh xuất hiện ở cửa đại điện, nhìn về phía một đám thủ vệ tướng sĩ chất vấn: "Diệp Phong đâu?"

"Hồi bẩm Cửu Trưởng Lão, Bát Trưởng Lão đi!" Trong đó một người thủ vệ mười điểm cung kính nói, người tới không phải người khác, chính là Diệp Phong đối thủ một mất một còn Diệp Lâm.

"Cái gì Bát Trưởng Lão, từ hiện tại lên, hắn về sau liền không phải Bát Trưởng Lão, muốn chạy trốn, ta xem ngươi cái này lần hướng trốn chỗ nào, dám phản bội Chiến Hồn Điện, thật đúng là chán sống." Diệp Lâm cười lạnh một tiếng nói.

Vừa dứt lời, lách mình liền tại chỗ biến mất, lưu lại một chúng thủ vệ tướng sĩ một mặt mờ mịt.

Đang lúc Diệp Phong chạy tới Diệp gia phủ đệ thời điểm, trên diễn võ trường đã trải qua người đông nghìn nghịt, lít nha lít nhít, trong vòng ba ngày, Diệp Phong mạch này người đại bộ phận cũng đã chạy về.

Chỉ là bọn hắn lại không biết Diệp Phong triệu hoán bọn hắn trở về có sự tình gì, trừ phi gia tộc xuất hiện tai hoạ ngập đầu, không thì là có rất ít lớn như vậy cử động.

"Gia Chủ triệu tập chúng ta trở về để làm gì? Không phải Gia Chủ thân thể xảy ra vấn đề, lo lắng gia tộc các đại trưởng lão mới lập Gia Chủ người thừa kế sao?"

"Diệp Hải, Gia Chủ đâu?"

"Gia Chủ triệu tập chúng ta trở về, có phải hay không chúng ta mạch này có phải hay không có đại phiền toái?"

"Chúng ta muốn gặp Gia Chủ!"

. . . Đám người ngươi một lời ta một câu, đều ở đây ngông cuồng suy đoán, Diệp gia trong phủ đệ đã trải qua loạn thành một bầy, triệt để sôi trào lên.

"Chúng ta muốn gặp Gia Chủ!" Theo thời gian đưa đẩy, trong nháy mắt chỉ còn lại một cái thanh âm, đinh tai nhức óc thanh âm vang vọng hư không.

Bên ngoài trên đường phố người nghe được nơi này cuồng bạo thanh âm, tất cả đều kinh ngạc quay đầu nhìn lại, bọn hắn không biết phát sinh chuyện gì?

Hơn nữa, cái này sự tình nhanh chóng hướng về bốn phía khuếch tán đi, có người suy đoán, Diệp gia đang mưu đồ lấy cái gì quy mô động.

Giờ phút này, Tiêu Phàm trước đó vị trí bên ngoài gian phòng, Tiêu Linh Nhi, Tiểu Kim, Sở Phiền cùng Thạch Thánh cũng đang sốt ruột chờ đợi cái gì.

"Thạch Thánh, Sở Phiền, các ngươi xác định chúng ta thân phận bại lộ?" Tiêu Linh Nhi ngưng tiếng nói.

"Ta xác định, vừa mới chúng ta hai cái từ Chiến Hồn Điện bảo khố đi ra thời điểm, Chiến Hồn Điện người đã hướng về bên này chạy đến, nói là Diệp Phong cấu kết Tu La Điện Chủ." Sở Phiền gật gật đầu nói.

"Nếu như không phải Sở Phiền muốn trở về thông tri các ngươi, ta lúc đầu còn muốn đem cái kia bảo khố dời hết." Thạch Thánh hết sức không bỏ nói.

"Nếu không qua một lúc đi một chuyến nữa?" Sở Phiền con mắt tặc lưu lưu chuyển động.

Tiêu Linh Nhi tức giận trắng Sở Phiền cùng Thạch Thánh hai cái một cái, cái này hai cái gia hỏa thật đúng là không sợ trời không sợ đất, lúc này còn muốn chạy đi dời hết Chiến Hồn Điện bảo khố.

"Linh Nhi tỷ, đừng như thế nhìn ta, ta nói, ta lớn lên nhưng là muốn cưới ngươi, hiện tại không được làm điểm lão bà vốn, về sau làm sao nhường . . . Ôi!" Sở Phiền nghĩa chính ngôn từ nhìn xem Tiêu Linh Nhi nói.

Bành

Sở Phiền nói còn chưa dứt lời, đột nhiên hai tay ôm đầu, Tiêu Linh Nhi trực tiếp thưởng hắn một cái bạo lật, hung ác nói: "Các ngươi hai cái vật nhỏ tốt nhất cho ta thành thật một chút."

Tiêu Linh Nhi cũng là mười điểm im lặng, cái này hai cái vật nhỏ rõ ràng nhỏ như vậy, lại so bản thân còn mạnh hơn, không cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn một cái, về sau thật đúng là vô pháp vô thiên.

Sau đó nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, trong lòng trầm ngâm nói: "Ca, ngươi ngược lại là mau trở lại a."

Hiện tại Tiêu Linh Nhi chỉ lo lắng Tiêu Phàm an nguy, đừng nàng cũng không lo được nhiều như vậy.

"A, bên ngoài làm sao yên tĩnh?" Sở Phiền kinh ngạc nhìn về phía Diễn Võ Tràng phương hướng.

"Hình như là cái kia kêu Diệp Phong trở về." Thạch Thánh nói ra, "Tiêu lão đại không phải cùng hắn cùng một chỗ rời đi sao? Làm sao chỉ có hắn một người trở về."

Nghe nói như thế, Tiêu Linh Nhi cau mày, cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm cái kia đóng chặt cửa phòng đột nhiên mở ra.

Két một tiếng, trong nháy mắt hấp dẫn Tiêu Linh Nhi bọn hắn lực chú ý, nằm rạp trên mặt đất Tiểu Kim cũng đứng dậy, cùng một chỗ nhìn về phía cửa gian phòng.

"Ca (Tiêu đại ca)?" Tiêu Linh Nhi cùng Sở Phiền bọn hắn kinh ngạc nhìn xem cái kia đạo thân ảnh, cái kia không phải Tiêu Phàm còn có thể là ai đâu?

. . .

Gần như đồng thời, trên diễn võ trường khôi phục bình tĩnh, một đạo thân ảnh lơ lửng tại Diễn Võ Tràng trên không, trừ Diệp Phong còn có thể là ai, hắn lạnh như băng con ngươi liếc nhìn lấy tứ phương, những cái kia sôi trào đám người rốt cuộc không có một người dám mở miệng nói chuyện.

"Làm sao không nói? Tiếp tục a." Diệp Phong ngữ khí rất lạnh, lạnh để cho người ta có chút ngạt thở, "Ai muốn đảm nhiệm ta cái này vị trí gia chủ, bản thân đứng đi ra chính là, ta Diệp Phong nhất định nhường cho hắn, tuyệt không nói đùa!"

Đám người một trận trầm mặc, Diệp Phong cỗ kia cường đại uy thế, nhường rất nhiều người không thở nổi.

"Gia Chủ nói thế nhưng là thực?" Sau một lát, trong đám người một đạo đột ngột thanh âm vang lên..