Chương 1391: Bại lộ

Chương 1391: Bại lộ

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái chừng năm mươi tuổi nam tử trung niên đi ra, một mặt ngạo nghễ nhìn xem Diệp Phong.

"Đại Trưởng Lão!" Đám người kinh ngạc nhìn xem cái kia nam tử trung niên, hiển nhiên bọn hắn chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn Đại Trưởng Lão sẽ đứng đi ra.

Phải biết, bình thường Đại Trưởng Lão thế nhưng là nhất tôn trọng Diệp Phong a, làm sao hiện tại còn muốn đoạt Diệp Phong vị trí gia chủ đâu?

Diệp Phong cũng là lông mày nhíu lại, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng nồng đậm sát ý, chỉ là mặt ngoài bảo trì mười điểm bình tĩnh.

"Diệp Du, ngươi muốn cái này vị trí gia chủ?" Diệp Phong con ngươi mười điểm đạm nhiên.

Hắn chẳng mấy chốc sẽ đi theo Tiêu Phàm rời đi Chiến Hồn Thánh Thành, đối cái này vị trí gia chủ còn thật không có bao nhiêu hứng thú, lần này triệu hồi tất cả mọi người, cũng không phải là như Tiêu Phàm suy nghĩ, đem những người này mang đi mà thôi.

Mà là hắn nghĩ tới càng nhiều, có lẽ có thể mượn cơ hội này, làm một chút bình thường làm không được sự tình.

"Gia Chủ nói như vậy, Diệp Du xác thực nghĩ, ta tin tưởng ta có thể mang theo chúng ta mạch này càng thêm cường đại." Đại Trưởng Lão Diệp Du cười cười nói.

Hắn bình thường hết sức nịnh nọt Diệp Phong, kỳ thật liền là vì mưu đoạt vị trí gia chủ mà thôi, bởi vì Diệp Phong cũng sống không được thiếu niên tháng, vạn nhất ngày nào đó ợ ra rắm, bọn hắn mạch này không phải là hắn nói tính sao?

Không thể không nói, Diệp Du thủ đoạn cả người khác biệt, hắn kiên nhẫn cũng không phải người bình thường có thể so sánh.

Hiện tại đứng đi ra, cũng không phải là bởi vì Diệp Phong một câu, mà là hắn âm thầm được một chút đáng tin tin tức.

"Gia Chủ, Đại Trưởng Lão những năm này vì gia tộc làm ra cống hiến mọi người đều thấy ở trong mắt, ta tin tưởng Đại Trưởng Lão có thể dẫn đầu gia tộc đi được càng xa."

"Ta cũng tin tưởng Đại Trưởng Lão, nếu như Gia Chủ thực thối vị nhượng chức, ta cảm thấy Đại Trưởng Lão thích hợp nhất."

"Các vị Trưởng Lão nói không sai, Gia Chủ ngài là chúng ta mạch này Định Hải Thần Châm, không nên đem tất cả tâm tư đều lãng phí ở thế tục phía trên, càng nên dốc lòng tu luyện."

Nhìn thấy Diệp Phong không nói, Diệp Du sau lưng các đại trưởng lão cũng nhao nhao đứng đi ra, không chút do dự duy trì Đại Trưởng Lão.

"Hỗn trướng, các ngươi làm cái gì vậy?" Diệp Phong còn chưa mở miệng, Diệp Hải đã trải qua gầm hét lên, hắn không nghĩ tới nhiều người như vậy lại đánh Gia Chủ chủ ý.

Theo Diệp Hải, bọn hắn mạch này Gia Chủ trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, lại còn cho phép người khác nhúng chàm?

"Diệp Du, ngươi rất không tệ." Diệp Phong ý vị thâm trường nhìn Diệp Du một cái, rất hiển nhiên, nhiều năm như vậy hắn cũng không biết Diệp Du lại là loại người này.

Còn tốt hắn lúc này đứng đi ra, nếu là về sau tại mấu chốt thời điểm từ bản thân phía sau chọc một đao, đây chính là hối hận cũng không kịp.

Diệp Du cười tủm tỉm nhìn xem Diệp Phong, đi qua những năm này kinh doanh, bọn hắn cái này một Diệp gia phân dãy, gần có vượt qua một nửa người đứng ở bên phía hắn.

Hắn thấy, lần này trở thành phân dãy Gia Chủ, là trên bảng đinh đinh sự tình.

Diệp Phong mặc dù có giận, nhưng là rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, nhàn nhạt liếc nhìn lấy trên diễn võ trường Diệp gia đám người, nói: "Đã như vậy, cái kia tất cả mọi người biểu quyết một cái đi, nguyện ý duy trì Bản Gia Chủ đứng tại Diễn Võ Tràng bên trái, duy trì Diệp Du, đứng tại Diễn Võ Tràng bên phải."

"Gia Chủ nói, mọi người liền tách ra đứng a." Diệp Du tràn đầy tự tin nói.

Vừa dứt lời, trên diễn võ trường Tu Sĩ liền bắt đầu hành động, lúc này về sau, Diệp gia người liền chia hai hàng, đứng ở bên trái chỉ có một phần ba Diệp gia Tu Sĩ, không sai biệt lắm chừng một ngàn.

Mà đứng ở bên phải, lại nhiều đến 2000 chúng, nhìn thấy một màn này, Diệp Du trên mặt cũng trồi lên xán lạn tiếu dung, kết quả này hiển nhiên vượt qua hắn dự liệu.

"Gia Chủ, ngươi nhìn?" Diệp Du cười nhìn xem Diệp Phong, rất có mấy phần ý trào phúng.

"Vị trí gia chủ, nhường cho ngươi cũng được." Diệp Phong thật sâu thở dài một hơi, con ngươi liếc nhìn lấy Diệp Du sau lưng hai ngàn người, trong mắt có một vòng vẻ đồng tình lóe qua.

Bất quá rất nhanh, cái này bôi đồng tình liền lóe lên một cái rồi biến mất, con ngươi biến kiên định lạ thường.

Hắn rất rõ ràng, một cái gia tộc cường đại, mâu thuẫn tự nhiên phải có, bởi vì chỉ có mâu thuẫn va chạm nhau, mới có thể để cho gia tộc biến càng thêm cường đại.

Nhưng là, làm mâu thuẫn lên cao đến Gia Chủ tranh đoạt vị trí về sau, gia tộc này đoán chừng cách suy sụp cũng liền không xa.

"Ha ha, Diệp Phong, ngươi cũng có một ngày này sao?" Đột nhiên, một tiếng tiếng cuồng tiếu từ đằng xa truyền đến, còn không có đám người lấy lại tinh thần, trên diễn võ trường là hơn một đạo thân ảnh.

"Diệp Lâm, ngươi tới làm cái gì?" Diệp Phong sắc mặt trong nháy mắt biến âm trầm vô cùng, trong lòng bất an càng ngày càng đậm!

Bản thân chân trước vừa mới rời đi Chiến Hồn Điện cửa ra vào, cái này Diệp Lâm vậy mà chân sau liền cùng đi lên, hơn nữa còn không kiêng nể gì như thế, sự tình ra khác thường tất có yêu, Diệp Phong rất rõ ràng cái này đạo lý.

"Ta tới làm cái gì? Diệp Phong, ngươi thật đúng là thật lớn mật, cũng dám phản bội Chiến Hồn Điện!" Diệp Lâm sắc mặt đột nhiên biến băng lạnh.

"Cái gì, phản bội Chiến Hồn Điện?" Đám người kinh hô, trong mắt đều là vẻ sợ hãi, nhao nhao quay đầu nhìn về phía Diệp Phong.

Bọn hắn thực sự không thể nào hiểu được, Diệp Phong thế nhưng là Chiến Hồn Điện Bát Trưởng Lão, vì sao sẽ làm ra phản bội Chiến Hồn Điện sự tình đến, phần lớn người lộ ra vẻ không tin.

Chỉ có Diệp Du cùng số ít người lại là cười lạnh không thôi, tựa như đã sớm đoán được đồng dạng.

"Phải chăng phản bội Chiến Hồn Điện, là từ ngươi Diệp Du nói tính sao?" Diệp Phong thần sắc băng lãnh, hắn trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, chẳng lẽ sự tình đã trải qua bại lộ?

"Diệp Du nói không tính, vậy ta nói có tính không đâu?" Đột nhiên, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, ngay sau đó, một cỗ đáng sợ khí tức từ đằng xa gào thét mà tới, đem Diễn Võ Tràng vây chật như nêm cối.

Trên diễn võ trường Diệp gia người tất cả đều lộ ra vẻ sợ hãi, cho dù Diệp Du sắc mặt cũng chẳng tốt đẹp gì, bởi vì hắn nhìn thấy không trung một đạo thân ảnh.

Đó là một người mặc chiến bào màu vàng óng nam tử, đao tước khuôn mặt hình dáng, lộ ra một loại bá đạo uy nghiêm, người này không phải người khác, chính là Chiến Hồn Điện Điện Chủ Diệp Trấn Thiên.

Nghe đồn, Diệp Trấn Thiên cũng sớm đã đột phá đến Chiến Thánh cảnh đỉnh phong tu vi, có thể không phải bọn hắn những người này có thể so sánh.

Diệp Du cau mày, thầm nghĩ trong lòng: "Điện Chủ đại nhân làm sao tới, tước đoạt Diệp Phong Trưởng Lão chi vị, cũng không cần Điện Chủ đại nhân tự mình xuất mã a?"

Cũng đúng lúc này, Diệp Phong ngẩng đầu nhìn về phía không trung Diệp Trấn Thiên, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Điện Chủ đại nhân quang lâm hàn xá, không biết có gì chỉ giáo?"

"Chỉ giáo?" Diệp Trấn Thiên lạnh rên một tiếng, "Diệp Phong, ngươi phản bội Chiến Hồn Điện, có biết tội?"

"Không biết!" Diệp Phong trầm giọng nói, hiện tại đánh chết hắn cũng sẽ không thừa nhận bản thân phản bội Chiến Hồn Điện, bằng không nói, bọn hắn mạch này nhất định sẽ bị diệt tộc.

"Hừ! Còn muốn giảo biện?" Diệp Trấn Thiên lạnh rên một tiếng, sau đó phất phất tay, quát lạnh nói: "Cầm xuống!"

"Là!" Mấy đạo lưu quang từ trên cao gào thét mà xuống, đáng sợ uy thế ép tới tất cả mọi người không thở nổi, bọn hắn từng cái đều là Chiến Thánh cảnh tiền kỳ cường giả, tại Chiến Hồn Thánh Thành cũng coi là cao thủ.

Diệp Phong thấy thế, đành phải đạp không mà lên, lưu tại trên diễn võ trường, chỉ sẽ tạo thành không tất yếu thương vong, huống chi, những người này cũng đều là đứng ở hắn một bên.

Phóng lên tận trời một sát na kia, Diệp Phong một kiếm trảm đi lên, đột phá Chiến Thánh cảnh trung kỳ, hắn thực lực cũng cường đại không ít, đối diện cái kia mấy người chỉ là Chiến Thánh cảnh tiền kỳ mà thôi, trong lúc nhất thời lại tại sao có thể là đối thủ của hắn?

Ầm ầm ầm! Mấy người đều bị Diệp Phong một kiếm đụng bay, đám người không nghĩ tới, Diệp Phong vậy mà còn dám phản kháng, chẳng lẽ hắn thực đã trải qua phản bội Chiến Hồn Điện?

Chỉ thấy Diệp Phong một người đứng lơ lửng trên không, lạnh lùng nhìn xem đối diện Diệp Trấn Thiên nói: "Diệp Trấn Thiên, việc này chỉ cùng ta một người có quan hệ, không liên quan bọn hắn sự tình!".