Chương 1392: Ta người đến phiên ngươi tới giết sao?

Chương 1392: Ta người đến phiên ngươi tới giết sao?

Diệp Phong đứng lơ lửng trên không, đối mặt Diệp Trấn Thiên, hắn áp lực có thể không phải bình thường lớn, nếu là bình thường, hắn khẳng định kẹp chặt cái đuôi làm người, nhưng là hiện tại, hắn lại dứt khoát đứng ra.

Hắn hiện tại chỉ có thể nghĩ biện pháp kéo dài thời gian, hi vọng Tiêu Phàm có thể mau chóng chạy tới, chỉ cần Tiêu Phàm đến, gia tộc của hắn thì có cứu.

"Hừ, không sợ nói cho ngươi biết, bọn hắn những người này đều phải chôn cùng!" Diệp Trấn Thiên quát lạnh nói.

Nói đùa cái gì, nếu như ngươi chỉ là phản bội Chiến Hồn Điện, ta cũng có thể mặc kệ gia tộc của ngươi người.

Nhưng là, ngươi tìm nơi nương tựa thế nhưng là Tu La Điện Điện Chủ, ta nếu lại không có chỗ biểu thị, không cần Chiến Thần Điện Điện Chủ lên tiếng, Diệp gia Cổ Tộc Gia Chủ liền sẽ nghĩ biện pháp giết chết ta.

Cổ ngữ có nói, tử đạo hữu không chết bần đạo, ngươi Diệp Phong nếu không chết, không may thế nhưng là ta, ta lại làm sao có thể bỏ qua ngươi đâu?

Bất quá lời này, Diệp Trấn Thiên là tuyệt đối không có khả năng nói ra, hắn hiện tại làm ra tất cả, đều là làm cho Diệp gia Cổ Tộc cùng Chiến Thần Điện nhìn.

Nghe được Diệp Trấn Thiên nói, Diệp Phong nhất mạch Diệp gia người tất cả đều sợ hãi lên, nhất là Diệp Du, trên mặt càng là lộ ra vẻ phẫn nộ.

Nguyên bản hắn tại coi là bản thân sắp trở thành Gia Chủ mà đắc chí, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Chiến Hồn Điện Điện Chủ một câu đem hắn phán tử hình.

Chính mình cũng còn không có ngồi lên vị trí gia chủ, sẽ chết?

"Diệp Phong, ngươi cái này súc sinh, lại đem gia tộc đẩy hướng hủy diệt Thâm Uyên, chúng ta mạch này làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Diệp Du phẫn nộ hướng về phía Diệp Phong gầm thét.

"Diệp Phong, khó trách ngươi nhi nữ đều chết sớm, loại người như ngươi đã sớm nên thiên đao vạn quả."

"Diệp Phong, uổng ngươi làm Gia Chủ, ngươi đến cùng làm cái gì người người oán trách sự tình, muốn toàn cả gia tộc cùng ngươi cùng một chỗ chôn cùng!"

"Ta kiếp sau làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Có cái thứ nhất thì có cái thứ hai, Diệp Du nhất mạch người bắt đầu điên cuồng giận mắng lên, Diệp Trấn Thiên một câu đã trải qua phán bọn hắn tử hình, bọn hắn đã trải qua không kiêng nể gì cả.

Hiện tại bọn hắn chỉ muốn giận mắng một trận, phát tiết trong lòng lửa giận, cùng đối tử vong sợ hãi.

Diệp Phong thần sắc đạm mạc, nếu là lúc trước, hắn có lẽ còn sẽ nổi trận lôi đình, nhưng là hiện tại, hắn lại là lạ thường bình tĩnh, tựa như Diệp Du bọn hắn mắng cũng không phải là hắn Diệp Phong bản thân.

"Diệp Phong, ngươi ta đấu hơn nửa đời người, không nghĩ tới cuối cùng thực trở thành địch nhân, hôm nay, ta thuận tiện tâm tiễn ngươi một đoạn đường a." Diệp Lâm càn rỡ cười ha hả.

Sau đó dẫn theo một chuôi đại đao thẳng hướng Diệp Phong, phong chi Thiên Địa Chi Thế cuồng quyển giữa thiên địa, vô cùng hung mãnh.

Diệp Phong con ngươi băng lãnh, cầm trong tay trường kiếm nghênh đi lên, chỉ cần không phải Diệp Trấn Thiên xuất thủ, hắn còn có thể kiên trì một đoạn thời gian, đặc biệt là cái này Diệp Lâm, Diệp Phong đối với hắn thế nhưng là hiểu rõ, có thể nhất kéo dài thời gian chính là hắn.

Hai người đại chiến tại cùng một chỗ, va chạm kịch liệt lấy, thời gian từng phút từng giây trôi qua, hai người tựa như ai cũng không làm gì được ai.

Sau nửa ngày, Diệp Phong cùng Diệp Lâm hai người mới tách ra, Diệp Lâm còn chuẩn bị mở miệng, lại bị Diệp Trấn Thiên ngăn lại: "Ngươi giết không chết hắn!"

Diệp Lâm mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng liền sự thật, hắn rất nhớ giết chết Diệp Phong, nhưng hai người thực lực đúng là tám lạng nửa cân, vừa mới ai cũng không chiếm được tiện nghi.

Diệp Phong hít sâu một cái, sắc mặt lạnh lùng nhìn xem Diệp Trấn Thiên, chẳng lẽ hắn muốn tự mình động thủ?

"Còn dám phản kháng, chẳng lẽ muốn Bản Điện Chủ tự mình tiễn ngươi một đoạn đường sao?" Diệp Trấn Thiên cười lạnh một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cỗ cường đại Linh Hồn uy áp thẳng bức Diệp Phong đi.

Phốc! Diệp Phong bị chấn động đến phun ra mấy ngụm máu tươi, thân hình lui ra phía sau mấy bước, có chút đứng không vững, đây chính là Chiến Thánh cảnh trung kỳ cùng Chiến Thánh cảnh đỉnh phong chênh lệch, đối với người bình thường tới nói, hoàn toàn là không thể vượt qua lạch trời.

"Vậy mà không chết?" Diệp Trấn Thiên hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Diệp Phong, Diệp Phong Linh Hồn cùng Ý Chí cường độ hiển nhiên vượt qua hắn dự liệu.

Bất quá sau một khắc, Diệp Trấn Thiên rốt cục động, đưa tay chính là một chưởng hướng về Diệp Phong đánh tới.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, Diệp Phong giờ phút này đã trải qua bản thân bị trọng thương, hai người chênh lệch bày ở đó, chỗ nào vẫn là Diệp Trấn Thiên đối thủ.

Diệp Phong trên mặt đều là vẻ tuyệt vọng, tựa như chờ đợi tử vong chung kết, trừ cái đó ra, hắn đã không có cách nào khác.

"Gia gia!" Trên diễn võ trường, Diệp Hải điên cuồng kêu to, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, đáng tiếc tại cỗ khí thế kia trước mặt, hắn căn bản tới gần không được mảy may.

Cũng ngay tại Diệp Trấn Thiên một chưởng sắp chém giết Diệp Hải thời khắc, một đạo bình thản thanh âm đột nhiên tại hư không vang lên.

"Ta người đến phiên ngươi tới giết sao?"

Thanh âm rất bình thản, lại lộ ra một cỗ không cách nào ngôn ngữ băng lãnh cùng cường thế chi ý, trong hư không có một tầng Băng Sương Chi Khí tại nhanh chóng lan tràn, ở đây người tất cả đều lạnh run.

Diệp Trấn Thiên thân hình ngưng một cái, cũng ngay trong sát na này công pháp, một vệt sáng tại hắn trong đôi mắt nhanh chóng phóng đại, tốc độ so với hắn không biết nhanh gấp bao nhiêu lần.

Vội vàng thời khắc, Diệp Trấn Thiên chưởng cương hướng về đạo kia lưu quang đánh tới, sau một khắc, hắn chỉ cảm giác cánh tay mình run lên, ngay sau đó truyền đến một trận nứt xương thanh âm, cái kia cánh tay, trực tiếp từ đầu vai bắn ra, xương vỡ bay tứ tung.

"Tê ~" Diệp Trấn Thiên hít một hơi lạnh, đối phương thực lực hoàn toàn vượt qua hắn tưởng tượng, hắn đã trải qua quên cánh tay bẻ gãy thống khổ, nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui.

"Điện Chủ!" Diệp Trấn Thiên sau lưng Chiến Hồn Điện Trưởng Lão nhìn xem Diệp Trấn Thiên vỡ vụn cánh tay phải, trợn to hai mắt, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Bọn hắn ai cũng biết rõ, Diệp Trấn Thiên thế nhưng là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong tu vi, muốn nhường hắn không có bất luận cái gì sức hoàn thủ, đối phương thực lực có thể không phải bình thường khủng bố.

Làm bọn hắn ánh mắt hướng phía trước nhìn lại thời khắc, lại là nhìn thấy một cái Tiểu Thạch Đầu tiểu nhân lơ lửng giữa không trung, trừ cái đó ra, lại cũng không có những người khác.

Chẳng lẽ chính là cái này Thạch Đầu Tiểu Nhân tổn thương Diệp Trấn Thiên?

Nghĩ vậy, đám người không ít người lộ ra vẻ cổ quái, tựa như đều không tin Diệp Trấn Thiên bị một cái Tiểu Thạch Đầu người đánh bại.

Bất quá sau một khắc, tất cả mọi người ánh mắt đều bị một đạo thanh âm chỗ hấp dẫn, chỉ thấy Diệp Phong đột nhiên hướng về trên diễn võ trường đi đến, rơi vào một cái hắc bào thanh niên trước mặt, cung bái nói: "Thiếu Chủ!"

Thiếu Chủ? Tất cả mọi người kinh ngạc vô cùng, Diệp Phong phản bội Chiến Hồn Điện, vậy mà là vì một cái tuổi trẻ người trẻ tuổi?

Phần lớn người không thể nào hiểu được Diệp Phong cử động, chỉ có Diệp Trấn Thiên minh bạch, cái kia tuổi trẻ người trẻ tuổi bất phàm, bởi vì hắn đều nhìn không thấu đối phương mảy may.

Rất hiển nhiên, hắc bào thanh niên không phải người khác, chính là Tiêu Phàm, không, nói cho đúng là Tiêu Phàm Linh Hồn phân thân.

"Ha ha, Diệp Phong, ngươi là lão hồ đồ sao? Vậy mà kêu tiểu tử này Thiếu Chủ?" Diệp Lâm càng là càn rỡ cười số 7, tựa như nghe được to lớn nhất trò cười đồng dạng.

"Lâm huynh, đa tạ ngươi đối với ta sớm báo tin, hơn nữa mới vừa rồi còn bồi ta kéo dài thời gian, bằng không ta cũng đợi không được Thiếu Chủ đến." Diệp Phong lại là không những không giận mà còn cười nói.

Lời này vừa nói ra, Chiến Hồn Điện tất cả mọi người ánh mắt nhao nhao rơi vào Diệp Lâm trên người, Diệp Lâm có thể là cái thứ nhất đi tới nơi này Diễn Võ Tràng, hơn nữa còn cố ý cùng Diệp Phong chiến đấu một trận, chẳng lẽ?

Diệp Lâm cũng cảm giác có chút không thích hợp, thậm chí ngay cả hắn chính mình cũng kém chút tin Diệp Phong nói, sau đó bỗng nhiên một cái giật mình lấy lại tinh thần, vội vàng giải thích nói: "Điện Chủ, ta . . ."

"Chết!" Không đợi hắn mở miệng, Diệp Trấn Thiên lạnh rên một tiếng, thân hình lóe lên, một chưởng đánh vào Diệp Lâm trên đầu.

Diệp Lâm đầu bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đám mưa máu tràn ngập trên không trung, cỗ kia thi thể không đầu đột nhiên hướng về mặt đất rơi xuống.

Thấy cảnh này, đám người toàn bộ đều câm như hến, chỉ có Diệp Phong lại là khẽ mỉm cười nói: "Điện Chủ đại nhân, ta chỉ là cùng Diệp Lâm nói đùa mà thôi, ngươi làm gì nghiêm túc như vậy đâu?".