Chương 1393: Ta không thích ngẩng đầu nói chuyện

Chương 1393: Ta không thích ngẩng đầu nói chuyện

Diệp Phong lời nói quanh quẩn tại hư không, nghe vào Diệp Trấn Thiên trong tai là như vậy chói tai, hắn như thế nào không biết, mình bị Diệp Phong cho đùa nghịch.

Diệp Lâm cũng không phải là đến cho Diệp Phong báo tin, chẳng qua là cho Diệp Phong có thù, sớm tới đây là vì tránh Diệp Phong chạy trốn mà thôi.

Về phần vừa mới chiến đấu, Diệp Trấn Thiên cũng nhìn ở trong mắt, đây chính là chiêu chiêu trí mạng, căn bản không phải vì kéo dài thời gian.

Diệp Trấn Thiên nơi nào sẽ nghĩ đến, mình cũng có bị Diệp Phong đùa nghịch một ngày, thế nhưng là hắn giờ phút này lại không thể làm gì, cái kia Tiểu Thạch Đầu người nhường hắn cực kỳ kiêng kị.

Vừa mới giết chết Diệp Lâm, hắn cũng chỉ là phát tiết một cái trong lòng lửa giận mà thôi.

"Diệp Phong, ngươi rất không tệ." Lúc này, Tiêu Phàm thanh âm đột nhiên vang lên, hắn đứng chắp tay, cực kỳ nghiêm túc nói.

Vừa mới tất cả hắn đều thấy ở trong mắt, Diệp Phong thực lực có lẽ không làm sao, nhưng hắn đối bản thân chân thành là đáng quý, hơn nữa thủ đoạn cũng rất tốt.

Đi qua hắn như thế nháo trò, trong nháy mắt liền đem trong gia tộc kẻ phản loạn cho nắm chặt đi ra, những người này Tiêu Phàm cũng không dự định cứu bọn hắn.

Nếu như Diệp Trấn Thiên thực muốn giết bọn hắn, Tiêu Phàm cũng sẽ không xuất thủ ngăn cản, nhất là Diệp Du, người như vậy thế nhưng là bất cứ lúc nào cũng sẽ từ phía sau chọc đao.

"Đây là thuộc hạ ứng làm." Diệp Phong liền vội vàng lắc đầu, sau một khắc, hắn cảm giác đầu mình trong nháy mắt nhẹ nhõm rất nhiều, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Đa tạ Thiếu Chủ."

Diệp Phong hoàn toàn không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà giải trừ đối bản thân tư tưởng khống chế, cái này khiến hắn như được đại xá, bởi vì chỉ có Tiêu Phàm thực sự tin tưởng hắn, mới có thể làm như vậy.

Diệp Phong đột nhiên phát hiện, bản thân chỗ kinh lịch thống khổ cũng không tính là gì, hắn thậm chí có chút may mắn bản thân lúc trước bị Tiêu Phàm thi triển Chủng Ma Chi Thuật.

"Nhường bọn hắn đều không nên phản kháng, ta đây liền mang bọn hắn rời đi." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói, ba ngày thời gian, Bản Thể còn không có xuất hiện, hắn hiện tại cũng có chút bận tâm.

"Là!" Diệp Phong rất nhanh liền an bài xuống dưới, trước đó lựa chọn đứng đội lúc đứng ở Diệp Phong một phương người lại là vô cùng kích động, đều rất giống tại Quỷ Môn Quan đi một vòng.

Mà Diệp Du một phương người, tất cả đều mặt xám như tro, bởi vì Diệp Phong đây là chuẩn bị từ bỏ bọn hắn.

"Gia Chủ, chúng ta đều là ngươi tộc nhân, ngươi không thể vứt bỏ chúng ta!" Diệp Du cái thứ nhất mang nhức đầu kêu lên, hắn có thể không nghĩ chết ở chỗ này.

"Đúng vậy a Gia Chủ, vừa mới chúng ta bị mỡ heo che tâm, chúng ta sai, ngài không có khả năng trơ mắt nhìn xem chúng ta chịu chết a."

"Gia Chủ, van cầu ngươi mau cứu chúng ta, về sau chúng ta nhất định đối Gia Chủ trung thành tuyệt đối!"

. . . Diệp Du một phương người tất cả đều kinh hoảng, rất nhiều người trực tiếp quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu, tại tử vong trước mặt, cái gì tôn nghiêm, uy tín đều bị ném đến lên chín tầng mây, bọn hắn hiện tại chỉ muốn như thế nào mới có thể sống xuống dưới.

Diệp Phong thần sắc lại là bất động mảy may, trước đó những người này đều hận không thể hắn Diệp Phong xéo đi, bây giờ lại còn có mặt mũi cầu hắn?

Có thể từ một cái tiểu gia tộc Gia Chủ lăn lộn đến Chiến Hồn Điện Bát Trưởng Lão, Diệp Phong cũng là ngoan tuyệt người, hắn tin tưởng, cho dù là còn lại một ngàn người này, bọn hắn mạch này cũng có thể so với cái này ba ngàn người phát triển càng nhanh.

"Chuẩn bị sẵn sàng?" Tiêu Phàm nhìn xem Diệp Phong, cũng không có nói thêm cái gì, trước đó tất cả hắn đều thấy ở trong mắt, hắn một cái người đứng xem cũng lười đi đánh giá.

Huống chi, muốn giết Diệp Du bọn hắn, cũng là Diệp gia, tối đa cũng chính là đấu tranh nội bộ mà thôi, tổng không thể nhân gia bản thân nhà tộc nội bộ sự tình, hắn Tiêu Phàm cũng phải quản đi, hắn Tiêu Phàm có thể không phải là cái gì kẻ ba phải.

"Chuẩn bị sẵn sàng, liền những cái này!" Diệp Phong khẽ cắn môi, ngữ khí mười điểm chắc chắn nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, Hồn Lực đảo qua trên diễn võ trường bên trái người, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, những người này toàn bộ biến mất, hiển nhiên là bị hắn đưa vào Vạn Thánh Dược Các Không Gian Bí Cảnh bên trong.

"Đa tạ Thiếu Chủ." Diệp Phong cung kính một xá nói, một ngàn người này bị đưa đi, cũng đại biểu bọn hắn mạch này không sẽ không diệt tộc.

"Ngươi đi vào trấn an bọn hắn, không được chạy loạn, cũng không được lộn xộn bên trong một ngọn cây cọng cỏ." Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, đưa tay vung lên, Diệp Phong cũng tại chỗ biến mất.

Diệp Du đám người tất cả đều lộ ra vẻ tuyệt vọng, rất nhiều người chuẩn bị vụng trộm rời đi, nhưng mà lại bị một cỗ cường đại lực lượng ép không thể động đậy.

Tại Tiêu Phàm bên người, cũng chỉ còn lại Tiêu Linh Nhi, Sở Phiền cùng Tiểu Kim, Thạch Thánh vẫn như cũ đứng sừng sững không trung, thần sắc đạm mạc nhìn xem Diệp Trấn Thiên, tựa như chỉ cần hắn có hành động, Thạch Thánh liền chuẩn bị diệt hắn.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Hồi lâu, Diệp Trấn Thiên rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi.

"Ta không thích ngẩng đầu nói chuyện." Tiêu Phàm nhạt nhưng mà lập, quét Diệp Trấn Thiên một cái, đồng thời, Thạch Thánh lần nữa đập ra, cái này nhưng làm Diệp Trấn Thiên dọa kêu to một tiếng.

Đám người lần này rốt cục nhìn thấy là ai xuất thủ, chính là cái kia Tiểu Thạch Đầu người, tốc độ kia giống như thiểm điện, hoàn toàn vượt qua mọi người nhận biết.

Không ít người nghe vậy, không chút do dự hướng về mặt đất rơi xuống, nơi nào còn dám đứng ở trên không nhìn xuống Tiêu Phàm bọn hắn.

Xui xẻo nhất muốn thuộc Diệp Trấn Thiên, nhìn thấy Thạch Thánh đánh tới, hắn lại giận vừa giận, bản thân dù sao cũng là đường đường Chiến Thánh cảnh cường giả, lại bị người như thế không nhìn?

Coi như ngươi có mạnh hơn lại như thế nào, ta cũng là Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh, chẳng lẽ còn thực sợ ngươi hay sao?

Phẫn nộ thời khắc, hắn lại là một chưởng oanh ra, lần này, cơ hồ điều động toàn bộ lực lượng, Thiên Địa Chi Uy bộc phát ra, hư không vỡ nát ra.

"Cùng Thạch Thánh liều Nhục Thân?" Sở Phiền kinh ngạc nhìn xem Diệp Trấn Thiên, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Tiêu Phàm cũng là khóe miệng giật một cái, cho dù là hắn nắm giữ Tu La Thần Thể, cũng không dám khinh thị Thạch Thánh sức mạnh thân thể a, hắn thực không biết Diệp Trấn Thiên nơi nào đến dũng khí.

Ầm

Một tiếng nổ vang, Diệp Trấn Thiên lại cùng Thạch Thánh đâm vào cùng một chỗ, bất quá lần này Diệp Trấn Thiên cánh tay không có bẻ gãy, mà là bị trực tiếp bị Thạch Thánh một quyền oanh tạc mở.

"A ~" Diệp Trấn Thiên trong miệng phát ra như giết heo tiếng kêu thảm thiết, hai mắt đỏ bừng, kinh khủng nhìn xem đối diện Thạch Thánh, Thạch Thánh sắc mặt như thường, bất quá ánh mắt bên trong lại đều là vẻ khinh miệt.

Dám theo hắn so Nhục Thân, đây không phải muốn chết sao?

Những người khác nhìn về phía Thạch Thánh ánh mắt cũng biến thành vô cùng sợ hãi lên, đây là cái gì quái vật, làm sao đáng sợ như thế, thậm chí ngay cả Diệp Trấn Thiên đều không phải là đối thủ.

Hai quyền liền phế Diệp Trấn Thiên hai đầu cánh tay, đây quả thực quá biến thái.

Thạch Thánh đã trải qua như thế, cái kia mệnh lệnh hắn xuất thủ thanh niên mặc áo đen lại là biết bao cường đại đâu?

"Chiến Hồn Điện Điện Chủ, còn ưa thích đứng ở trên không sao?" Tiêu Phàm thanh âm lại vang lên, khóe môi nhếch lên cười tủm tỉm tiếu dung.

Nhìn thấy cái này tiếu dung, Diệp Trấn Thiên không khỏi đánh một cái lạnh run, hắn thấy, đó nhất định chính là Ma Quỷ tiếu dung.

Nếu như không có đỉnh cấp Đan Dược, hắn cánh tay này xem như triệt để phế, muốn khôi phục thế nhưng là cực kỳ gian nan.

Diệp Trấn Thiên rất muốn quay người rời đi, nhưng Tiêu Phàm cũng không để cho hắn rời đi ý tứ, hắn cũng không dám tự tiện rời đi, giờ phút này, Diệp Trấn Thiên trong lòng biệt khuất đến mấy điểm.

Hít sâu một cái, Diệp Trấn Thiên vẫn là chậm rãi rơi tại mặt đất phía trên, hắn biết rõ, Tiêu Phàm cũng không có giết hắn ý tứ, bằng không nói, hắn cái mạng này cũng sớm đã không.

"Cái này còn tạm được." Tiêu Phàm trên mặt rốt cục lộ ra vẻ hài lòng, bất quá hắn đáy mắt chỗ sâu, lại đột nhiên lóe qua vẻ ngưng trọng..