Chương 1394: Chiến Thần đánh tới

Chương 1394: Chiến Thần đánh tới

Chiến Hồn trong không gian, đen kịt vô cùng, bầu không khí cực kỳ kiềm chế, vẻn vẹn đi qua một ngày thời gian, một đám Hung Thú trở nên có chút nóng nảy lên, dù là Kim Giáp Thiên Long áp chế bọn chúng, bọn chúng cũng thỉnh thoảng gầm thét.

Tiêu Phàm ngược lại là mười điểm bình tĩnh, hắn đứng sừng sững ở một vùng tăm tối bên trong, cảm thụ được cái này không gian tối tăm Hồn Lực ba động, trong lòng đã trải qua có thu hoạch.

Thậm chí, hắn đã trải qua có thể hoàn toàn xác định, Chiến Hồn sinh ra, hẳn là cùng Hồn Văn có quan hệ.

Tiêu Phàm luôn cảm giác mảnh không gian này tương lai vô cùng có khả năng uy hiếp được hắn, hắn trong lòng âm thầm quyết định, vô luận như thế nào đều muốn hủy diệt mảnh không gian này!

"Đến!" Đột nhiên, Tiêu Phàm thần sắc khẽ động, quanh thân Vô Tận Chi Hỏa quét sạch mà ra (*) cả vùng không gian bỗng nhiên chiếu sáng vô cùng.

Cái khác Hồn Thú thấy thế, tất cả đều hướng về Tiêu Phàm bên này trông lại, có ánh lửa chiếu xạ, cỗ kia kiềm chế bầu không khí xua tan không ít.

"Ta hiện tại đưa các ngươi rời đi!" Tiêu Phàm mở miệng nói, Hồn Lực bao phủ một đám Hung Thú.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tất cả Hung Thú bị Tiêu Phàm đưa vào Vạn Thánh Dược Các Không Gian Bí Cảnh bên trong, đồng thời, Tiêu Phàm cũng chuẩn bị thông qua Vạn Thánh Dược Các bí cảnh rời đi.

Đây chính là Tiêu Phàm an bài chuẩn bị ở sau, nơi này phong tỏa không gian, nếu như chỉ là hắn một người nói, tự nhiên là không cách nào thông qua Vạn Thánh Dược Các rời đi.

Nhưng là, ngoại giới có Linh Hồn phân thân cảm ứng, Tiêu Phàm có thể thông qua Linh Hồn phân thân đạt tới Chiến Hồn Thánh Thành.

Nếu như không có Linh Hồn phân thân cảm ứng nói, vô luận bọn hắn như thế nào xé rách hư không, đều chỉ sẽ tiến vào mảnh này Chiến Hồn trong không gian.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm cũng biến mất ở Chiến Hồn không gian bên trong, cũng ngay tại giây phút này, Hắc Ám Chiến Hồn trong không gian đột nhiên đốt cháy thứ nhất loại bạch sắc hỏa diễm.

Bạch sắc hỏa diễm cực kỳ bá đạo, thiêu đốt lên hư không phát ra xì xì rung động, tựa như không có gì không đốt, đây chính là Thiên Hỏa bá đạo chỗ.

Đi qua ba ngày, Tinh Đấu Luyện Không Trận đã bắt đầu đốt Luyện Hư không, nếu như Tiêu Phàm bọn hắn còn tiếp tục đợi ở chỗ này, đoán chừng sớm muộn cũng sẽ bị Thiên Hỏa đốt cháy chí tử, dù là bọn hắn trốn ở Không Gian Bí Cảnh bên trong, cũng khó trốn Nhất Kiếp.

Nhưng mà, coi như Tiêu Phàm chuẩn bị cảm ứng Linh Hồn phân thân tiến về Chiến Hồn Thánh Thành thời điểm, Tiêu Phàm sinh sinh ngừng bước chân, hư không bên trong, đột nhiên thêm ra năm đạo thân ảnh, chính là Linh Hồn phân thân, Tiêu Linh Nhi, Tiểu Kim, Thạch Thánh cùng Sở Phiền.

Linh Hồn phân thân lách mình biến mất ở Tiêu Phàm thể nội, số lớn tin tức trong nháy mắt tràn vào Tiêu Phàm não hải, Tiêu Phàm con ngươi trong nháy mắt biến băng lạnh.

Thời gian trở lại mấy tức trước đó, Chiến Hồn Thánh Thành Diệp Phong bọn hắn mạch này sân diễn luyện.

Tiêu Phàm Linh Hồn phân thân lẳng lặng nhìn xem đối diện Chiến Hồn Điện người, cũng không có rời đi ý tứ, bầu không khí mười điểm khẩn trương, Diệp Trấn Thiên bọn hắn vào cũng không phải, chân cũng không phải.

"Ca, chúng ta còn ở chỗ này làm cái gì?" Tiêu Linh Nhi không biết Tiêu Phàm ý nghĩ, rốt cục nhịn không được hỏi.

"Chờ!" Tiêu Phàm Linh Hồn phân thân vẻn vẹn phun ra một chữ, hắn không phải đợi thêm đừng, mà là tại chờ Tiêu Phàm Bản Thể lấy Bí Cảnh Không Gian làm ván nhảy, rời đi cái kia Chiến Hồn không gian.

Thời gian từng phút từng giây xói mòn, nhìn thấy các đại Hung Thú xuất hiện ở Không Gian Bí Cảnh bên trong, Linh Hồn phân thân trên mặt cũng rốt cục hiển hiện một vòng tiếu dung.

"Không sai biệt lắm." Linh Hồn phân thân hít sâu một cái, hắn con ngươi thời điểm liếc nhìn lấy tứ phương, trong lòng cũng biến khẩn trương lên.

Diệp Trấn Thiên hắn mặc dù không để trong mắt, nhưng nếu như là Chiến Thần Điện Chiến Thần đến, hắn kế hoạch khả năng thì sẽ thất bại.

Thất bại hậu quả, chính là Tiêu Phàm vô cùng có khả năng bị vây ở Chiến Hồn không gian không cách nào thoát ly, đến thời điểm rất có thể sẽ bị Tinh Đấu Luyện Không Trận đốt cháy mà chết.

Sự thật luôn luôn ngoài dự liệu, đang lúc Linh Hồn phân thân coi là kế hoạch sắp thành công thời khắc.

Oanh

Một tiếng sét tiếng vang, một cỗ cuồng mãnh khí thế từ trên trời giáng xuống, ngẩng đầu nhìn lại, hư không đột nhiên xuất hiện một cái to lớn bàn tay, hướng về Tiêu Phàm bọn hắn bao phủ xuống.

Khí thế kia, ép tới toàn trường Tu Sĩ xông không ra hơi đến, hư không nhao nhao phá toái, loạn lưu bay vụt, cực kỳ khủng bố.

Ở đây tất cả Tu Sĩ tất cả đều cảm nhận được một cỗ hủy diệt tính khí tức, rất nhiều Chiến Hoàng cảnh cùng Chiến Đế cảnh Tu Sĩ tiếp nhận không được cỗ uy áp này, nhao nhao bạo tán mà ra, hóa thành nồng đậm huyết vụ tràn ngập trên không trung.

"Lui!" Diệp Trấn Thiên lấy lại tinh thần, mang theo Chiến Hồn Điện người cực tốc hướng về hậu phương thối lui, nhưng là có thể đứng vững cỗ này áp lực chạy trốn cũng không có nhiều người, dù là bình thường Chiến Thánh cảnh tiền kỳ đều chưa chắc có thể làm đến.

Diệp Phong bọn hắn mạch này hơn hai ngàn người, cơ hồ không có một cái có thể đứng vững, dù là cái kia Diệp Du, cũng còng lưng thân thể, hướng về mặt đất quỳ sát xuống dưới.

"Đi!" Lúc này, Tiêu Phàm Linh Hồn phân thân cũng động, hắn Hồn Lực bao phủ Tiêu Linh Nhi bọn hắn, bỗng nhiên biến mất tại trên diễn võ trường.

Không trung cái kia bá đạo chưởng cương rốt cục rơi xuống, bao phủ xung quanh số ngàn trượng xung quanh, bàn tay phía dưới lấy ngàn mà tính Tu Sĩ tất cả đều bị đánh thành thịt nát.

Diệp Trấn Thiên mang theo Chiến Hồn Điện số ít người chạy trốn, nhưng là bị cỗ kia dư uy chấn động đến khí huyết sôi trào, trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, đám người có loại sau chết lại sống cảm giác.

Dạng này công kích lực độ, trong đầu của bọn họ trong nháy mắt nghĩ đến một cái từ —— Chiến Thần!

Chỉ có Chiến Thần, mới có thể khủng bố như thế, nhường bọn hắn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, liền Chiến Thánh cảnh ở tại trước mặt cũng như cùng sâu kiến.

Người khác có lẽ không rõ ràng, nhưng Diệp Trấn Thiên nhưng trong lòng minh bạch, đó là Chiến Thần Điện người giết đến.

Làm bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, lại là nhìn thấy không trung đột nhiên xuất hiện sáu bóng người, bọn hắn quanh thân hư không biến vặn vẹo vô cùng, cả người cùng hư không hòa làm một thể.

Dù là bọn hắn cố ý thu liễm trên người khí thế, cũng ép bọn hắn xương cốt vang lên kèn kẹt, đám người quỳ rạp dưới đất, không dám động đậy mảy may.

Rất hiển nhiên, đây là Lục Đại Chiến Thần!

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc Chiến Thần Điện nội tình, giết hắn một cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, rốt cuộc lại tìm đến Lục Đại Chiến Thần.

Cái này cũng từ một phương diện khác nhìn ra Chiến Thần Điện đối Tu La Điện cừu thị trình độ, cơ hồ đã đến không chết không thôi cục diện.

"Chạy?" Không trung phía trên, trong đó một người mặc kim sắc chiến giáp nam tử mở miệng, hai mắt thâm thúy, phảng phất xem thấu tất cả.

"Yên tâm, chạy không được, nghe nói hắn có một bộ phân thân, hẳn là tiến vào một cái Không Gian Bí Cảnh, bất quá may mắn chúng ta tới coi như kịp thời, bằng không nói, hắn Bản Thể cảm ứng được phân thân vị trí, thật có khả năng để chúng nó chạy." Một cái khác hơi có vẻ còng xuống hắc bào lão giả mở miệng nói, con ngươi vô cùng băng lãnh.

Ngừng lại, hắc bào lão giả lại nói ra: "Chiến Lão Cửu lần trước thế nhưng là tại hắn trên tay ăn thiệt thòi, chúng ta cũng phải cẩn thận một chút."

"Yên tâm đi, Đội Trưởng, chúng ta Đệ Bát Đội làm việc phương thức, không phải liền là sư tử vồ thỏ đều dùng toàn lực à, bằng không nói, Điện Chủ cũng sẽ không để cho chúng ta tới." Kim sắc chiến giáp nam tử nhếch miệng cười nói, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

"Mọi người biết rõ liền tốt, ta có thể không hy vọng lần này nhiệm vụ hủy ở chúng ta trong tay!" Hắc bào lão giả âm thanh lạnh lùng nói, đám người gật gật đầu, không dám có bất kỳ ngỗ nghịch ý tứ.

Sau đó, hắc bào lão giả ánh mắt bỗng nhiên rơi vào cách đó không xa Diệp Trấn Thiên mấy người trên người, ngữ khí không cho phép phủ định nói: "Ai là Chiến Hồn Điện Điện Chủ, mang chúng ta đi Chiến Hồn Điện.".