Chương 1395: Khủng bố Thiên Hỏa

Chương 1395: Khủng bố Thiên Hỏa

Vạn Thánh Dược Các vị trí Không Gian Bí Cảnh bên trong, Tiêu Phàm dung hợp Linh Hồn phân thân ký ức, cũng biết ra vừa phát sinh chuyện gì, thần sắc cũng biến thành vô cùng ngưng trọng lên.

"Đến thật đúng là kịp thời." Tiêu Phàm cười lạnh, vốn cho là Chiến Thần Điện người muốn mấy ngày mới có thể đến, cho nên nhường Linh Hồn phân thân sau ba ngày mở ra Vạn Thánh Dược Các.

Hắn không nghĩ tới là, Chiến Thần Điện vậy mà đến nhanh như vậy, đây là muốn đem bọn hắn vây chết tại Chiến Hồn trong không gian a.

"Ca, ngươi nhìn cái kia?" Đột nhiên, Tiêu Linh Nhi kinh ngạc nhìn xem không trung kêu lên.

Nghe vậy, Tiêu Phàm đám người tất cả đều ngẩng đầu hướng về chân trời nhìn lại, lại là nhìn thấy, toàn bộ Không Gian Bí Cảnh trên không, cũng giao đan xen bạch sắc hỏa diễm, hỏa diễm cực kỳ bá đạo, gần trong nháy mắt liền để hư không nhiệt độ tăng lên tới một cái đáng sợ cấp độ.

Như thế xuống dưới không cần bao lâu, mảnh này Không Gian Bí Cảnh đều sẽ bị đốt luyện không còn, đây chính là Tinh Đấu Luyện Không Trận bá đạo cùng chỗ đáng sợ.

Tiêu Phàm trong lòng có chút hối hận, sớm biết rõ như thế, liền nên nhường Linh Hồn phân thân sớm một chút mở ra Không Gian Bí Cảnh, kể từ đó bọn hắn cũng có đủ thời gian rời đi Chiến Hồn Thánh Thành.

Không qua đi hối hận đã trải qua không có bất kỳ ý nghĩa gì, việc cấp bách, là như thế nào vượt qua cái này khốn cảnh.

"Các ngươi đều ở chỗ này!" Nhìn phía xa không ít cỏ cây cũng bắt đầu khô héo, Tiêu Phàm tâm thần khẽ động, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Muốn rời đi nơi này, mấu chốt vẫn là ở cái kia Chiến Hồn không gian, Tiêu Phàm nhất định phải lập tức từ Chiến Hồn không gian nghĩ biện pháp rời đi.

Làm Tiêu Phàm lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Chiến Hồn trong không gian, hắn toàn thân thiêu đốt lên Kim Sắc Vô Tận Chi Hỏa, Vô Tận Chi Hỏa cũng đồng dạng mười điểm bá đạo, tùy tiện, lại đem cái kia Bạch Sắc Thiên Hỏa ngăn cản ở ngoài.

Chẳng lẽ Vô Tận Chi Hỏa cũng là một loại Thiên Hỏa? Tiêu Phàm thầm nghĩ đến.

Bất quá bây giờ lại không phải tìm tòi nghiên cứu Vô Tận Chi Hỏa thời điểm, hắn con ngươi đánh giá mảnh không gian này, trong con mắt lạc ấn lấy đầy trời biển lửa, trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, tại tìm kiếm rời đi này địa phương pháp.

Sau một khắc, Tiêu Phàm trong con ngươi đột nhiên lóe qua một vòng huyết sắc, Tu La Thần Nhãn hiển hóa, đồng thời Tiêu Phàm vận chuyển toàn thân Tu La Thần Lực, hai đạo chùm sáng màu đỏ ngòm từ trong con ngươi bắn ra.

Hai bó huyết quang giống như cực quang đồng dạng cắt hư không, hư không mãnh liệt rung rung, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, tựa như chưa từng xảy ra chuyện gì.

"So với lần thứ nhất mở mắt, Tu La Thần Nhãn uy lực kém rất nhiều, bất quá Tu La Thần Nhãn cũng không phải như thế dùng." Tiêu Phàm thở dài một hơi.

Tu La Thần Nhãn chỉ có lần thứ nhất mở mắt thời điểm, mới có thể có đáng sợ phá hư tính, nhưng đây chỉ là duy nhất một lần, hoặc giả nói là bởi vì lực lượng tụ tập mấy tháng, đạt tới một cái đỉnh điểm sau đó mới bộc phát, uy lực có thể nghĩ.

Hắn bản thân năng lực, kỳ thật cũng không có khủng bố như vậy, cũng không đạt được miểu sát Chiến Thần cảnh cấp độ.

Theo thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm quanh thân Vô Tận Chi Hỏa bị áp chế càng ngày càng lợi hại, Bạch Sắc Thiên Hỏa uy lực càng ngày càng mạnh, như thế xuống dưới, tất nhiên kiên trì không được bao lâu, Vô Tận Chi Hỏa đều có thể bị nuốt diệt.

Thiên Hỏa đáng sợ vượt qua Tiêu Phàm dự kiến, Tinh Đấu Luyện Không Trận cũng cực kỳ bá đạo, chỉ cần là mảnh không gian này bên trong tất cả, đều đào thoát không được Thiên Hỏa đốt luyện.

Hai mươi cái hô hấp về sau, Tiêu Phàm rốt cục có chút tiếp nhận không được, trong nháy mắt triệt hồi Vô Tận Chi Hỏa, ngay tại lúc đó, trong tay thêm ra một tôn tinh xảo đặc sắc tiểu đỉnh.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiểu đỉnh nhanh chóng biến lớn, Tiêu Phàm lách mình nhảy vào trong đó, Thiên Hỏa mãnh liệt mà tới, bắt đầu nhanh chóng đốt luyện lên.

Tiêu Phàm hiện tại chỉ hy vọng Càn Khôn Định Thiên Đỉnh có thể kiên trì lâu một chút, bên ngoài Chiến Thần Tiêu Phàm ngược lại là không sợ hãi, bởi vì chỉ cần có thể xé mở hư không, hắn liền có thể tuỳ tiện rời đi.

Nhường hắn vui mừng là, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh vậy mà thực ngăn trở Bạch Sắc Thiên Hỏa đốt luyện, mặc dù nhiệt độ có chút cao, nhưng còn tại Tiêu Phàm trong giới hạn chịu đựng.

Hơn nữa, có Càn Khôn Định Thiên Đỉnh ngăn cản, Tiểu Thiên Địa cùng hai cái Không Gian Bí Cảnh bên trong Thiên Hỏa cũng biến mất Tiêu Linh Nhi bọn hắn trong thời gian ngắn cũng không có nguy hiểm gì.

Lúc này, Tiêu Phàm con ngươi đột nhiên rơi vào một bên một đoàn lớn cỡ bàn tay xích hồng sắc hỏa diễm phía trên, ánh sáng lóe qua, cái này đoàn xích hồng sắc hỏa diễm không đặc biệt, chính là Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa.

"Tinh Hỏa, không phải cũng là Thiên Hỏa một loại sao?" Tiêu Phàm thần sắc khẽ động, Hồn Lực bọc lấy xích hồng sắc Tinh Hỏa liền bắt đầu luyện hóa.

Cái này đoàn Tinh Hỏa có thể so sánh bên ngoài Thiên Hỏa muốn ôn thuần rất nhiều, bên ngoài Thiên Hỏa táo bạo tới cực điểm, Chiến Thần cảnh dưới đã trải qua hiếm có địch thủ.

Thậm chí, cho dù bình thường Chiến Thần cảnh ngộ đến cái này Thiên Hỏa, đoán chừng cũng có khả năng bị đốt cháy đến chết.

"A, cái này luyện hóa tốc độ làm sao nhanh rất nhiều?" Tiêu Phàm đột nhiên lộ ra vẻ ngạc nhiên, cái này Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa dù sao cũng là Thần Binh cấp bậc a, muốn triệt để luyện hóa, thế nhưng là cực kỳ gian nan.

Những ngày qua Tiêu Phàm cũng thử qua nhiều lần, đáng tiếc cuối cùng đều không thành công, cho nên liền dứt khoát bỏ vào Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trong.

Nhưng mà hiện tại, hắn phát hiện bản thân luyện hóa Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa tốc độ rất nhanh, chỉ một lát sau, liền đã luyện hóa một nửa.

"Hẳn là ta Linh Hồn Chi Lực tăng cường, còn có chính là ngoại giới Thiên Hỏa đốt luyện Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, cũng tăng tốc ta luyện hóa tốc độ." Tiêu Phàm rất nhanh liền được một đáp án.

Hắn trong lòng không khỏi âm thầm cười khổ, không nghĩ tới cái này Thiên Hỏa vậy mà cũng tại trợ giúp bản thân luyện hóa Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa, cái này mặc dù coi là niềm vui ngoài ý muốn, nhưng Tiêu Phàm lại cao hứng không đứng dậy.

Coi như luyện hóa cái này Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa liền có thể ngăn cản cái kia Thiên Hỏa sao? Hiển nhiên là không có khả năng!

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến có thể ngăn cản Thiên Hỏa, hắn chỉ muốn như thế nào rời đi nơi này, dù sao, cái này Thiên Hỏa nhưng là sẽ đốt luyện bốn ngày, người bình thường căn bản chịu không đi qua.

Tiêu Phàm thử nghiệm bố trí Hư Không Trận Văn, nhưng vượt quá hắn dự liệu là, Hư Không Trận Văn vừa mới hiển hóa lại biến mất không còn một mảnh, rất hiển nhiên, muốn thông qua Hư Không Trận Văn rời đi, là không có khả năng.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm tiếp tục đắm chìm trong Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa luyện hóa bên trong, Tiêu Phàm đã trải qua quên thời gian, cũng căn bản không muốn đi cố ý ghi thời gian, hiện tại mỗi một phút mỗi một giây đối với hắn mà nói đều là dày vò.

Hô

Đột nhiên, Tiêu Phàm quanh thân bị xích hồng sắc hỏa diễm bao vây lấy, xích hồng sắc hỏa diễm tựa như một cái tua bin đồng dạng nhanh chóng xoay tròn, nhường Tiêu Phàm có loại phá không đi cảm giác.

Chỉ cần hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa tuyệt đối sẽ đạt tới một cái đáng sợ tốc độ, nếu như không phải mảnh không gian này bị phong tỏa, Tiêu Phàm tự tin có thể lập tức xé rách hư không rời đi nơi này.

Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trong nhiệt độ càng ngày càng cao, Tiêu Phàm mồ hôi đã chảy ướt lưng, trên trán mồ hôi như là nước chảy lăn xuống.

Hắn không biết đi qua bao lâu, nhưng là cái này đã nhanh vượt qua hắn phạm vi chịu đựng, dù là thành công luyện hóa Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa, Tiêu Phàm cũng không có bất kỳ cái gì kinh hỉ.

Sau đó hắn lại thi triển ra Vô Tận Chi Hỏa bao lấy tự thân, đem cái kia sóng nhiệt ngăn cản ở ngoài, Tiêu Phàm sắc mặt khó coi, như thế xuống dưới, hắn cảm giác bản thân sẽ bị luyện chế thành nhân đan.

Hắn tâm thần đắm chìm trong Tu La Truyền Thừa bên trong, đây là hắn duy nhất hi vọng, nếu như không nghĩ biện pháp rời đi, hắn nhất định sẽ bị Thiên Hỏa đốt chết ở chỗ này, Thiên Hỏa khủng bố không phải hắn một cái Chiến Thánh cảnh có thể ngăn cản.

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm đột nhiên mở ra hai mắt, trong mắt lóe lên ánh sáng, tự nhủ: "Vô Tận Chi Hỏa vậy mà cũng là một loại Thiên Hỏa, chỉ là bởi vì đi qua vô số tuế nguyệt, đã trải qua chậm rãi biến yếu mà thôi, đã như vậy, nó lại có hay không có thể thôn phệ cái khác Thiên Hỏa đến mạnh lên đâu?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm hít sâu một cái, thâm thúy trong con ngươi hiện lên một vòng ánh sáng hy vọng..