Chương 1396: Thiên Hỏa Luyện Thể

Chương 1396: Thiên Hỏa Luyện Thể

Tiêu Phàm trong đầu hồi tưởng lại lần trước dùng Càn Khôn Định Thiên Đỉnh thu Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa tràng cảnh, sau đó cẩn thận từng li từng tí mở ra Càn Khôn Định Thiên Đỉnh cái nắp.

Chỉ một thoáng, nóng bỏng Bạch Sắc Thiên Hỏa mãnh liệt mà vào, cùng nhau so với trước vậy mà còn muốn cường đại rất nhiều.

Tinh Đấu Luyện Không Trận, không ngừng rút ra Thiên Hỏa, cái này trong vòng bốn ngày, nó mức độ nguy hiểm chắc chắn đạt tới một cái đỉnh điểm, về sau mới cũng có thể sẽ thành yếu.

Chỉ cần chống nổi cái này đỉnh điểm, Tiêu Phàm thì có sống sót hi vọng, bất quá Tiêu Phàm không dám đánh cược, ai biết rõ Thiên Hỏa cường đại nhất thời điểm, hắn là không có thể ngăn cản được cũng là ẩn số.

Bang một tiếng, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh lần nữa phong bế, Tiêu Phàm thúc giục Vô Tận Chiến Hồn nhanh chóng thôn phệ luyện hóa, trước đó Tiêu Phàm cũng thử qua rất nhiều lần.

Chỉ bất quá lúc trước thôn phệ chỉ là Vô Tận Chi Hỏa Tàn Diễm, những cái này Tàn Diễm vốn chính là thuộc về Vô Tận Chiến Hồn, cho nên với hắn mà nói cũng không phải là áp lực quá lớn.

Nhưng là hiện tại khác biệt, cái này Thiên Hỏa là vật vô chủ, nó cực kỳ bạo động cùng hung lệ, nhất là bị người luyện hóa thời điểm, nó bắt đầu không ngừng giãy dụa.

Đạt tới Thiên Hỏa cấp độ này, hiển nhiên cũng có khả năng đã trải qua sinh ra một tia linh trí, đủ để cho nó sinh ra một loại cừu địch cùng tự vệ bản năng.

Tiêu Phàm luyện hóa rất cố hết sức, tốt ở chỗ này Thiên Hỏa cũng không phải là rất nhiều, còn tại hắn trong giới hạn chịu đựng.

Quanh người hắn còn quấn Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa, nhường Tiêu Phàm kinh dị là, Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa vậy mà cũng tại rút ra Thiên Hỏa lực lượng lớn mạnh tự thân.

"Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa lại có thể tự động thôn phệ Thiên Hỏa?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc nói, trên mặt lộ ra một tia mừng như điên, "Nhìn tới là trời không quên ta Tiêu Phàm!"

Vô Tận Chi Hỏa có lẽ còn không làm gì được Tinh Thần Thiên Hỏa, nhưng là có Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa gia nhập, kết quả hoàn toàn không giống.

Thôn phệ tốc độ nhanh không được ít không nói, Tiêu Phàm cũng không còn như thế gian nan, thậm chí, bốn phía nhiệt độ đều cảm giác hạ thấp không ít.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm rốt cục luyện hóa đi Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trong Thiên Hỏa, hắn lần nữa dẫn vào không ít Thiên Hỏa, tiếp tục luyện hóa.

Cũng ngay tại lúc này, Chiến Hồn không gian ngoại giới, lại là đứng đấy sáu bóng người, chính lạnh lùng nhìn chằm chằm phía trước một cái to lớn Hỏa Cầu.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, bởi vì cái này Hỏa Cầu đang không ngừng thu nhỏ, bốn phía lần nữa bộc lộ ra Hắc Ám Chiến Hồn không gian.

Như thế xuống dưới, cái này Hỏa Cầu sớm muộn sẽ áp súc rất nhỏ, cho dù gắng gượng qua Thiên Hỏa đốt cháy, Tiêu Phàm cũng vô cùng có khả năng đào thoát không được.

"Quả nhiên ở bên trong." Hắc bào lão giả Chiến Lão Bát mở miệng nói, băng lãnh con ngươi tựa như xem thấu Hỏa Cầu.

"Không hổ là Tu La Điện Chủ, Tiêu Phàm vẫn còn có bậc này Thần Binh, có thể ngăn trở Thiên Hỏa đốt luyện." Một người khác kim sắc chiến giáp nam tử mở miệng nói, "Lại nói, các ngươi biết rõ đây là cái gì Thần Binh sao?"

"Không biết." Mấy phần đều lắc đầu, cho dù bọn hắn Đội Trưởng hắc bào lão giả Chiến Lão Bát cũng không rõ ràng, bất quá mấy người trong mắt đều lóe qua một vòng vẻ tham lam.

Có thể ngăn cản Thiên Hỏa Thần Binh, lại làm sao có thể đơn giản đây, cho dù Chiến Thần Điện tam đại Thần Binh, cũng chưa chắc có thể ngăn cản được.

"Vô luận là cái gì Thần Binh, hắn đều trốn không thoát, chiếu tốc độ này, Tinh Đấu Luyện Không Trận chỉ cần ba ngày thời gian liền sẽ triệt để áp súc thành một cái tiểu cầu, coi như đốt không chết hắn, chúng ta cũng có thể tuỳ tiện nghiền sát hắn." Kim sắc chiến giáp nam tử thần sắc lạnh lùng nói.

"Không tới cuối cùng, không cần nói khoác lác, các ngươi cũng không phải không biết, lịch đại Tu La Điện Chủ đều là chết như thế nào!" Chiến Lão Bát quát khẽ một tiếng.

Mọi người nhất thời một trận trầm mặc, bọn hắn tự nhiên biết rõ lịch đại Tu La Điện Chủ là như thế nào chết, bởi vì không có một cái là chết ở bọn hắn những cái này lâu la trong tay, đều là chết ở người kia trong tay!

Vừa nghĩ tới người kia, trong mắt mọi người đều là vẻ kính sợ, không dám có bất kỳ ngỗ nghịch.

"Vây quanh, đừng để hắn chạy!" Chiến Lão Bát lạnh rên một tiếng, "Nếu như hắn chết ở chúng ta trong tay, chúng ta Đệ Bát Đội cũng coi là sáng tạo một cái Thần Thoại!"

"Là!" Đám người vô cùng kích động, nếu như có thể giết chết Tu La Điện Điện Chủ, cái này đối với bọn hắn tới nói thế nhưng là vô cùng hư vinh, bọn hắn tại Chiến Thần Điện địa vị khẳng định cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Sáu người thân hình lóe lên, lẳng lặng chờ đợi Tinh Đấu Luyện Không Trận đem Tiêu Phàm luyện hóa hầu như không còn, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm to lớn Hỏa Cầu, sợ bỏ lỡ mà đến cái gì.

Bọn hắn lại là không phát hiện, cái kia Hỏa Cầu bên trong Càn Khôn Định Thiên Đỉnh thỉnh thoảng mở ra, mỗi lần đều có không ít hỏa diễm bị hút vào trong đỉnh.

Càn khôn đỉnh Thiên Đỉnh bên trong, Tiêu Phàm thao túng Vô Tận Chi Hỏa cùng Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa điên cuồng không ngừng luyện hóa Bạch Sắc Thiên Hỏa, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Vô Tận Chi Hỏa cùng Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa phát sinh một chút biến hóa, cái kia chính là mạnh lên.

Bất quá, giờ phút này cũng mau đã đến Tiêu Phàm cực hạn, hắn toàn thân thiêu đốt lên Bạch Sắc Thiên Hỏa, Thiên Hỏa rót vào hắn toàn thân kinh mạch và tế bào bên trong, đốt luyện hắn Nhục Thân.

Loại cảm giác này quá mức thống khổ, Tiêu Phàm một mực tại cắn răng kiên trì, hắn bây giờ có thể làm, chính là kiên trì!

Nếu như không phải luyện hóa không được ít Thiên Hỏa liên tiếp, Tiêu Phàm đoán chừng cũng sớm đã ngã xuống.

Hắn xếp bằng ở tại chỗ, tâm thần chia ra làm ba, một bên thao túng Vô Tận Chi Hỏa cùng Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa, một bên vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết.

Đệ Tứ Trọng Bất Hủ Chi Lực nhanh chóng vận chuyển, chữa trị bị hắn Thiên Hỏa trọng thương kinh mạch, giờ phút này, Tiêu Phàm đối Bất Hủ Thiên Địa Chi Uy lĩnh ngộ đã trải qua đạt tới đỉnh phong.

Hắn duy nhất còn khiếm khuyết, chính là Tu La Thiên Địa Chi Uy, một khi lĩnh ngộ, là hắn có thể đủ đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong.

Đáng tiếc, Tu La Thiên Địa Chi Uy không phải dễ dàng như vậy lĩnh ngộ, cái này cần một cái quá trình, hắn hiện tại cũng vẻn vẹn chỉ là chạm tới cái kia ngưỡng cửa mà thôi.

Tiêu Phàm cũng không nóng nảy, bởi vì chỉ có cơ sở vững chắc, mới có thể đi càng xa, mặc dù hiện tại chỉ là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, nhưng hắn đã trải qua không sợ Chiến Thần cảnh dưới bất luận kẻ nào, đây chính là hắn tự tin.

Hắn cảm thấy mình còn có đào móc tiềm lực, hiện tại chính là một cái cơ hội tốt, dùng Thiên Hỏa rèn luyện thân thể!

Mặc dù trước đó dùng Tử Lôi rèn luyện qua, nhưng này Tử Lôi lực lượng quá ít, Tiêu Phàm Nhục Thân vẫn chưa đạt tới mức cực hạn.

"Năm đó Thái Thượng Lão Quân Bát Quái Lô thế nhưng là luyện ra cái Hỏa Nhãn Kim Tinh, tiểu gia coi như không có lớn như vậy năng lực, nhưng sống sót luôn luôn không có vấn đề a." Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi kiên trì.

Nếu như không phải Bất Hủ Chi Lực không ngừng chữa trị thân thể, Tiêu Phàm thân thể đoán chừng đã sớm kéo đổ.

Nhưng là hiện tại, hắn Nhục Thân không ngừng hủy diệt, trọng sinh, sau đó lại hủy diệt, lại trọng sinh, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, Tiêu Phàm thừa nhận không thể chịu đựng thống khổ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Phàm huyết nhục cơ hồ đều bị Thiên Hỏa đốt cháy hầu như không còn, chỉ còn lại một bộ bộ xương, bộ xương tản ra kim quang vàng rực, cực kỳ chói mắt loá mắt.

Ba ngày thời gian, Tiêu Phàm cảm giác đi qua trăm ngàn năm, mỗi từng phút từng giây đều hết sức thống khổ, bất quá cuối cùng hắn vẫn là chịu đựng nổi.

Nếu như cẩn thận quan sát, khẳng định có thể nhìn thấy, cái kia ánh vàng rực rỡ khung xương phía trên, đã bắt đầu lưu động huyết sắc, có huyết nhục tại nhanh chóng sinh trưởng.

Đây chính là Đệ Tứ Trọng Bất Hủ Chi Lực lực lượng, cho dù không thể khởi tử hồi sinh, nhưng xương khô thịt tươi còn có thể làm đến.

Tiêu Phàm chung quanh, xuất hiện mấy trăm miếng Thần Thạch, hắn tâm thần dẫn ra lấy Bạch Sắc Thạch Đầu, khôi phục nhanh chóng lấy toàn thân huyết nhục.

Theo ngoại giới Hỏa Cầu càng ngày càng nhỏ, Tiêu Phàm cũng cảm nhận được ngoại giới cái kia mấy cỗ cường đại khí tức, hiện tại hắn muốn làm, chính là chờ Tinh Đấu Luyện Không Trận triệt để phá vỡ về sau, như thế nào có thể sống sót.

Phải biết, cái kia mấy người đều là Chiến Thần cảnh cường giả, mà hắn, lại như thế nào lợi hại, cũng chỉ là một cái Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ.

Cảm nhận được bốn phía hỏa diễm nhanh chóng giảm bớt, Tiêu Phàm khôi phục huyết nhục tốc độ cũng bắt đầu tăng tốc, cái kia trọng sinh huyết nhục bên trong còn đốt đốt hỏa diễm.

"Có lẽ, ta cũng có thể cho bọn hắn nếm thử Thiên Hỏa vị đạo." Tiêu Phàm nhe răng trợn mắt nói, ngữ khí lạnh lẽo vô cùng..