Chương 1397: Sợ là ngươi trương này miệng quạ đen

Chương 1397: Sợ là ngươi trương này miệng quạ đen

Chiến Lão Bát bọn hắn sáu người nhìn xem cái kia càng ngày càng nhỏ Hỏa Cầu, mấy người thần sắc cũng biến thành vô cùng ngưng trọng lên, trước đó Hỏa Cầu đạt tới mấy trăm trượng xung quanh, nhưng là hiện tại, cũng chỉ có một gian nhà lớn nhỏ.

Bọn hắn có thể rõ ràng nhìn thấy lơ lửng tại Thiên Hỏa bên trong Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

"Nên chết đi." Trong đó một người mở miệng, cái kia Thiên Hỏa, thế nhưng là liền bọn hắn Chiến Thần cảnh cũng không dám ngạnh bính đồ vật, một cái Chiến Thần Điện lại làm sao có thể có thể sống xuống tới đâu?

"Đừng quên, hắn nhưng là nắm giữ Vô Tận Chi Hỏa, Vô Tận Chi Hỏa bản thân liền là Thiên Hỏa." Chiến Lão Bát âm thanh lạnh lùng nói, hắn có thể không cho rằng Tu La Điện Điện Chủ dễ dàng như vậy giết chết.

Nghe nói như thế, tất cả mọi người biến ngưng trọng lên, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Hỏa Cầu.

Chậm rãi, Hỏa Cầu bên trong Thiên Hỏa bắt đầu nhanh chóng giảm bớt, liền tựa như hỏa diễm chậm rãi dập tắt đồng dạng, theo hỏa diễm trở tối, bốn phía không gian cũng biến thành Hắc Ám lên.

Bất quá đối với Chiến Thần cảnh tới nói, nơi này vẫn như cũ sáng như ban ngày, cũng không có cái gì khác khác biệt địa phương.

Phốc phốc!

Hỏa Cầu đột nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo liệt phùng, Tinh Đấu Luyện Không Trận rốt cục phá vỡ, đồng thời, cuối cùng một sợi Thiên Hỏa cũng tiêu tán trên không trung, chỉ có cái kia óng ánh trong suốt tiểu đỉnh còn lơ lửng giữa không trung.

Chiến Lão Bát bọn hắn sáu người đứng sừng sững hư không, nhìn chằm chặp Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, nhưng mà, nơi đó căn bản không có bất cứ động tĩnh gì

"Lão Lục, ngươi đi nhìn xem, những người khác khóa lại hư không." Chiến Lão Bát âm thanh lạnh lùng nói, "Mặt khác, cẩn thận đề phòng!"

"Là, Đội Trưởng." Đám người gật gật đầu, Chiến Lão Bát chờ năm người lập tức thi triển lớn thủ đoạn vây nhốt tứ phương không gian.

Sau đó cái kia kim sắc chiến giáp nam tử chậm rãi hướng về Càn Khôn Định Thiên Đỉnh đi đến, tốc độ của hắn rất chậm, cũng không có buông lỏng cảnh giác, không vì cái gì khác, liền bởi vì hắn muốn ứng phó người là Tu La Điện Điện Chủ.

Những người khác cũng nín thở ngưng thần chờ đợi, lẳng lặng thủ hộ tại Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bốn phía, sợ Tiêu Phàm chạy trốn đồng dạng.

Kim sắc chiến giáp nam tử đi đến Càn Khôn Định Thiên Đỉnh trước mặt, lấy ra một chuôi bảo kiếm hướng lấy cái nắp chọn đi, tốc độ của hắn rất nhanh.

"Hô xùy ~ "

Cái nắp mở ra một sát na kia, đột nhiên một mảnh bạch sắc hỏa diễm từ Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trong bốc lên đi ra, hướng về bốn phía mãnh liệt đi, tốc độ nhanh vô cùng.

"Thiên Hỏa!" Kim sắc chiến giáp nam tử kinh hô một tiếng, trước tiên muốn chạy trốn, nhưng mà, hắn cách Càn Khôn Định Thiên Đỉnh quá gần, Thiên Hỏa tới cũng mười điểm ngoài dự liệu, trong nháy mắt liền bao phủ tại hắn trên người.

Hắn trên người kim sắc chiến giáp trong nháy mắt bốc cháy lên, ngay sau đó truyền đến từng tiếng tiếng kêu thảm thiết, Thiên Hỏa biết bao khủng bố, đây chính là liền Chiến Thần Điện đều có thể giết chết tồn tại.

Năm người khác tốc độ phản ứng rất nhanh, trong nháy mắt liền rời khỏi Thiên Hỏa phạm vi, Thiên Hỏa đến nhanh, đi cũng nhanh.

Bất quá, kim sắc chiến giáp nam tử lại là chẳng tốt đẹp gì, cái kia Thiên Hỏa vẫn như cũ đốt cháy hắn, vô luận như thế nào đều dập tắt không được.

Cũng đúng lúc này, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh biến mất, một đạo thân ảnh từ Thiên Hỏa bên trong hiển lộ đi ra, trên mặt hiện lên một vòng tà tà tiếu dung, quanh thân càng là hiện lên nhàn nhạt xích hồng sắc hỏa diễm.

"Chiến Thần Điện, thật đúng là để mắt ta à, vậy mà nhường sáu cái Chiến Thần cảnh tới đối phó ta, Thiên Hỏa tư vị dễ chịu sao?" Băng lãnh thanh âm từ Thiên Hỏa bên trong truyền đến, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai?

"Tiếp tục vây nhốt hư không, đừng để hắn mượn nhờ Không Gian Bí Cảnh trốn! Lão Ngũ, ngươi đi làm thịt hắn!" Chiến Lão Bát hét lớn một tiếng, cũng không lo được kim sắc chiến giáp nam tử chết sống, bọn hắn hàng đầu nhiệm vụ là giết chết Tiêu Phàm.

Trong đó một cái thanh bào lão giả lách mình hướng về Tiêu Phàm đánh tới, từ bốn cái Chiến Thần cảnh vây nhốt hư không, nghĩ đến Tiêu Phàm cũng không có khả năng phá vỡ hư không đào vong.

"Gặp lại!"

Tiêu Phàm trên mặt lóe qua vẻ khinh thường, đột nhiên quanh thân xích hồng sắc hỏa diễm bắt đầu nhanh chóng chuyển động lên, giống như một cái Phong Hỏa Luân đồng dạng điên cuồng xoay tròn.

Phốc xuy một tiếng, hư không bỗng nhiên xé rách, Tiêu Phàm hóa thành một vệt sáng hướng về trong cái khe không gian phóng đi.

"Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa!" Đám người một cái liền nhận ra Tiêu Phàm quanh thân hỏa diễm, sắc mặt đều biến khó nhìn lên.

Lấy bọn hắn thực lực, vây nhốt hư không, trong thời gian ngắn tính cả giai Chiến Thần cảnh đều chưa chắc có thể tuỳ tiện đào thoát, nhưng là Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa khác biệt, đây chính là liền Hư Vô Phong Bạo đều có thể xé nát vượt qua không gian Thần Binh, há lại sẽ sợ bọn hắn phong tỏa đâu?

"Chết!" Thanh bào lão giả một tiếng quát như sấm, tốc độ bỗng tăng tốc, hướng về trong hư không Tiêu Phàm vỗ tới một chưởng, Chiến Lão Bát bọn hắn thấy thế, cũng không chút do dự cùng đi theo.

Mặc dù xé mở hư không, nhưng Tiêu Phàm hiện tại tốc độ nhanh không bao nhiêu, bọn hắn còn có chém giết Tiêu Phàm cơ hội, nếu để cho hắn khống chế Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa toàn lực vượt qua, coi như Chiến Thần cảnh cũng không có khả năng đuổi được hắn.

"Đến được tốt." Tiêu Phàm quay đầu nhìn xem cái kia Hư Không Liệt Phùng, khóe miệng hơi hơi giương lên, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

Chỉ thấy hắn đột nhiên lấy ra Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, xốc lên cái nắp, đầy trời bạch sắc hỏa diễm từ Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trong đổ xuống mà ra, trong nháy mắt ngăn chặn Hư Không Liệt Phùng.

Lúc này, thanh bào lão giả vừa lúc xông tới, nhìn thấy cái kia đầy trời bạch sắc hỏa diễm, hít một hơi lạnh, nhưng mà, tốc độ của hắn quá nhanh, căn bản không thể trong nháy mắt ngừng thân hình.

Mà không thể ngừng thân hình hậu quả, chính là xông vào bạch sắc hỏa diễm bên trong, nếu như chỉ là phổ thông hỏa diễm cũng liền thôi, bọn hắn không sợ hãi, nhưng mấu chốt là, đây chính là Thiên Hỏa.

Vừa mới cái kia kim sắc chiến giáp nam tử chính là bị Thiên Hỏa thiêu đến oa oa kêu thảm, bọn hắn có thể không nghĩ bước sau đó bụi.

Chiến Lão Bát đám người lại là bởi vì cất bước muộn, nhìn thấy Thiên Hỏa thời khắc, trong nháy mắt dừng lại, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thanh bào lão giả xông vào Thiên Hỏa bên trong.

"A ~" lại một tiếng kêu thê lương thảm thiết tiếng truyền đến, Chiến Lão Bát đám người hít một hơi lạnh, bọn hắn không cách nào tưởng tượng bị Thiên Hỏa đốt luyện loại đau khổ này.

"Hỗn trướng, ta muốn giết ngươi!" Chiến Lão Bát phẫn nộ gầm thét, hai mắt muốn nứt, bọn hắn đều kinh lịch vô số sinh tử ma luyện, nhưng là bị một cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ Tu Sĩ như thế đùa giỡn còn là lần thứ nhất.

Đương nhiên, cái này cũng cùng bọn hắn khinh thị Tiêu Phàm thực lực có quan hệ, nếu như bọn hắn hơi cẩn thận một chút, cũng sẽ không phát sinh việc này.

"Tới giết ta a." Tiêu Phàm lại là không có lập tức rời đi, ngược lại cười tủm tỉm nhìn xem Chiến Lão Bát mấy người.

"Lão Nhị, ngươi theo ta cứu Lão Ngũ cùng Lão Lục, Lão Tam Lão Tứ, các ngươi đi giết hắn." Chiến Lão Bát phẫn nộ quát, dứt lời, hắn liền cùng một cái khác lão giả đi cứu bị Thiên Hỏa đốt cháy thanh bào lão giả cùng kim sắc chiến giáp nam tử.

Nhưng mà, nhường hắn thất vọng là, mặt khác hai người lại là bất vi sở động, hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, rất có một chút kiêng kị nhìn xem Tiêu Phàm.

"Các ngươi còn lo lắng cái gì?" Chiến Lão Bát phẫn nộ nói.

"Đội Trưởng, chúng ta . . ." Hai cái Hắc Y Nhân thần sắc lấp loé không yên, quả thực là không dám đi qua.

"Hắn chỉ là Chiến Thánh cảnh mà thôi, các ngươi có gì có thể sợ?" Chiến Lão Bát một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng.

Chúng ta cũng không phải sợ hắn, mà là sợ Thiên Hỏa a, ngươi ngay từ đầu nhường Lão Lục đi qua, hắn bị Thiên Hỏa đốt, về sau lại để cho Lão Ngũ đi qua, Lão Ngũ cũng làm cho Thiên Hỏa đốt.

Hiện tại để cho chúng ta đi qua, ai biết rõ cái kia gia hỏa trên người còn có hay không Thiên Hỏa, hắn hiện tại không kiêng nể gì cả đứng ở đó, rõ ràng là có chỗ ỷ vào a, chúng ta có thể không muốn bị Thiên Hỏa đốt luyện.

Hai cái người áo đen trong lòng âm thầm nghĩ, bất quá lời này bọn họ là tuyệt đối không có khả năng nói ra.

"Các ngươi hai cái!" Nhìn thấy hai người vẫn như cũ bất động, Chiến Lão Bát là thật giận, đường đường Chiến Thần cảnh vậy mà sợ hãi một cái Chiến Thánh cảnh, nếu là nói ra ngoài, bọn hắn những người này mặt còn để nơi nào?

"Kỳ thật bọn hắn không phải sợ ta, sợ là ngươi trương này miệng quạ đen, ngươi nhường ai lên ai không may, tính, không cùng ngươi nhóm chơi, lần tiếp theo nhìn thấy các ngươi, các ngươi cũng đều phải đem cổ rửa sạch sẽ." Tiêu Phàm cười ha ha một tiếng nói.

Sau đó quanh thân xích hồng sắc hỏa diễm tăng vọt, hóa thành một khỏa Lưu Tinh bắn vào hư vô chỗ sâu, trong nháy mắt không thấy tăm hơi.

Thấy rõ thoải mái tiểu thuyết liền đến.