Chương 1398: Giáng lâm Tây Vực

Chương 1398: Giáng lâm Tây Vực

Chiến Lão Bát bọn hắn trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm rời đi, mấy người vô cùng phẫn nộ, trong lòng kìm nén một cỗ ngập trời lệ khí, trước đó bọn hắn còn giễu cợt Chiến Thiên Cửu bọn hắn, nhưng mà hiện tại, bọn hắn cũng chẳng tốt đẹp gì.

Tiêu Phàm không có giết chết cũng liền thôi, còn kém chút bồi lên tính mạng mình, bọn hắn so Chiến Thiên Cửu đều phải xui xẻo rất nhiều.

Hồi lâu, Chiến Lão Bát bọn hắn rốt cục dập tắt cái kia hai người trên người Thiên Hỏa, nếu như không phải Chiến Thần cảnh, hai người đoán chừng đã sớm thiêu chết.

"Đội Trưởng, lần này là ta chủ quan." Kim sắc chiến giáp nam tử cúi đầu, hắn chiến giáp cũng đã bị hỏa táng, trên người nhiều chỗ cháy đen, tràn ngập mùi thịt.

"Nói những cái này đều không có giá trị, hiện tại hắn trốn, chúng ta muốn giết chết hắn cũng rất khó, Chiến Hồn Đại Lục lớn như vậy, ai cũng không biết hắn sẽ từ nơi nào tiến vào, hiện tại chúng ta muốn làm, chính là như thế nào cùng Điện Chủ báo cáo, tận lực giảm bớt trách nhiệm." Chiến Lão Bát hít sâu một cái nói.

Kim sắc chiến giáp nam tử khinh thường Tiêu Phàm, hắn bản thân lại làm sao không phải khinh thường Tiêu Phàm đâu?

"Đội Trưởng, việc này kỳ thật cùng không quan hệ gì tới chúng ta." Thanh bào lão giả đột nhiên nói ra, hắn cũng bị đốt thành than cốc bộ dáng.

"A?" Mấy người ánh mắt tất cả đều rơi vào thanh bào lão giả trên người.

"Đệ nhất, Tinh Đấu Luyện Không Trận là Điện Chủ phân thân tự mình bố trí, người bình thường cho dù Chiến Thần cảnh đều tiếp nhận không được Thiên Hỏa đốt cháy, nhưng là Tu La Điện Chủ lại đào tẩu, điều này nói rõ Điện Chủ phân thân bố trí Trận Pháp vốn chính là cái sai lầm." Thanh bào lão giả nói ra.

Ngừng lại, hắn lại nói: "Đệ nhị, Tinh Đấu Luyện Không Trận không đốt chết hắn cũng liền thôi, hắn trên người vẫn còn có Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa, các ngươi cũng đừng quên, Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa thế nhưng là đệ cửu đội."

Điểm thứ nhất đám người ngược lại không làm sao quan tâm, dù sao bọn hắn không có khả năng đi trách cứ Chiến Thần Điện Điện Chủ, nhưng là nghe được điểm thứ hai, tất cả mọi người trên mặt đều hiện lên tiếu dung.

"Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa là Điện Chủ ban cho đệ cửu đội Thần Binh, Tu La Điện Chủ mượn nhờ nó chạy trốn, chúng ta truy không lên cũng rất bình thường."

"Không sai, cái này phương pháp có thể, chí ít đệ cửu đội gánh chịu trách nhiệm so với chúng ta nhiều."

"Vẫn là Lão Ngũ đầu linh hoạt, lần này chúng ta cũng có thể giao nộp."

Đám người ngươi một lời ta một câu, bọn hắn rất rõ ràng nhường Tiêu Phàm thoát đi trách nhiệm lớn bao nhiêu, cho nên nhất định phải trốn tránh trên người trách nhiệm, mà đệ cửu đội, lại trở thành bọn hắn Đệ Bát Đội hình nhân thế mạng.

"Đi, về Chiến Thần Điện." Chiến Lão Bát cuối cùng bất đắc dĩ gật gật đầu, hắn biết rõ, sự tình cũng không có dễ dàng như vậy kết thúc.

. . .

Lại nói Tiêu Phàm khống chế Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa bắn vào Hư Không Liệt Phùng bên trong, đáng sợ tốc độ nhường Tiêu Phàm đều một trận hãi hùng khiếp vía, tốc độ này, đơn giản quá nhanh.

"Dừng!" Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân hình bỗng từ trong hư không hiển lộ đi ra, hắn rất sợ khống chế Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa tiến vào không biết hư vô, kể từ đó, muốn trở lại Chiến Hồn Đại Lục liền phiền phức.

Dù sao, hắn có thể không biết Chiến Hồn Đại Lục ở phương nào, hư không bên trong dễ dàng nhất để cho người ta mất phương hướng.

"Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa tốc độ mặc dù nhanh, nhưng đối Tu La Thần Lực tiêu hao quá lớn." Tiêu Phàm bình tĩnh một cái suy nghĩ, lúc này mới đánh giá không gian tối tăm.

Phía trước mang mang nhiên một mảnh, Tiêu Phàm có chút không biết làm sao, khi hắn quay đầu hướng về hậu phương nhìn lại thời khắc, lại là nhìn thấy một khỏa to lớn Lam Sắc Tinh Thần hiện lên ở băng lãnh sâu trong bóng tối.

Tại Lam Sắc Tinh Thần bên cạnh, còn có một khỏa thổ hoàng sắc Tinh Thần, so Lam Sắc Tinh Thần nhỏ rất nhiều, Tiêu Phàm biết rõ, cả hai nhìn qua rất gần, nhưng trên thực tế cách nhau có chút xa xôi.

Mặt khác, tại hai khỏa Tinh Thần bên cạnh, còn có một chút nhỏ bé điểm sáng, cơ hồ có thể không cần tính.

"Cái kia Lam Sắc Tinh Thần hẳn là Chiến Hồn Đại Lục, mà cái kia thổ hoàng sắc Tinh Thần khả năng chính là Thần Chi Kiếp Địa, về phần những cái kia nhỏ bé điểm sáng, vô cùng có khả năng chính là những Cổ Địa đó." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, sau đó tại Tu La Truyền Thừa ở bên trong lấy được xác minh.

Hắn cũng rốt cục minh bạch, tại sao từ Chiến Hồn Đại Lục hoặc là Cổ Tộc Cổ Địa rời đi có thể tìm tới Thần Chi Kiếp Địa, cho dù là tại Hắc Ám trong hư vô, Chiến Hồn Đại Lục cùng Thần Chi Kiếp Địa cũng vô cùng dễ thấy.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm khôi phục một cái Tu La Thần Lực, sau đó lần nữa thôi động Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa, hướng về Lam Sắc Tinh Thần vượt qua đi.

Mười mấy cái hô hấp về sau, Tiêu Phàm lần nữa lúc xuất hiện, đã là một tòa đỉnh núi, ngửi được cỗ này quen thuộc khí tức, Tiêu Phàm rốt cục buông lỏng một hơi.

"Chiến Hồn Đại Lục, chung quy là trở về." Tiêu Phàm trầm ngâm một tiếng, trong bàn tay, lần lượt từng bóng người xuất hiện, chính là Tiêu Linh Nhi, Sở Phiền, Thạch Thánh cùng Tiểu Kim, còn có Dịch Bằng cùng Sở Nguyệt.

"Ca, chúng ta trốn đi ra? Nơi này là chỗ nào?" Tiêu Linh Nhi hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

"Ta cũng không biết, tìm người hỏi một chút." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, trong lòng lại bổ sung một câu: "Mặc dù trốn qua Chiến Thần Điện truy sát, nhưng cũng không có đạt được Lưu Ly Thánh Đảo tin tức, đã qua hơn ba tháng, mỗi nhiều một ngày thời gian, Tiểu Ma Nữ là hơn một phần nguy hiểm."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không chút do dự đạp không mà lên, hướng về nơi xa bay đi, bọn hắn vị trí địa phương là một chỗ to lớn sơn mạch, nửa chén trà nhỏ thời gian, bọn hắn không có gặp một người ảnh.

Hồn Thú ngược lại là nhìn thấy không ít, thậm chí còn có Cửu Giai Hồn Thú, bất quá Tiêu Phàm căn bản lười đi phản ứng, hiện tại với hắn mà nói, thời gian là cấp bách nhất.

Thời gian một nén nhang về sau, Tiêu Phàm rốt cục ngừng thân hình, hậu phương Tiêu Linh Nhi bọn hắn không biết vì sao nhìn xem Tiêu Phàm.

Lúc này, bọn hắn rốt cục minh bạch phát sinh chuyện gì, trước phía dưới truyền đến một trận tiếng đánh nhau, dị thường kịch liệt, đáng sợ năng lượng ba động quét sạch tứ phía bát phương.

"Hô!" Một đạo Xung Thiên kiếm mang xông thẳng cửu tiêu, sáng chói đến cực điểm, đâm vào người không mở ra được hai mắt.

Tiêu Phàm bọn hắn đứng sừng sững trong mây, quan sát phía dưới, nơi đó tất cả tất cả đều in vào Tiêu Phàm bọn hắn đôi mắt bên trong.

Một chỗ sơn cốc bên trong, mấy chục đạo thân ảnh đang cùng một đầu Long Hình Hồn Thú giao chiến, Long Hình Hồn Thú Tiêu Phàm một cái liền nhận ra nó danh tự: Huyền Tinh Hàn Giao.

Huyền Tinh Hàn Giao là ẩn chứa Cửu Giai Huyết Mạch Hồn Thú, trên thực tế, đầu này Huyền Tinh Hàn Giao thực lực cũng đạt tới Cửu Giai trung kỳ, chung quanh nó số ngàn trượng trong phạm vi tất cả đều băng phong, Hàn Khí bức người.

Trong sơn cốc mặc dù có ba bốn mười người, nhưng là chân chính dám tới gần Huyền Tinh Hàn Giao, cũng cùng chiến đấu chỉ có bốn người, trong đó ba cái Chiến Thánh trung kỳ, một cái Chiến Thánh tiền kỳ.

Cứ việc nhân loại tu sĩ thực lực chiếm cứ lấy thượng phong, nhưng là, Huyền Tinh Hàn Giao lực phòng ngự cực kỳ kinh người, dù là cùng giai Chiến Thánh cảnh trung kỳ Tu Sĩ cũng rất khó phá vỡ hắn hàn băng lân giáp.

"Ta đại khái biết rõ cái này là cái gì địa phương, cũng chỉ có Tây Vực mới có như thế cường đại Hồn Thú." Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói.

"Ca, cái này Huyền Tinh Hàn Giao thực lực không tệ, xem như tọa kỵ cũng không tệ, nếu không ta đem nó đoạt tới." Tiêu Linh Nhi đột nhiên mở miệng nói, nàng đang lo tìm chút niềm vui chơi đùa đâu.

"Chờ một lát." Tiêu Phàm đưa tay ngăn lại Tiêu Linh Nhi cử động, hắn ánh mắt căn bản không tại cái kia Huyền Tinh Hàn Giao trên người, mà là rơi vào cùng Huyền Tinh Hàn Giao chiến đấu bốn người bên trong duy nhất Chiến Thánh cảnh tiền kỳ Tu Sĩ trên người.

Đó là một cái bạch y thanh niên, mái tóc đen dài trong gió bay lên, hắn trong tay trường kiếm múa nhẹ, động tác mười điểm phiêu dật, mỗi một kiếm mặc dù nói không lên kỳ diệu tới đỉnh cao, nhưng lại trực chỉ Huyền Tinh Hàn Giao chỗ trí mạng.

"Rống!" Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, con mắt màu vàng óng cũng rơi vào cái kia bạch y thanh niên trên người.

"Tiểu Kim, ngươi biết người kia?" Tiêu Linh Nhi hạng gì khôn khéo, liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim cổ quái, theo hai người ánh mắt nhìn lại, ánh mắt cũng rơi vào cái kia bạch y thanh niên trên người.

"Nhận biết." Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

"Cái kia chúng ta đi giúp bọn hắn giết Huyền Tinh Hàn Giao?" Tiêu Linh Nhi lách mình chuẩn bị xông đi lên, bất quá vẫn là bị Tiêu Phàm giữ chặt.

"Chờ một chút." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn ngược lại là rất muốn nhìn xem bạch y thanh niên bây giờ đến cùng trưởng thành đến cái gì cấp độ..