Chương 1399: Xung đột

Chương 1399: Xung đột

Sơn cốc bên trong, bốn đạo thân ảnh từ bốn phương tám hướng kiềm chế lấy Huyền Tinh Hàn Giao, Huyền Tinh Hàn Giao phẫn nộ gào thét, to lớn Giao Long thân thể nhanh chóng giãy dụa.

Bốn phía cổ thụ sụp đổ, toái thạch bay tứ tung, nó phiền muộn tới cực điểm, ba cái Chiến Thánh cảnh trung kỳ đã trải qua đủ nó uống một bình, nhưng là nó cảm giác cái Chiến Thánh cảnh tiền kỳ bạch y thanh niên càng khó chơi hơn.

Hắn kiếm pháp mười điểm xảo trá, mỗi một kiếm đều có thể chém trúng chỗ yếu, như thế chiến xuống dưới, nó không phải lưu ở chỗ này không thể.

"Vân Khê, chúng ta ba người kiềm chế nó, cho ngươi tranh thủ năm hơi thời gian, ngươi đi lên lấy nó tính mệnh." Trong đó một người mặc bạch sắc chiến giáp thanh niên hét lớn.

Không sai, cái kia bạch y thanh niên chính là Vân Khê, lúc trước Tiêu Phàm nhường hắn đi theo Phong Lang bọn hắn rời đi, nhưng mà, Vân Khê tìm kiếm muội muội của hắn Vân Phán Nhi, tự động rời đi, không nghĩ tới lại đi tới Tây Vực.

Thời gian hai, ba năm, từ Nam Vực đến Tây Vực, đoán chừng Vân Khê cũng ăn không ít đau khổ, hắn thực lực cũng từ Chiến Đế cảnh đột phá đến Chiến Thánh cảnh.

Nghe được bạch sắc chiến giáp thanh niên nói, Vân Khê nhăn nhăn, cuối cùng vẫn là gật gật đầu.

Bạch sắc chiến giáp thanh niên thấy thế, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, sau đó cười lớn một tiếng: "Chúng ta ba người cùng một chỗ áp chế nó!"

"Phong Vân Trảm!"

"Phi Tuyết!"

"Long Khiếu Sơn Hà!"

Trừ Vân Khê bên ngoài, mặt khác ba người hét lớn một tiếng, thi triển ra bá đạo chiến kỹ, từ ba phương hướng ép về phía Huyền Tinh Hàn Giao, đáng sợ Thiên Địa Chi Thế gào rít giận dữ, hình thành một cái bá đạo tràng vực lực lượng, vây khốn Huyền Tinh Hàn Giao.

Vân Khê thấy thế, chân đạp bộ pháp, xông thẳng Huyền Tinh Hàn Giao hàm dưới vị trí, ở đâu là Huyền Tinh Hàn Giao điểm yếu, chỉ cần một kích chém trúng, đủ để diệt sát nó.

Tốc độ của hắn rất nhanh, kiếm tùy thân động, thân theo gió động, một cái hô hấp thời gian như vậy xuất hiện ở Huyền Tinh Hàn Giao trước mặt.

"Ngang ~" Huyền Tinh Hàn Giao nổi giận gầm lên một tiếng, trong miệng thốt ra một cỗ Hàn Băng Chi Khí, hư không trong nháy mắt đông kết, hóa thành lấp kín hàn băng tường ngăn ở Vân Khê trước mặt.

"Phá!" Vân Khê một tiếng quát nhẹ, mũi kiếm tách ra một đạo bạch sắc lợi mang, kiếm khí ngưng tụ thành một chút phá không mà ra, hàn băng tường nhao nhao nổ tung, kiếm khí không giảm mảy may, thẳng đến Huyền Tinh Hàn Giao hàm dưới vị trí.

"Ầm!" Lúc này, Huyền Tinh Hàn Giao đột nhiên cúi đầu, ngăn trở Vân Khê kiếm trong tay.

"Hồn Trảm!"

Vân Khê phản ứng rất nhanh, thân thể tại hư không một cái lật nghiêng, trong tay cướp thiên kiếm nhẹ nhàng vẩy một cái, Huyền Tinh Hàn Giao to lớn thân thể hướng hậu phương đẩy lui hơn mấy trượng, đầu càng là hướng về không trung vung đi.

"Phá Thiên!" Vân Khê thấy thế, thân thể như là nhẹ yến đồng dạng xẹt qua hư không, cướp thiên kiếm kéo cái kiếm hoa, lại là một kiếm, xông thẳng Huyền Tinh Hàn Giao hàm dưới.

Cái này hai kiếm giống như nước chảy mây trôi, không có bất kỳ cái gì thoát ly mang nước, không thể không nói, Vân Khê tại Kiếm Đạo trên lĩnh ngộ, xác thực không phải là người tầm thường có thể so sánh.

"Phốc phốc!" Một đạo sắc bén kiên trì đâm vào Huyền Tinh Hàn Giao hàm dưới, sau đó theo nó trên đầu xuyên qua mà ra.

Huyền Tinh Hàn Giao ra sức gào thét, tử vong trước đó giãy dụa, để nó lực lượng trong nháy mắt nhảy lên tới mức cực hạn.

"Lui!" Bạch sắc chiến giáp thanh niên thấy thế, cùng mặt khác hai người không chút do dự hướng về hậu phương thối lui, mất đi khống chế Huyền Tinh Hàn Giao lập tức cơ hồ phát cuồng, cái kia to lớn Giao vĩ hung hăng quất hướng  Vân Khê.

Vân Khê chém giết Huyền Tinh Hàn Giao, nếu như bạch sắc chiến giáp thanh niên ba người lại áp chế hai cái hô hấp, hắn tuyệt đối có thể dễ như trở bàn tay thối lui.

Nhưng mà, bởi vì bạch sắc chiến giáp thanh niên dẫn đầu rút đi duyên cớ, lưu cho hắn đào vong thời gian căn bản không nhiều, vùng vẫy giãy chết Huyền Tinh Hàn Giao, giờ phút này lực lượng tuyệt đối không kém gì Chiến Thánh cảnh hậu kỳ.

Cái này một kích nếu như đánh trúng Vân Khê, Vân Khê đoán chừng không chết cũng tàn phế.

"Cẩn thận!" Không trung phía trên, Tiêu Linh Nhi, Dịch Bằng, Sở Nguyệt bọn hắn thiếu chút nữa thì kêu đi ra, bọn hắn tim cũng nhảy lên đến cuống họng.

Tiêu Phàm lại là cực kỳ bình tĩnh, chỉ là hắn đáy mắt chỗ sâu lại hiện ra một đạo lãnh quang, hắn như thế nào không nhìn ra, cái kia bạch sắc chiến giáp thanh niên mấy cái, rõ ràng là cố ý rút lui.

Lấy bọn hắn ba cái thực lực, tuyệt đối có thể tiếp tục áp chế Huyền Tinh Hàn Giao hai cái hô hấp thời gian, cho dù một hơi, cũng đủ đủ Vân Khê rút lui.

Nhưng là bọn hắn không có, tựa như đoán chừng muốn mượn Huyền Tinh Hàn Giao giết chết Vân Khê đồng dạng.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cường đại Linh Hồn Chi Lực, trong nháy mắt xông vào Huyền Tinh Hàn Giao đầu, Huyền Tinh Hàn Giao thân thể rõ ràng một trận.

Cũng chính là một trận này, Vân Khê rất nhanh phản ứng tới, hắn một cước đạp ở hư không, lần nữa nhào về phía Huyền Tinh Hàn Giao đầu, liên tục đâm ra mấy kiếm.

Hư không máu văng tung tóe, Huyền Tinh Hàn Giao đầu bị xuyên thủng mấy cái lỗ thủng, máu tươi như là thác nước chiếu nghiêng xuống.

Cái kia cứng cáp hữu lực Giao Long vĩ bớt thời gian, giãy dụa mấy lần, liền hướng lấy hư không rơi xuống, dài chừng mười trượng Huyền Tinh Hàn Giao không cam lòng ngã xuống đất không dậy nổi.

Cái kia băng lãnh trong con ngươi đều là không cam lòng, nó không nghĩ tới bản thân sẽ chết ở chỗ này.

Vân Khê mũi chân đạp mạnh, từ Huyền Tinh Hàn Giao đầu phía trên phi thân lên, hắn trong lòng có chút hồ nghi, rõ ràng vừa mới Huyền Tinh Hàn Giao Giao Long vĩ có thể rút đến hắn.

Nhưng là cái kia run lên vậy, Huyền Tinh Hàn Giao lại triệt hồi lực lượng, nhìn xung quanh bốn phía, hắn lại không phát hiện bất luận bóng người nào, chỉ có thể buồn bực nói: "Có lẽ là ta cảm ứng sai a."

"Chúc mừng Đoàn Trưởng, lại chém Huyền Tinh Hàn Giao."

"Ta liền biết rõ, cái này Huyền Tinh Hàn Giao không phải Đoàn Trưởng đối thủ của bọn họ, mang theo Huyền Tinh Hàn Giao thi thể trở về, chúng ta Tử Vân Liệp Hồn Đoàn khẳng định có thể tấn cấp Thánh Cấp Liệp Hồn Đoàn."

"Phó Đoàn Trưởng cũng là không thể bỏ qua công lao, vừa mới cái kia hai kiếm giống như thiên mã hành không, có thể không phải người bình thường có thể làm đến."

Chu vi xem đám người nhao nhao tới, một mặt lấy lòng nhìn xem Vân Khê bọn hắn, bất quá đại bộ phận đều là đập cái kia bạch sắc chiến giáp thanh niên mông ngựa.

Đối với cái này tất cả, Vân Khê cũng không phải rất quan tâm, hắn không có để ý tới đám người phản ứng, chậm rãi hướng về Huyền Tinh Hàn Giao đầu lâu vị trí đi đến.

Phốc phốc ~

Vân Khê vung ra mấy kiếm, phá vỡ Huyền Tinh Hàn Giao đầu, lấy ra một khỏa to bằng đầu người tinh thể màu đen, chính là Huyền Tinh Hàn Giao Hồn Tinh.

Cửu Giai trung kỳ Hồn Tinh ẩn chứa Hồn Lực thế nhưng là vô cùng bàng bạc, đầy đủ bình thường Chiến Đế cảnh Tu Sĩ đột phá Chiến Thánh cảnh.

"Vân Khê!" Đột nhiên, bạch sắc chiến giáp thanh niên đi tới, ngưng tiếng nói: "Ngươi thật muốn rời đi chúng ta Tử Vân Liệp Hồn Đoàn?"

"Cái gì? Phó Đoàn Trưởng muốn rời đi Tử Vân Liệp Hồn Đoàn?" Những người khác kinh ngạc nhìn xem Vân Khê, trong mắt đều là giữ lại vẻ, rất nhiều người đã bắt đầu khuyên lưu lại.

"Các vị, xin lỗi, Vân mỗ còn có bản thân việc cần hoàn thành, thiên hạ không cái nào không tán yến hội." Vân Khê lắc đầu, ngữ khí mười điểm kiên định, hắn đến nơi này, chỉ là tìm kiếm muội muội mình mà thôi, làm sao có thể an quyết định đến đâu.

Sau đó lại nhìn về phía bạch sắc chiến giáp thanh niên nói: "Tô Lệ huynh, cái này Huyền Tinh Hàn Giao thi thể các ngươi tự mình xử lý đi, cáo từ."

Dứt lời, Vân Khê quay người liền chuẩn bị rời đi.

Tô Lệ nhìn thấy Vân Khê đã quyết định đi, vội vàng cấp bên cạnh hai người nháy mắt, trong đó một người thanh niên lách mình ngăn lại Vân Khê đường đi, âm dương quái khí mà nói: "Phó Đoàn Trưởng, Đoàn Trưởng như thế giữ lại ngươi một chút mặt mũi đều không cho? Ngươi muốn ly khai cũng vậy, đem mấy ngày nay chúng ta được Hồn Tinh cầm đi ra lại đi a."

"Tô Lệ, cái này là ngươi ý tứ, hay là bọn hắn ý tứ?" Vân Khê cau mày một cái, nói: "Trước đó chúng ta thế nhưng là nói xong, ta giúp các ngươi Liệp Hồn Đoàn tấn cấp Thánh Cấp, được Hồn Tinh về ta."

Bạch sắc chiến giáp thanh niên Tô Lệ mỉm cười, nói: "Vân Khê, ta khi nào nói qua lời như vậy? Ngươi khẩu vị cũng quá lớn đi, ta đem Hồn Tinh giao cho ngươi bảo quản mà thôi, ngươi liền chuẩn bị độc chiếm, ngươi dạng này xứng đáng các huynh đệ sao? Huống chi, ngươi một cái Chiến Thánh cảnh tiền kỳ, cũng khả năng giúp đỡ chúng ta Liệp Hồn Đoàn tiến giai Thánh Cấp sao?"

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Vân Khê lông mày nhíu lại, hắn biết rõ nói lại nhiều đều không giá trị, Tô Lệ ngay từ đầu chính là lợi dụng hắn mà thôi..