Chương 1400: Cái này Chiến Hồn cho ngươi thực sự là lãng phí

Chương 1400: Cái này Chiến Hồn cho ngươi thực sự là lãng phí

Tràng diện trong lúc nhất thời lâm vào giằng co bên trong, Tử Vân Liệp Hồn Đoàn người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, nhất thời không biết làm sao.

Mặc dù rất nhiều người đã bị Vân Khê khí độ chỗ tin phục, nhưng là, Vân Khê chỉ là nửa đường gia nhập, mà Tô Lệ mới là bọn hắn Đoàn Trưởng.

Tô Lệ cùng Vân Khê hai người tranh phong tương đối, ai cũng không nhường ai.

"Đem trên người Hồn Giới giao đi ra, sau đó xéo đi." Lúc này, Tô Lệ rốt cục mở miệng, hắn cũng không được che giấu, trực tiếp vạch mặt.

Những ngày qua, dựa vào Tử Vân Liệp Hồn Đoàn, Vân Khê trên người được Cửu Giai Hồn Tinh đều có mấy mai, một mai Cửu Giai Hồn Tinh thế nhưng là giá trị mấy chục hơn trăm vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, đây chính là một bút rất lớn tài phú.

Đương nhiên, Tô Lệ kỳ thật coi trọng nhất vẫn là Vân Khê trong tay chuôi này cướp thiên kiếm, đây chính là Cửu Giai Hồn binh, có giá trị không nhỏ.

"Tô Lệ, ngươi thật đúng là vô liêm sỉ a, ta nếu không giao đâu?" Vân Khê lửa giận cũng tới đến, hắn từ không được ỷ mạnh hiếp yếu, nhưng là cho tới bây giờ không phải hiếp yếu sợ mạnh chủ.

Ban đầu ở Vô Song Thánh Thành, hắn nhất giới tán tu, không phải cũng đồng dạng dám theo các đại gia tộc thiên tài chống lại à, huống chi ở chỗ này đâu?

Hắn Vân Khê nếu muốn đi, nơi này không có người nào có thể ngăn được hắn!

"Không giao, vậy liền chúng ta tự mình tiến tới cầm." Tô Lệ ngữ khí mười điểm bá đạo, hắn con ngươi thỉnh thoảng nhìn chằm chằm Vân Khê trong tay cướp thiên kiếm.

Vừa dứt lời, mặt khác hai cái Chiến Thánh cảnh trung kỳ thân hình lóe lên, trong nháy mắt ngăn lại Vân Khê đường đi, cầm đao kiếm trong tay, lạnh lùng nhìn chằm chằm Vân Khê.

"La Phong, La Vân, các ngươi cũng phải cùng ta động thủ?" Vân Khê con ngươi rơi vào mặt khác hai người trên người, cũng không có bất kỳ cái gì sợ sợ hãi nghĩ.

Chỉ là hắn biết rõ, cái này hai người trong lòng cũng có chút tính toán, cũng không phải là hoàn toàn trung thành Tô Lệ.

"Vân huynh, xin lỗi, Đoàn Trưởng mệnh lệnh, chúng ta nhất định phải nghe." Trong đó một người lắc lắc đầu nói.

"Cái kia cũng không có cái gì có thể nói, đánh đi." Vân Khê nắm lấy cướp thiên kiếm, kiếm khí đầy trời từ hắn trên người quét sạch mà ra (*) hình thành một cái kiếm khí phong bạo biển.

Trong mây phía trên, Tiêu Phàm bọn hắn lạnh lùng nhìn xem phía dưới, Tiêu Linh Nhi càng là nhịn không được bầu không khí nói: "Những người này được không cần thể diện, không được hết lòng tuân thủ hứa hẹn cũng liền thôi, vậy mà còn muốn dùng sức mạnh, ca, chẳng lẽ ngươi trơ mắt nhìn xem hắn chết sao?"

"Bọn hắn không phải Vân Khê đối thủ." Tiêu Phàm lắc đầu, Vân Khê thực lực hắn nhưng là có chỗ biết, trước đó triển lộ đi ra, tuyệt đối không phải hắn toàn bộ thực lực.

Huống chi, Vân Khê nếu muốn rời đi, những người này là không có khả năng ngăn được hắn.

"Vân Khê, cái này là ngươi tự tìm chết, cũng đừng trách ta." Phía dưới, Tô Lệ một tiếng quát chói tai, lách mình hướng về Vân Khê đánh tới, sau lưng hắn càng là hiện lên một đầu to lớn Hỏa Diễm Điểu.

"Đã sớm nghe nói ngươi nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn đuôi phượng Hỏa Ô." Vân Khê mị mị hai mắt, không lùi mà tiến tới, trường kiếm nhấc lên, xông thẳng Vân Khê đi.

Sau lưng hắn, cũng hiện lên một chuôi giai đoạn trường kiếm màu trắng hư ảnh, quang mang chớp nhấp nháy thời khắc, tản ra một cỗ vô cùng lăng lệ cực kỳ.

"Tiệt Hồn!" Một tiếng quát nhẹ, Vân Khê tốc độ đạt tới cực hạn, hắn Hồn Lực khóa chặt Tô Lệ, hắn rất rõ ràng, chỉ cần trọng thương Tô Lệ, mặt khác hai người là tuyệt đối sẽ không liều mạng với hắn.

"Phượng Khiếu Trường Không!"

Tô Lệ hét lớn một tiếng, đuôi phượng Hỏa Ô đốt cháy hư không, xích hồng sắc hỏa diễm ẩn chứa một cỗ bá đạo uy năng, Cửu Phẩm Chiến Hồn đuôi phượng Hỏa Ô, có thể so sánh Bát Phẩm Chiến Hồn Phượng Vĩ Hỏa Điểu muốn cường đại quá nhiều.

Tại cái kia đuôi phượng Hỏa Ô trong miệng, dường như ngậm lấy một vòng hồng sắc mặt trời nhỏ đồng dạng, cả mảnh trời tế đều bị nhuộm thành hồng sắc.

Phốc phốc! Một tiếng vang giòn, Vân Khê kiếm khí trong nháy mắt xuyên thủng đuôi phượng Hỏa Ô hỏa diễm biển, sắc bén lợi mang chớp mắt liền đi tới Tô Lệ trước người.

"Làm sao có thể? !" Tô Lệ trong mắt đều là vẻ khó tin, bản thân thi triển thế nhưng là Hỏa Thuộc Tính Thiên Địa Chi Thế a, lại bị Vân Khê một kiếm phá vỡ.

"Ngươi ngay cả Tiệt Hồn Kiếm tác dụng đều không biết, uổng cho ngươi còn đột phá đến Chiến Thánh cảnh trung kỳ, một cái bài trí mà thôi." Vân Khê lạnh lùng cười một tiếng, dưới kiếm không có bất kỳ cái gì lưu tình.

Tiệt Hồn Kiếm, cắt đứt dĩ nhiên chính là Hồn Lực, không Hồn Lực, Phượng Vĩ Hỏa Điểu lại như thế nào cường đại thì có ích lợi gì?

Mắt thấy Vân Khê một kiếm sắp tới gần Tô Lệ thời khắc, đột nhiên hai đạo đao mang kiếm ảnh ngăn cản tại Vân Khê trước người, hiển nhiên là La Phong La Vân huynh đệ xuất thủ.

Vân Khê sắc mặt trầm xuống, một chọi một, hắn một cái không sợ, nhưng là ba người hợp lực nói, hắn cũng phải cẩn thận đối đãi, chí ít muốn giết bọn hắn vẫn là rất khó.

Trường kiếm nhẹ nhàng rung động, đẩy lui hai người đao kiếm, Vân Khê thân ảnh xoay người giữa không trung, trong nháy mắt lui lại mười trượng có thừa, thân thể giống như nhẹ yến đồng dạng, động tác phiêu dật thoải mái.

"Cáo từ!" Vân Khê chắp tay một cái, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, quay người hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Chạy đi đâu!" Tô Lệ một tiếng quát mắng, đuôi phượng Hỏa Ô khí thế tăng vọt, sau lưng hắn hiện lên một đôi to lớn hỏa diễm cánh, tốc độ của hắn nhanh hơn Vân Khê rất nhiều.

Vân Khê quay đầu nhìn một cái, thần sắc trầm xuống, Tô Lệ thực lực không mạnh, nhưng cái này Chiến Hồn thật đúng là không phải bình thường khó chơi.

"Cái này Chiến Hồn cho ngươi thực sự là lãng phí!" Vân Khê trong mắt lóe lên vẻ khinh thường, lần nữa thi triển Tiệt Hồn một kiếm, kiếm Quang Diệu ngày, trong nháy mắt chém xuống Tô Lệ cánh.

Bất quá Tô Lệ tựa như cùng Vân Khê không chết không thôi đồng dạng, hắn hai mắt đỏ bừng, hiện ra màu đỏ tươi quang mang, tràn ngập giết chóc, lần nữa giết ra.

Hậu phương La Phong La Vân huynh đệ theo đuổi không bỏ, mấy tức thời gian liền đem Tử Vân Liệp Hồn Đoàn người vung ra chân trời.

Sau một lát, Vân Khê đột nhiên đứng sừng sững ở một tòa đỉnh núi, quay đầu lạnh lùng nhìn qua Tô Lệ nói: "Tô Lệ, ta không muốn giết ngươi, ngươi cũng đừng bức ta!"

"Ta liền buộc ngươi, lại như thế nào?" Tô Lệ lạnh lùng cười một tiếng, một kiếm giết ra, lần này hắn hết sức cẩn thận, tại hắn tay trái trong tay áo, lại là mở ra một cái bình nhỏ, khóe miệng hiện lên vẻ lạnh như băng cười tà.

Bang

Hai người tại hư không kịch liệt đụng đâm vào cùng một chỗ, kiếm quang lấp lóe, kiếm khí bay tứ tung, dù là thấp một cảnh giới, Vân Khê cũng vẫn như cũ ở vào thượng phong, Tô Lệ cơ hồ chỉ có sức phòng ngự.

Đột nhiên, Vân Khê trong miệng chảy ra hai hàng máu mũi, hắn biến sắc, một kiếm đẩy lui đối diện Tô Lệ, sát khí nặng nề nói: "Ngươi hạ độc?"

"Hiện tại mới phát hiện, có phải hay không đã trễ?" Tô Lệ tà tà cười một tiếng, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng, "Cái này trân quý Cửu Phẩm Đoạn Hồn Tán dùng tại ngươi trên người, thật đúng là lãng phí."

"Cửu Phẩm Đoạn Hồn Tán?" Hậu phương chạy tới La Phong La Vân huynh đệ nghe vậy, không khỏi lạnh run, vội vàng hướng hậu phương thối lui.

Cửu Phẩm Đoạn Hồn Tán, trong vòng một canh giờ liền sẽ trải rộng toàn thân, bôi giết người Linh Hồn, quả thực là vô cùng bá đạo, loại độc này cực kỳ cương liệt, Chiến Thánh cảnh hậu kỳ trở xuống, cơ hồ không ai có thể gánh vác được.

"Yên tâm, các ngươi là huynh đệ của ta, ta làm sao sẽ châm đối các ngươi đây?" Tô Lệ cười nhạt một tiếng, đưa tay một hồi, một cái bình ngọc ném cho La Phong cùng La Vân huynh đệ.

Sau đó, Tô Lệ lạnh lẽo ánh mắt lần nữa rơi vào Vân Khê trên người: "Ta nói, ngươi không cho ta, ta liền tự mình tiến tới cầm! Ngươi ngược lại là chạy a, a, đúng, ta quên, ngươi hiện tại có vẻ như đã trải qua không thi triển được Hồn Lực a."

Vừa dứt lời, Tô Lệ càn rỡ cười to, lách mình thẳng hướng Vân Khê, hiện tại Vân Khê, lại tại sao có thể là đối thủ của hắn đâu?

Một khi tiếp tục động thủ, chỉ có thể tăng tốc độc dược khuếch tán, gia tốc Vân Khê tử vong.

Vân Khê che cái mũi, nhưng mà máu tươi vô luận như thế nào đều ngăn không được, hắn muốn chạy trốn, thế nhưng hiện tại ngay cả đứng đều đứng không vững, lại thế nào trốn được đây, lại càng không cần phải nói là Tô Lệ đối thủ.

Nhìn thấy Tô Lệ đánh tới, Vân Khê trong mắt đều là phẫn nộ cùng vẻ tuyệt vọng.

"Rõ ràng nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn, lại chỉ biết dùng lần này ba lạm thủ đoạn, Vân Khê nói rất đúng, cái này Chiến Hồn cho ngươi thực sự là lãng phí."

Mắt thấy Tô Lệ một kiếm sắp trảm tại Vân Khê trên người thời khắc, hư không đột nhiên một đạo băng lãnh thanh âm vang lên..