Chương  1401: Tự gây nghiệt thì không thể sống

Chương  1401: Tự gây nghiệt thì không thể sống

Nghe được hư không truyền đến cái kia đột ngột thanh âm, Vân Khê màng nhĩ run lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh dị, cảm thấy có chút không chân thực, coi là bản thân giống như nằm mơ.

Cái kia thanh âm, biết bao quen thuộc, dù là đã nhiều năm chưa từng nghe được, Vân Khê cũng có thể một cái liền phân rõ đi ra, bởi vì đó là hắn đời này duy nhất kính nể người thanh âm.

Mà đối diện, Tô Lệ lại là cực kỳ khinh thường, muốn từ dưới kiếm của mình cứu người, như thế nào dễ dàng như vậy.

Nhưng mà, ý nghĩ vừa dứt, Tô Lệ lại phát hiện một đạo hắc ảnh lóe qua, ngăn khuất hắn và Vân Khê trước người, tốc độ kia, như là huyễn ảnh, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

"Người nào cản ta, người nào chết!" Tô Lệ trên mặt lộ ra ngoan tuyệt vẻ, nếu như đã xuất thủ, vậy liền tự nhiên không thể buông tha Vân Khê, phải biết, hắn nhưng là liền Cửu Phẩm Đoạn Hồn Tán đều cầm đi ra.

Kiếm Phong lay động, một cỗ lăng lệ Thiên Địa Chi Thế gào thét mà ra, giờ khắc này, Tô Lệ cơ hồ kích phát lực lượng toàn thân, muốn đem đạo hắc ảnh kia cùng Vân Khê cùng một chỗ chém giết.

Lúc này, một cái tay chậm rãi nhô ra, nhìn như rất chậm, tốc độ lại nhanh đến cực hạn, duỗi ra hai cái ngón tay khóa lại Tô Lệ Kiếm Phong, nguyên bản có thể chém giết Chiến Thánh cảnh trung hậu kỳ cường giả một kích, cũng là bị hai ngón tay nhẹ nhàng kẹp lấy.

Mặc cho Tô Lệ như là vặn vẹo, trường kiếm chính là bất động mảy may, Tô Lệ hoàn toàn mắt trợn tròn.

Lúc này, Tô Lệ lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía cái kia hai ngón tay chủ nhân, đó là một cái hắc bào thanh niên, mái tóc đen dài trong gió phiêu động, một tay vác lập, cặp kia đen kịt mà băng lãnh con ngươi nhìn hắn Thần Hồn run lên.

"Ngươi là ai?" Tô Lệ kinh khủng nhìn xem hắc bào nam tử, trong mắt đều là vẻ mặt ngưng trọng, có thể dễ dàng như thế kẹp lấy hắn Kiếm Phong, hơn nữa như thế người trẻ tuổi, toàn bộ Tây Vực, cũng không cao hơn hàng thứ nhất.

Nhưng là, vô luận người đến là cái kia hàng thứ nhất bên trong cái nào một cái, đều không phải hắn có thể đủ căm thù.

"Công, Công Tử?" Vân Khê nhìn thấy đạo kia quen thuộc bóng lưng, kích động run giọng nói.

Không sai, tại thời điểm then chốt này ra tay chính là Tiêu Phàm, nếu như không phải Tô Lệ sử dụng âm hiểm như thế thủ đoạn, Tiêu Phàm cũng sẽ không chặn ngang một cước.

Vân Khê thân hình khẽ run lên, sau đó có chút đứng không vững, kém chút hướng về hư không rơi xuống, cũng đúng lúc này, lại có mấy đạo thân ảnh xuất hiện, trong đó một cái hỏa hồng bào nam tử đỡ lấy Vân Khê.

Nghe được Vân Khê gọi tới người Công Tử, Tô Lệ trong lòng biến sợ hãi lên, hắn đã trải qua không lo được kiếm trong tay, quay người liền hướng về nơi xa bỏ chạy.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm đã trải qua xuất thủ, lại làm sao có thể nhường hắn chạy trốn đâu?

Khí thế đáng sợ từ trên người Tiêu Phàm tản ra, Tô Lệ thân thể biến nặng như sơn nhạc, hoàn toàn không thể động đậy, thậm chí, liền cách đó không xa La Phong La Vân huynh đệ, cũng cảm giác hãm sâu bùn trạch.

"Ngươi không thể giết ta, ta thế nhưng là Cổ Tộc Tô gia dòng chính đệ tử!" Tô Lệ sợ hãi kêu to lên.

Nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không có để ý tới hắn, ngược lại nhìn về phía sau lưng Vân Khê, lúc này, Tiêu Linh Nhi đi qua, một tay cách không dán tại Vân Khê cái trán.

Lúc này, một tia một sợi sương mù màu đen từ Vân Khê đỉnh đầu lan tràn ra, những cái này sương mù màu đen hội tụ thành một cái hắc sắc khí đoàn vờn quanh tại Tiêu Linh Nhi bàn tay phía dưới.

Ngay sau đó, Vân Khê sắc mặt chậm rãi biến hồng nhuận, tựa như căn bản không có trúng độc đồng dạng.

Thấy cảnh này, trừ Tiêu Phàm bên ngoài, tất cả mọi người đều mắt trợn tròn, đây chính là Cửu Phẩm Đoạn Hồn Tán a, vậy mà dễ dàng như vậy liền bị giải trừ?

"Không hổ là Thần Phẩm siêu cấp Chiến Hồn Nguyệt Độc Băng Thiềm, khó trách Sở gia Đại Trưởng Lão như thế muốn lấy được." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Mặc dù hắn cũng có thể giải trừ Vân Khê thể nội Cửu Phẩm Đoạn Hồn Tán, nhưng là so với Tiêu Linh Nhi tốc độ, lại là phải kém rất nhiều, hơn nữa nếu như là hắn xuất thủ, Vân Khê đoán chừng còn sẽ có một thời kỳ suy yếu.

Cái này quá trình, đại khái kéo dài 20 tức thời gian, Tiêu Linh Nhi thu hồi bàn tay, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung.

"Đa tạ cô nương ân cứu mạng." Vân Khê khẽ nhả một ngụm Trọc Khí đứng dậy, hướng về phía Tiêu Linh Nhi cung kính nói.

"Muốn cám ơn thì cám ơn ca ta a." Tiêu Linh Nhi cười nhạt một tiếng.

"Vân Khê bái kiến Công Tử." Vân Khê cung kính thi lễ, hắn không nghĩ tới bản thân lại bị Tiêu Phàm cứu, hơn nữa còn là tại phía xa Tây Vực.

"Ngươi nghĩ xử trí như thế nào bọn hắn?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, trong giọng nói hơi có chút khảo cứu ý tứ.

Vân Khê lúc này mới quay người nhìn về phía Tô Lệ, thần sắc vô cùng băng lãnh, lúc này, Tô Lệ vội vàng kinh khủng cầu xin tha thứ: "Vân Khê, ngươi không thể giết ta, ta thế nhưng là Tô gia người!"

Vân Khê thần sắc đạm mạc, hắn nhưng cho tới bây giờ đều là không sợ cường quyền người, há lại sẽ e ngại cái gì Cổ Tộc Tô gia?

"Vân Khê, cái này thời gian nửa năm, chúng ta dù sao cũng là đồng bạn một trận, ngươi chẳng lẽ như thế vô tình sao?" Tô Lệ đối Vân Khê làm người dù sao cũng hơi biết, hiện tại đành phải đánh tình cảm bài, "Không chừng ta nhường ngươi coi Tử Vân Liệp Hồn Đoàn Đoàn Trưởng, như thế nào?"

Phốc

Đột nhiên, Vân Khê buông tay một chiêu, Tiêu Linh Nhi trong tay đoàn kia hắc sắc khí đoàn hóa thành một vệt sáng bắn vào Tô Lệ mi tâm bên trong, tốc độ nhanh vô cùng, căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Tô Lệ trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, bất quá trong lòng xác thực cực kỳ kích động, bởi vì cái này Cửu Phẩm Đoạn Hồn Tán căn bản nếu không tính mạng hắn.

Nhưng mà sau một khắc, một đạo thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh hắn, chỉ thấy Tiêu Linh Nhi cười tủm tỉm nhìn xem Tô Lệ, nói: "Đừng cao hứng quá sớm, ngươi thể nội giải dược, ta tạm thời thay ngươi thu hồi lại."

Vừa dứt lời, Tiêu Linh Nhi liền sau đó cách không rút ra Tô Lệ thể nội giải dược, rất nhanh, Tô Lệ sắc mặt biến đen kịt lên, trong lỗ mũi máu tươi nhẫn không được lưu đi ra.

"Cứu ta, cứu ta ~" Tô Lệ phát ra cầu khẩn thanh âm, nhưng mà căn bản không có người để ý tới hắn, cách đó không xa La Phong La Vân huynh đệ toàn thân run rẩy, tựa như đang đợi Tiêu Phàm phán quyết đồng dạng!

Ngay sau đó, tiếng kêu rên quanh quẩn tại giữa rừng núi, Tô Lệ toàn thân đã bắt đầu thối nát, hắn nghĩ giãy dụa, nhưng mà Tiêu Phàm lực lượng lại gắt gao trói buộc hắn.

Cái gì gọi là sống không bằng chết, Tô Lệ hiện tại liền là sống không bằng chết!

"Tự gây nghiệt, không thể sống, xem ở ta đã từng cũng coi là Tử Vân Liệp Hồn Đoàn phân thượng, cho ngươi một cái thống khoái." Sau nửa ngày, Vân Khê đột nhiên mở miệng, không đợi Tô Lệ phản ứng, một đạo lợi kiếm liền đem Tô Lệ thân thể một phân thành hai.

La Phong La Vân thấy thế, thần sắc sợ hãi vô cùng, sau đó hai người không hẹn mà cùng quỳ trong hư không, khẩn cầu: "Vân huynh đệ, tất cả những thứ này đều là Tô Lệ bức chúng ta, chúng ta trên có già dưới có trẻ . . ."

"Công Tử, tha bọn hắn đi, bọn hắn dù sao cũng là Chiến Thánh cảnh, giữ lại có chút tác dụng chỗ." Vân Khê nhìn mấy người một cái nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, buông ra hai người, La Phong La Vân lập tức quỳ lạy nói: "Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân."

"Hai người các ngươi đi chỗ xa chờ ta." Vân Khê âm thanh lạnh lùng nói, ngữ khí không cho phép phủ định, La Phong La Vân nơi nào còn dám do dự, chốc lát liền liền không thấy tăm hơi.

"Ngươi liền không sợ bọn hắn chạy?" Tiêu Phàm cười cười nói.

"Tô Lệ cái chết, cùng bọn hắn có không thoát liên hệ, bọn hắn khẳng định không dám trở về Tô gia, hơn nữa, bọn hắn còn có bản thân người nhà." Vân Khê một bộ tính trước kỹ càng bộ dáng, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Công Tử, các ngươi làm sao lại ở chỗ này?"

"Chúng ta chỉ là trùng hợp đi ngang qua mà thôi." Tiêu Phàm không có cụ thể nói cái gì, hỏi: "Ngươi tới nơi này là vì tìm Vân Phán Nhi?"

Vân Khê thâm trầm gật gật đầu, nói: "Đáng tiếc, thiên hạ to lớn, căn bản không có Phán Nhi bóng dáng."

"Có lẽ, hắn ngay tại Vô Song Thánh Thành đâu?" Tiêu Phàm ý vị thâm trường cười cười, đối với Vân Phán Nhi chỗ, hắn trong lòng kỳ thật cũng sớm đã có chỗ phỏng đoán.

"Đúng vậy a, ta làm sao quên Vô Song Thánh Thành đâu!" Vân Khê vỗ đầu một cái, nếu như không phải Tiêu Phàm ở nơi này, hắn đoán chừng hiện tại phải trở về Vô Song Thánh Thành.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.