Chương  1402: Đệ Cửu Diêm La

Chương  1402: Đệ Cửu Diêm La

Nhìn thấy vội vàng Vân Khê, Tiêu Phàm cũng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, khi hắn bản thân xuất hiện ở Sở gia Cổ Thành thời điểm, không phải cũng là nghĩ trước tiên cứu muội muội mình sao?

Cự ly Vân Phán Nhi mất tích đã qua thời gian mấy năm, Vân Khê không lo lắng cái kia là không có khả năng.

Ngẫm lại, Tiêu Phàm vẫn là nói ra: "Vân Khê, kỳ thật việc này ngươi không cần phải gấp, đừng ta không thể xác định, nhưng ta tin tưởng, Vân Phán Nhi khẳng định không có lo lắng tính mạng."

Kỳ thật Tiêu Phàm đã sớm đoán được Vân Phán Nhi chỗ, chỉ là không cách nào xác định mà thôi.

Vân Khê hít sâu một cái, cuối cùng gật gật đầu, lúc trước Tiêu Phàm liền đã thuyết phục qua hắn, nhưng hắn trong lòng chấp niệm quá sâu, cho nên về sau lặng yên không một tiếng động rời đi.

"Đúng, ngươi lại tại sao chạy tới Tây Vực đâu?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Rời đi Vô Song Thánh Thành, ta cũng không có phương hướng, chẳng có mục tiêu đi tới, liền xuất hiện ở nơi này." Vân Khê đắng chát cười một tiếng, hắn kỳ thật đã sớm biết rõ, bản thân dạng này là không có khả năng tìm tới Vân Phán Nhi, chỉ là trong đáy lòng còn ôm một phần hi vọng mà thôi.

"Ngươi yên tâm, Vân Phán Nhi sự tình, ta sẽ nhường người lưu ý một cái." Tiêu Phàm nói ra.

"Đa tạ Công Tử, Vân Khê thực sự thua thiệt quá nhiều." Vân Khê hơi hơi thi lễ nói.

Tiêu Phàm cứu huynh muội bọn họ không nói, còn tốt mấy lần trợ giúp bản thân, ân tình này, Vân Khê cả một đời đều không biết như thế nào trả, hơn nữa bây giờ là càng thiếu càng nhiều.

"Nếu như ngươi cảm thấy thua thiệt ta quá nhiều, liền giúp ta làm một kiện sự tình a." Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng cười nói.

"Công Tử mời nói!" Vân Khê con ngươi sáng lên, hắn trong lòng có thể vẫn muốn hồi báo Tiêu Phàm ân tình đây, hiện tại vừa vặn có cơ hội.

"Hiện tại ta có một cái thân phận ngươi khả năng không biết, Tu La Điện Chủ ngươi nghe nói qua chứ?" Tiêu Phàm nói ra, con ngươi nhìn chằm chặp Vân Khê, tựa như muốn nhìn thấu Vân Khê đồng dạng.

Vân Khê chỗ nào nghe không ra Tiêu Phàm ý tứ, trong nháy mắt trợn to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm.

"Công Tử là Tu La Điện Chủ?" Vân Khê kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, chẳng những không có bất kỳ cái gì sợ hãi, ngược lại tràn đầy kích động, cái kia ánh mắt, liền tựa như lại nhìn bản thân thần tượng đồng dạng.

"Không sai." Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

"Công Tử nói đi, như luận sự tình gì, chỉ cần Vân Khê có thể làm được, nhất định toàn lực mà làm." Vân Khê vỗ bản thân lồng ngực bảo đảm nói, có chút không biết làm sao.

Tiêu Linh Nhi bọn hắn lúc trước biết rõ Tiêu Phàm thân phận lúc, lại làm sao không phải khiếp sợ như vậy đâu?

"Vân Khê nghe lệnh, ngay hôm đó lên, mệnh ngươi làm Tu La Điện Đệ Cửu Diêm La." Tiêu Phàm trầm giọng nói, ngữ khí nghiêm nghị vô cùng.

Vân Khê hơi hơi kinh ngạc, sau đó đột nhiên quỳ một chân trên đất nói: "Vân Khê tuân lệnh."

Tiêu Phàm lấy ra một chiếc nhẫn đưa cho Vân Khê, nói: "Ngươi liền phụ trách Tây Vực sự tình đi, ta nghe nói, Tây Vực có không ít Hồn Thú, ngươi tận lực thu phục Hồn Thú, gia nhập Đệ Cửu Diêm La điện."

"Là, Công Tử!" Vân Khê gật gật đầu.

"Đã như vậy, ta liền cho ngươi thêm một vật." Tiêu Phàm đột nhiên đi đến Vân Khê trước người, một chưởng rơi vào Vân Khê trên trán, ngay sau đó, một cỗ bàng bạc Hồn Lực trút vào Vân Khê thể nội.

Sau một lát, Vân Khê bên ngoài thân đột nhiên hiện ra bàng bạc hỏa diễm, sau lưng hắn, càng là hiện lên một cái to lớn Hỏa Diễm Điểu, chính là trước đó đuôi phượng Hỏa Ô.

"Đây không phải vừa mới cái kia Tô Lệ đuôi phượng Hỏa Ô Chiến Hồn sao?" Dịch Bằng kinh ngạc nhìn xem cái bóng mờ kia, Tiêu Linh Nhi, Sở Phiền cùng Sở Nguyệt mấy người cũng cực kỳ không bình tĩnh.

Chiến Hồn cũng có thể tước đoạt cùng chuyển tiếp? Nếu quả thật là như thế này, chẳng phải là người người đều có thể là thiên tài?

Tiêu Phàm không có để ý tới bọn hắn, sau nửa ngày mới thu hồi bàn tay, Vân Khê mở ra hai mắt thời khắc, cảm thụ được tự thân biến hóa, lộ ra kinh hãi thần sắc.

Bất quá không đợi hắn mở miệng, Tiêu Phàm ném cho hắn một mai Ngọc Phù nói: "Đây là Truyền Âm Ngọc Phù, bên trong nắm giữ ta và đệ tứ Diêm La Lãnh Tiếu Nhận Hồn Lực, có chuyện gì nói, ngươi tùy thời có thể truyền âm với ta. Mặt khác, ngươi cũng có thể nhường Lãnh Tiếu Nhận giúp ngươi tìm Vân Phán Nhi hạ lạc, dù sao cũng so ngươi một người tìm phải nhanh rất nhiều."

"Đa tạ Công Tử, thuộc hạ nhất định không phụ kỳ vọng!" Vân Khê đã trải qua kích động không nói nên lời, mặc dù Tiêu Phàm nói nhường hắn hỗ trợ, nhưng trên thực tế, chỉ là nhường hắn càng thêm thuận tiện tìm Vân Phán Nhi mà thôi.

Có Tu La Điện mạng lưới tình báo, có thể so sánh hắn một người mò kim đáy biển muốn cường đại hơn nhiều.

Tiêu Phàm đỡ dậy Vân Khê, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hai đạo thân ảnh hiển hiện, lại là Thượng Cổ Huyết Ma Viên cùng Quỷ Độc Ma Hạt, cảm nhận được hai đại Hồn Thú cường đại khí tức, Vân Khê lộ ra vẻ kinh hãi.

"Huyết Ma, Ma Hạt, đây là Vân Khê, các ngươi đi theo Vân Khê bên người bảo hộ hắn an nguy, thuận tiện thu phục Tây Vực Hồn Thú." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Là, Thiếu Chủ!" Hai đại Hồn Thú gật gật đầu.

Vân Khê hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, kinh ngạc nói: "Công Tử, bọn chúng đều là Cửu Giai đỉnh phong?"

"Nói cho đúng, rất nhanh liền lại là Thần Giai." Tiêu Phàm cười gật gật đầu, "Làm sao, không có lòng tin?"

"Công Tử yên tâm, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!" Vân Khê thần sắc hết sức nghiêm túc nói, nói đùa cái gì, bên người nắm giữ hai đầu Thần Thú, nếu như liền điểm ấy sự tình đều xử lý không tốt, cái kia thực sự là vô năng.

Tiêu Phàm lại là cười nhạt một tiếng, Tây Vực nhưng thật ra là hắn coi trọng nhất một vực, bởi vì nơi này Hồn Thú đông đảo, chỉnh thể thực lực tại Cửu Vực bên trong đều xem như ba vị trí đầu tồn tại.

Hắn không cách nào tưởng tượng, nếu như có thể đem Tây Vực Hồn Thú đều tụ tập ở cùng một chỗ, cỗ lực lượng kia đáng sợ đến cỡ nào.

"Tốt, chúng ta cũng nên rời đi." Tiêu Phàm hít sâu một cái, hắn bây giờ còn có một kiện trọng yếu nhất việc cần hoàn thành, cái kia chính là tiến về Lưu Ly Thánh Đảo cứu Tiểu Ma Nữ.

"Công Tử, ngươi có phải hay không có cái gì lo nghĩ, nói ra có lẽ mọi người có thể thay ngươi giải hoặc." Vân Khê nhìn mặt mà nói chuyện bản lĩnh ngược lại là không kém.

"Đúng vậy a ca, những ngày qua, ta xem ngươi một mực đang lo lắng cái gì bộ dáng." Tiêu Linh Nhi cũng hỏi, nàng rất sớm đã giống hỏi Tiêu Phàm, nhưng là lại không biết làm sao mở miệng.

Tiêu Phàm cũng không đem hi vọng ký thác tại bọn hắn trên người, bất quá vẫn là hỏi: "Các ngươi có thể biết rõ Lưu Ly Thánh Đảo ở phương nào?"

"Lưu Ly Thánh Đảo? Chưa nghe nói qua." Tiêu Linh Nhi lắc đầu, Dịch Bằng cùng Sở Nguyệt cũng không biết vì sao.

"Công Tử, thế nhưng là Hồn Tộc Lưu Ly Thánh Đảo?" Vân Khê đột nhiên nói ra.

"A, ngươi biết rõ?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, hắn đối Vân Khê thực sự là lau mắt mà nhìn lên, liền Tu La Truyền Thừa Đệ Thập Trọng trong trí nhớ đều không có ghi lại Lưu Ly Thánh Đảo cụ thể vị trí, Vân Khê vậy mà nghe nói qua.

"Cụ thể ta cũng không biết, ta chỉ biết rõ Lưu Ly Thánh Đảo tại Đông Hải phía trên, khả năng cũng là tại một chỗ đặc thù Cổ Địa bên trong." Vân Khê lắc lắc đầu nói.

Tiêu Phàm sắc mặt vừa nhảy, thật chẳng lẽ không ai biết rõ Hồn Tộc Lưu Ly Thánh Đảo vị trí sao?

"Công Tử, chúng ta không biết, nhưng là ta biết có hai người khẳng định biết rõ." Vân Khê lại mở miệng nói, ngữ khí mười điểm chắc chắn.

"Ai?" Tiêu Phàm không cần nghĩ ngợi hỏi.

"Vô Song Thánh Thành không đứng đắn!" Vân Khê nói ra, "Cái này hai người danh xưng Thiên Lý Nhãn Thuận Phong Nhĩ, Thiên Lý Nhãn, một cái nhìn hết thế gian người, Thuận Phong Nhĩ, một tai nghe tận chuyện thiên hạ, lúc trước ta muốn biết rõ Phán Nhi hạ lạc, đi tìm kiếm qua hai người, bất quá lại không tìm tới."

"Không đứng đắn?" Tiêu Phàm cau mày, hắn cảm giác tựa như ở đâu nghe nói qua cái tên này, nhưng là vô luận như thế nào đều nhớ không nổi đến.

"Không sai, cái này hai người tên thật kêu Đường Bất Tam, Đường Bất Tứ, hai người đều là Nhất Vấn Thiên Kim, hỏi một vấn đề, chí ít cần 1 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch." Vân Khê còn nói thêm.

"Nhất Vấn Thiên Kim Đường Bất Tứ?" Tiêu Phàm trong đầu đột nhiên lóe qua một cái ý niệm trong đầu, hắn rốt cục biết rõ cái này Đường Bất Tam cùng Đường Bất Tứ ở nơi đó nghe nói qua.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.