Chương  1403: Lại về Vô Song Thánh Thành

Chương  1403: Lại về Vô Song Thánh Thành

Tiêu Phàm còn nhớ kỹ vừa tới Vô Song Thánh Thành lúc, tại tửu lâu bên trong gặp được một cái giả mạo "Đường Bất Tứ" người, lúc ấy Tiêu Phàm lại là không sao cả quan tâm.

Dù là hiện tại, Tiêu Phàm cũng có chút không tin, một cái nho nhỏ Thánh Thành Tu Sĩ, sẽ biết rõ Lưu Ly Thánh Đảo sự tình.

Dù sao, đây chính là liền Tu La Truyền Thừa đều không có ghi chép tin tức, người bình thường lại làm sao có thể biết rõ đâu?

"Không sai, chính là cái này Đường Bất Tứ, nghe nói hắn và Đường Bất Tam là huynh đệ, hai người cực kỳ thần bí, còn không có người nhìn thấy qua bọn hắn chân diện mục." Vân Khê gật gật đầu nói.

"Không ai biết rõ hắn chân diện mục?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ quái dị.

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế nghi hoặc, nếu không ai không biết hắn chân diện mục, tại sao lại như thế nổi danh đâu?

"Kỳ thật, đều từng theo lấy Công Tôn Dạ đi đi tìm một lần, lúc ấy cũng chỉ nghe được hắn thanh âm, cái này hai người hẳn là chân thực tồn tại, chỉ là muốn tìm tới bọn hắn rất khó, Công Tử có thể tìm Vô Song Thánh Thành người hỏi một chút." Vân Khê thần sắc cũng có chút mờ mịt.

Vì tìm kiếm Vân Phán Nhi, về sau hắn lại cố ý về một chuyến Vô Song Thánh Thành, tìm kiếm Đường Bất Tam Đường Bất Tứ, đáng tiếc cuối cùng không thu hoạch được gì.

"Ta biết rõ." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn trong lòng đã có dự định, hiện tại liền lên đường, lập tức tiến về Vô Song Thánh Thành.

Sau đó Tiêu Phàm cùng mấy người bàn giao một chút sự tình, lại triệu hồi ra Long Mãng cùng Tà Nhãn Độc Thiềm, nhìn về phía Tiêu Linh Nhi bọn họ nói: "Linh Nhi, ngươi và Sở Nguyệt về Sở gia Cổ Địa, Long Mãng cùng Tà Nhãn sẽ trên đường đi bảo hộ ngươi!"

"Ca, ta cùng ngươi cùng đi!" Tiêu Linh Nhi vội vàng nói.

"Nghe ta, mặt khác, đừng quên vừa mới ta đã nói với ngươi sự tình." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn lần này tiến đến, chưa chắc có thể bảo vệ tốt Tiêu Linh Nhi, tự nhiên không thể để cho nàng đi mạo hiểm, sau đó lại nhìn về phía Dịch Bằng nói: "Dịch Bằng, ngươi nếu không muốn theo ta đi, cũng đi theo bọn hắn rời đi."

"Ta theo Công Tử cùng một chỗ!" Dịch Bằng nhìn về phía Sở Nguyệt ánh mắt mặc dù có chút không bỏ, nhưng vẫn là kiên quyết mở miệng nói.

"Dịch Bằng, ra ngoài một bên, nhất định muốn nghe Công Tử." Sở Nguyệt cũng mười điểm có tri thức hiểu lễ nghĩa, đương nhiên, cái này cũng cùng Tiêu Phàm thân phận có quan hệ, để cho nàng không dám khinh thường Tiêu Phàm.

"Mọi người bảo trọng." Tiêu Phàm vỗ vỗ Tiêu Linh Nhi bả vai, sau đó nhìn về phía đám người nói.

"Bảo trọng!" Đám người gật gật đầu, đưa mắt nhìn Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim, Sở Phiền, Thạch Thánh cùng Dịch Bằng mấy người rời đi.

"Cáo từ." Hồi lâu, Tiêu Linh Nhi mới hồi phục tinh thần lại, hướng về phía Vân Khê hơi hơi gật đầu, liền cùng Sở Nguyệt bọn hắn rời đi.

Vân Khê nhìn qua Tiêu Phàm phương hướng rời đi, thật lâu thất thần, nắm chặt nắm đấm nói: "Công Tử yên tâm, Vân Khê sẽ không để cho ngươi thất vọng."

"Vân Khê đúng không, chỗ nào Hồn Thú nhiều, mang theo chúng ta đi qua." Huyết Ma giãy dụa cổ, phát ra ken két thanh âm, trong mắt lóe lên một vòng nóng bỏng.

. . .

Lóa mắt chính là mấy ngày sau, Thiên Thần Phong vị trí, đi qua hơn mười ngày tu chỉnh, Chiến Thần Điện đã trải qua khôi phục không sai biệt lắm, chỉ có cái kia một đầu to lớn như là lạch trời khe rãnh vẫn như cũ.

Lúc này, mấy đạo lưu quang xẹt qua chân trời, rơi vào Thiên Thần Phong đỉnh trên quảng trường, hướng về cung điện phương hướng cung kính một xá, trong đó một người mở miệng nói: "Điện Chủ, thuộc hạ thất trách, còn mời Điện Chủ trách phạt!"

"Lại để cho hắn chạy?" Lúc này, một đạo uy nghiêm mà u lãnh thanh âm từ Chiến Thần Điện bên trong truyền ra.

"Đúng." Mấy người cúi đầu, không dám nhìn thẳng Chiến Thần Điện phương hướng, rất hiển nhiên, cái này mấy người chính là đi Chiến Hồn Thánh Thành diệt sát Tiêu Phàm Chiến Lão Bát mấy người.

"Thật đúng là đám rác rưởi, Tinh Đấu Luyện Không Trận vây khốn hắn, coi như luyện không chết hắn, cũng có thể phế hắn, các ngươi sáu cái Chiến Thần cảnh, chẳng lẽ còn giết không chết hắn sao?" Cái kia thanh âm tiếp tục truyền đến.

"Hồi bẩm Điện Chủ, thuộc hạ mấy cái chờ mấy ngày, Tinh Đấu Luyện Không Trận triệt hồi thời khắc, cái kia Tiêu Phàm vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí so trên tình báo tin tức còn muốn cường đại hơn nhiều, Lão Lục cùng Lão Ngũ vô ý, tức thì bị hắn dùng Thiên Hỏa đốt bị thương nặng." Chiến Lão Bát vội vàng nói.

Ngừng lại, lại nói: "Dù vậy, thuộc hạ mấy người kỳ thật cũng có thể giết chết hắn."

"Có thể cuối cùng vẫn nhường hắn trốn?" Không thích thanh âm truyền đến, Chiến Thần Điện Điện Chủ cũng không thích người khác kiếm cớ, không hoàn thành chính là không hoàn thành.

"Là, hắn trên người có Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa, thuộc hạ mấy người truy không lên hắn!" Chiến Lão Bát toàn thân run lên, bất quá vẫn là lấy dũng khí nói.

Hắn biết rõ Chiến Thần Điện Điện Chủ làm người, nếu quả thật là bọn hắn mấy người trách nhiệm, đoán chừng không chết cũng muốn lột da.

Bây giờ tìm tới trốn tránh trách nhiệm lấy cớ, Chiến Lão Bát lại làm sao có thể buông tha đây, chỉ là hắn trong lòng tại nói thầm: "Lão Cửu, cái này không thể trách chúng ta a."

"Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa?" Chiến Thần Điện Điện Chủ băng lãnh thanh âm vang lên, "Khó trách Chiến Thiên Cửu thật lâu chưa từng xuất hiện, nguyên lai là Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa đã bị hắn mất đi, hừ, còn muốn một mực giấu diếm Bản Điện Chủ sao?"

Nghe được Chiến Thần Điện Điện Chủ nói, Chiến Lão Bát mấy người trong lòng phát lạnh, bọn hắn biết rõ, Chiến Thiên Cửu mấy người đoán chừng phải xui xẻo.

"Chiến Thiên Bát, việc này Bản Điện Chủ tạm thời bất luận thành bại, lại giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ, hạn các ngươi trong vòng một năm cần phải tốc độ tìm tới Sở gia Cổ Địa vị trí." Chiến Thần Điện Điện Chủ thanh âm tiếp tục vang lên.

"Là, Điện Chủ." Chiến Lão Bát gật gật đầu, Chiến Thiên Bát là hắn chân chính danh tự.

Mấy người trong lòng cũng đại khái minh bạch Chiến Thần Điện Điện Chủ ý tứ, thế hệ này Tu La Điện Chủ có vẻ như cùng Sở gia có mạc danh quan hệ, nếu như có thể dùng Sở gia đến uy hiếp Tiêu Phàm, có lẽ có không tưởng được hiệu quả.

Nguyên bản mấy người coi là có thể thuận lợi trở về Thần Chi Kiếp Địa, bất quá bây giờ nhìn đến, hiển nhiên nhường bọn hắn thất vọng.

Muốn tìm tới Sở gia Cổ Địa, có lẽ cũng không phải là dễ dàng như vậy, càng chủ yếu là, bọn hắn trong lòng một mực tại hoài nghi, những cái này Cổ Tộc thật hay không Chiến Thần cảnh cường giả sao?

Chiến Thiên Bát mấy người rời đi Chiến Thần Điện, bên trong lại có một đạo phiêu miểu thanh âm vang lên: "Tại sao Bản Điện Chủ gần nhất có chút bất an, chẳng lẽ thế giới này còn có cái gì lực lượng có thể uy hiếp được Bản Điện Chủ sao?"

. . .

Lại nói Tiêu Phàm bọn hắn toàn lực chạy tới Vô Song Thánh Thành, Tây Vực đến Nam Vực cũng không tính là mười điểm xa xôi, lấy Tiêu Phàm tốc độ bọn họ, vẻn vẹn hoa thời gian mười ngày liền xuất hiện ở một tòa rộng lớn Không Trung Chi Thành vị trí.

Toà này Không Trung Chi Thành, dĩ nhiên chính là Vô Song Thánh Thành, lấy Tiêu Phàm bây giờ nhãn lực, một cái liền có thể xem thấu hư không to lớn Hồn Giới.

"Thủy Tổ Cấp Hồn Văn, khó trách người khác căn bản phát hiện không được Không Trung Chi Thành." Tiêu Phàm nhìn xem trong hư không như ẩn như hiện Hồn Văn, trong lòng trầm ngâm.

"Thật huyền diệu Hồn Lực bất động." Sở Phiền cũng âm thầm giật mình, "Khó trách trước kia ta nhìn không thấy Vô Song Thánh Thành, nguyên lai là có Hồn Lực ngăn cản."

Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhìn Sở Phiền một cái, bất quá nghĩ đến Sở Phiền chính là đường đường Hồn Tộc, có thể cảm ứng được Hồn Lực ba động cũng rất bình thường.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm lăng không vạch một cái, hư không đột nhiên vỡ ra một đường vết rách, một cỗ nồng đậm thiên địa linh khí đập vào mặt.

"Vô Song Thánh Thành, từ biệt đã nhiều năm, rốt cục lại trở về." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

"Rống!" Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, mang theo Tiêu Phàm dẫn đầu hướng về phía trước phóng đi.

"Chờ ta." Sở Phiền kêu to, cùng Thạch Thánh cùng Dịch Bằng vội vàng cùng đi lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.