Chương  1404: Diệp gia quẫn cảnh

Chương  1404: Diệp gia quẫn cảnh

Tiêu Phàm một nhóm năm cái đi ở Vô Song Thánh Thành đường phố rộng rãi bên trên, so với mấy năm trước đó, Hạ Trọng Thiên vẫn như cũ như thế phồn hoa, cũng không có quá lớn biến hóa.

Tiêu Phàm Hồn Lực tràn ngập khắp nơi, trong nháy mắt bao phủ xung quanh hơn mười dặm, cũng không có phát hiện cái gì đặc biệt người khác cùng sự tình.

"Bằng ta bản thân, muốn tìm tới không đứng đắn khẳng định rất khó, dù sao Vô Song Thánh Thành quá lớn." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía phía trên từng tòa phù đảo vị trí.

Sau một khắc, Tiêu Phàm mang theo Tiểu Kim bọn hắn đạp không mà lên, hướng Thượng Trọng Thiên bay đi, trên đường không hiếm thấy hình, nhao nhao lộ ra vẻ kinh dị.

"A, người kia vậy mà bay về phía Thượng Trọng Thiên?"

"Người nọ là ai, làm sao cho ta một loại rất cảm giác quen thuộc?"

Trên đường không ít Tu Sĩ nhao nhao ghé mắt, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, có ít người nhìn xem Tiêu Phàm bóng lưng có chút quen thuộc, nhưng liền là nhớ không nổi tới là ai.

Thượng Trọng Thiên Diệp gia phủ đệ, trong phòng nghị sự, Diệp Thệ Thủy ngồi ở đại sảnh phía trên, thần sắc vô cùng nhợt nhạt, âm trầm có chút đáng sợ, giống như một tôn Thạch Điêu đồng dạng ngồi ở kia không nhúc nhích.

"Gia Chủ, cái kia Chiến Thương rất đáng hận, ta Chiến Hồn Điện sự tình, quan hắn Chiến Thần Điện thí sự, chúng ta có thể lên báo bản gia, Diệp gia không thể để cho người khác cưỡi tại trên đầu đi tiểu."

"Đúng vậy a, Gia Chủ, Giang gia từ khi Giang Thiên Vũ về đến sau đó, cũng càng ngày càng ngang ngược càn rỡ, không phải liền là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ à, ta Diệp gia bản gia đâu đâu cũng có."

"Theo ta thấy, vẫn là để một bước tốt, nói thật, chúng ta chi này dãy, bản gia sẽ đặt ở trong lòng sao? Đừng nói chúng ta, chính là Chiến Hồn Thánh Thành Diệp gia chi mạch, bản gia đoán chừng cũng sẽ không nhiều nhìn một chút."

"Trên vạn năm phát triển, ta Diệp gia nhân khẩu quá nhiều, không có ai sẽ quan tâm một cái nho nhỏ chi mạch diệt vong, Chiến Hồn Điện Điện Chủ chi vị, chỉ có thể nhường cho Giang gia."

"Cho dù ta Diệp gia chỉ là chi mạch, nhưng là không phải Giang gia cùng Chiến gia khi nhục!"

Đại sảnh bên trong, ngồi là Diệp gia chúng Trưởng Lão, mọi người ngươi một lời, ta một câu, kịch liệt thảo luận, thần sắc không giống nhau.

Bất quá không hề nghi ngờ, Diệp gia đã trở về vào khốn cảnh, hơn nữa cũng không phải là tốt như vậy giải quyết, nếu như không phải Diệp Thệ Thủy nắm giữ đối toàn cả gia tộc tuyệt đối chưởng khống, đoán chừng Diệp gia đã sớm sụp đổ.

Những năm này, Vô Song Thánh Thành nguyên bản chỉ còn lại Tứ Đại Gia Tộc, Diệp gia, Lăng gia, Tô gia cùng Uất Trì gia tộc, nhưng mà, nửa năm trước đó lại phát sinh ngoài ý muốn.

Cái kia chính là Chiến Hồn Điện Giang gia, đột nhiên toát ra cái Giang Thiên Vũ, đám người về sau điều tra mới phát hiện, Giang Thiên Vũ lại là Giang Thiên Vân đệ đệ, sớm tại tuổi nhỏ thời điểm sẽ đưa cách Vô Song Thánh Thành.

Về sau Diệp gia điều tra một phen, phát hiện xác thực có như thế một người, hơn nữa người này đã từng vẫn là Đại Ly Đế Triều Chiến Hồn Học Viện hơn hai mươi năm trước tuyệt thế thiên tài.

Nếu như Tiêu Phàm nghe được, có lẽ sẽ nhớ tới cái tên này, bởi vì Đại Ly Đế Triều Chiến Hồn Học Viện Linh Điện, chính là bởi vì Giang Thiên Vũ mà bại rơi 20 năm thời gian.

Giang Thiên Vũ xuất hiện, trong nháy mắt xáo trộn Tứ Đại Gia Tộc an ổn, không vì cái gì khác, chỉ là bởi vì Giang Thiên Vũ là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ tu vi.

Tại Vô Song Thánh Thành, chính là Chiến Thánh cảnh trung kỳ đều đã coi như là cường giả cấp cao nhất, lại càng không cần phải nói Chiến Thánh cảnh hậu kỳ.

Dù là Chiến Thần Điện Phân Điện Điện Chủ Chiến Thương, cũng chỉ là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ tu vi mà thôi.

Giang Thiên Vũ vừa mới xuất hiện, trước tiên liền mang Giang gia giết đến tận Diệp gia, nếu như không phải Lăng gia, Tô gia kịp thời chạy tới, Diệp gia thật đúng là khả năng không may.

Cuối cùng vẫn là Chiến Thần Điện Phân Điện Điện Chủ Chiến Thương mở miệng, mới để cho trận này chiến đấu dừng lại.

Bất quá, Giang Thiên Vũ cũng không có đến đây dừng tay, cái này nửa năm qua, Giang gia khắp nơi làm khó Diệp gia, tốt nhiều sản nghiệp đều bị Giang gia thay thế.

Hơn nữa, Giang Thiên Vũ phát ngôn bừa bãi, chỉ cần Diệp Thệ Thủy đi ra Diệp gia phủ đệ, Giang Thiên Vũ liền giết không tha.

Diệp Thệ Thủy dù sao cũng là một đời nhân kiệt, lại làm sao có thể nhận uy hiếp, lúc đầu liền đi ra Diệp gia phủ đệ, nhưng mà trực tiếp bị Giang Thiên Vũ một chưởng vỗ bản thân bị trọng thương, thẳng đến hiện tại cũng không thể khỏi hẳn.

Không thể không nói, Giang gia một chiêu này rất ác độc, một chưởng này đả thương cũng không phải là Diệp Thệ Thủy, mà là toàn bộ Diệp gia chủ tâm cốt, một chưởng vỗ nát Diệp gia tôn nghiêm.

Nửa năm qua, đường đường Diệp gia người, vậy mà đều là tại kinh hồn táng đảm bên trong vượt qua, đây là chưa bao giờ có sự tình.

Bọn hắn nhiều lần phái người hướng Chiến Hồn Thánh Thành chủ gia cầu viện, nhưng mỗi lần làm bọn hắn chờ mong thời điểm, những cái kia phái ra ngoài người thi thể, liền sẽ không hiểu thấu xuất hiện ở Diệp gia phủ đệ.

Đột nhiên, Diệp Thệ Thủy đứng dậy, hiện trường trong nháy mắt an tĩnh lại, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Diệp Thệ Thủy trên người.

"Giết hắn một cái Giang Thiên Vũ, không cần bản gia người?" Diệp Thệ Thủy ngữ khí âm trầm nói, "Chỉ cần Trường Sinh có thể trở về, ta Diệp gia liền được cứu!"

"Gia Chủ, trước đó không phải nói Lâu Lan Cổ Địa chi hành đã trải qua kết thúc, Trường Sinh thiếu gia hắn cũng không có xuất hiện . . ." Trong đó một cái Trưởng Lão thở dài, không có nói tiếp xuống dưới.

Diệp Trường Sinh không có xuất hiện, chỉ có một khả năng, cái kia chính là Diệp Trường Sinh đã chết.

"Đúng vậy a, Gia Chủ, chúng ta mặc dù cũng muốn Trường Sinh thiếu gia sống sót, nhưng là . . ." Lại một vị Trưởng Lão mở miệng, thần sắc mười điểm bi thương.

Không thể không nói, đi qua lần trước sự tình, Diệp gia đã trải qua bện thành một sợi dây thừng, chỉ là Diệp gia thực lực quá yếu, bọn hắn thiên phú có hạn, mạnh nhất Diệp Thệ Thủy, cũng chỉ là Chiến Thánh cảnh tiền kỳ tu vi mà thôi.

Cũng không phải hắn không thể đột phá Chiến Thánh cảnh trung kỳ, mà là một khi đột phá, liền bị Chiến Thần Điện cưỡng ép đưa vào Thần Chi Kiếp Địa, đây không phải Diệp Thệ Thủy muốn.

Liền tựa như Diệp Trường Sinh, hắn chính là bị cưỡng ép mang đến Thần Chi Kiếp Địa, chỉ là vận khí tốt, vừa lúc gặp gỡ Lâu Lan Cổ Địa mở ra, cho nên mới không có tiến vào Thần Chi Kiếp Địa.

"Ta tin tưởng, Trường Sinh không có chết!" Diệp Trường Sinh ngữ khí âm vang hữu lực nói.

"Gia Chủ, kỳ thật chúng ta có thể nghĩ mặt khác một cái biện pháp." Lúc này, đột nhiên một cái Trưởng Lão mở miệng nói: "Nếu như chúng ta có thể tìm tới Tu La Điện Chủ?"

Cái này Trưởng Lão chạm đến là thôi, bọn hắn biết rõ Tiêu Phàm thân phận đặc thù, đã là Tu La Điện Chủ, cũng là Diệp Thệ Thủy con rể, nếu như Chiến Thần Điện đem Diệp gia cùng Tu La Điện liên hệ tại cùng một chỗ, nghênh đón Diệp gia thế nhưng là hủy diệt tính tai nạn.

Cũng may không ai đem những cái này Diệp gia cùng Tu La Điện liên hệ tại cùng một chỗ, đương nhiên, chính yếu nhất cũng là tất cả mọi người coi là Tiểu Ma Nữ đã chết, Tiêu Phàm tự nhiên cũng sẽ không trở thành Diệp gia con rể.

Oanh

Đang lúc đám người trầm ngâm thời khắc, đột nhiên ngoại giới truyền đến một tiếng nổ vang, ngay sau đó truyền đến một trận kêu thảm thanh âm.

"Ai dám đến ta Diệp phủ quấy rối!" Chúng Trưởng Lão phẫn nộ không thôi, vừa dứt lời, Diệp Thệ Thủy đã trải qua biến mất ở đại sảnh tông môn, đám người cũng nhao nhao cùng đi lên.

Diệp gia phủ đệ bên ngoài, một đám người đem Diệp gia vây chật như nêm cối, cầm đầu là một cái bốn mươi mấy tuổi nam tử trung niên, hắn một bộ Bạch Sắc vũ y, nhìn qua tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Con mắt màu đen hiện ra lạnh lẽo quang mang, thâm thúy vô cùng, hắn đứng chắp tay, lạnh lùng nhìn chằm chằm cửa ra vào vị trí, nói: "Diệp Thệ Thủy, ta kiên nhẫn có hạn, Diệp gia còn chưa nghĩ ra sao?"

"Giang Thiên Vũ, cự ly ba ngày kỳ hạn, còn có sáu canh giờ, ngươi liền như vậy vội vã muốn trở thành Chiến Hồn Điện Điện Chủ?" Băng lãnh thanh âm từ cửa ra vào truyền đến, lại là Diệp Thệ Thủy đi từng bước một đến, dù là bản thân bị trọng thương, hắn cũng thẳng tắp lấy sống lưng!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.