Chương  1405: Ta tính thứ gì?

Chương  1405: Ta tính thứ gì?

Diệp Thệ Thủy cùng đối diện Bạch Sắc vũ y nam tử Giang Thiên Vũ nhìn chăm chú đối phương, hai cỗ cường đại khí thế đụng đâm vào cùng một chỗ, ai cũng không nhường ai.

Phốc! Mấy tức về sau, Diệp Thệ Thủy rốt cục nhịn không được phun ra một ngụm máu đen, quỳ một chân xuống đất, dùng cánh tay chống đỡ lấy thân thể, bất quá hắn quả thực là cũng không lui lại một bước.

"Không biết tự lượng sức mình đồ vật!" Giang Thiên Vũ lạnh lùng cười một tiếng, "Ta còn tưởng rằng ngươi Diệp Thệ Thủy thật không sợ chết, trốn thời gian nửa năm, không phải là không dám bước ra Diệp phủ nửa bước?"

Diệp Thệ Thủy thần sắc băng lãnh, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Diệp gia vậy mà cũng sẽ luân lạc tới bây giờ cấp độ.

Hơn ngàn năm thời gian đến nay, bọn hắn mạch này vẫn luôn là Vô Song Thánh Thành số một số hai gia tộc, mà Giang gia chỉ là bất nhập lưu gia tộc mà thôi.

Nhưng mà hiện tại, Diệp gia lại bị Giang gia cưỡi tại trên đầu đi tiểu, cái này khiến Diệp Thệ Thủy trong lòng như thế nào không được biệt khuất.

Cũng không phải là Diệp gia không bằng Giang gia, mà là Diệp gia trước kia Chiến Thánh cảnh trung hậu kỳ cường giả, tất cả đều đưa vào Thần Chi Kiếp Địa, bằng không nói, nghiền ép Giang gia hoàn toàn không nói chơi.

"Ta chỉ là hiếu kỳ, tại sao thời gian nửa năm, Chiến Thần Điện còn chưa tìm ngươi!" Diệp Thệ Thủy tại hai cái Trưởng Lão nâng đỡ chậm rãi đứng dậy, lau đi khóe miệng máu tươi nói.

"Nguyên lai ngươi lại chờ lấy cái này, ngươi là nghĩ để cho ta tiến vào Thần Chi Kiếp Địa sao?" Giang Thiên Vũ cười cười, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

Diệp Thệ Thủy nhìn chăm chú Giang Thiên Vũ, trầm mặc không nói, hắn xác thực nghĩ không ra, dĩ vãng hắn Diệp gia người, một khi đột phá Chiến Thánh cảnh trung kỳ, liền sẽ lập tức có Chiến Thần Điện người đến.

Nhưng là hiện tại, thời gian nửa năm đi qua, Giang Thiên Vũ vẫn còn hảo hảo đợi tại Giang gia.

"Không sợ nói cho ngươi biết, ta xác thực sẽ tiến về Thần Chi Kiếp Địa, nhưng không phải hiện tại." Giang Thiên Vũ cười thần bí, một mặt ngạo nghễ nói, "Về phần nguyên nhân, liền không phải các ngươi những con kiến hôi này có thể biết rõ."

Sâu kiến? Nghe được cái này hai chữ, đám người thần sắc vô cùng khó coi, bọn hắn dù sao cũng là Chiến Thánh cảnh tiền kỳ, nhưng mà lại bị xưng là sâu kiến.

Bất quá nói trở lại, tại Giang Thiên Vũ cái này Chiến Thánh cảnh hậu kỳ trước mặt, cùng sâu kiến có cái gì khác biệt đâu?

"Ta tính tình có thể không hề tốt đẹp gì, hôm nay ngươi nếu không đáp ứng, có tin ta hay không diệt ngươi Diệp gia?" Giang Thiên Vũ thần sắc bỗng lạnh lẽo, băng lãnh sát khí từ hắn trên người tràn ngập khắp nơi.

"Giang Thiên Vũ, ngươi chưa hẳn quá phách lối a."

"Vô Song Thánh Thành đã từng không có ngươi Giang gia vị trí, hiện tại cũng không có, về sau càng thêm không có."

"Muốn đối phó Diệp gia, trước từ ta Úy Trì Cuồng Sinh trên người bước qua đi."

Đột nhiên, hư không ba đạo thanh âm vang lên, ngay sau đó, ba đạo thân ảnh lách mình xuất hiện ở Diệp Thệ Thủy bên cạnh, chính là Tô Cổ Tông, Lăng Thừa Đạo, cùng Úy Trì Cuồng Sinh.

Giờ khắc này, trừ Chiến Thần Điện Chiến Thương, cái khác Tứ Đại Gia Tộc tất cả đều chạy tới.

"Các vị làm gì giương cung bạt kiếm đâu? Chúng ta có thể ngồi xuống tới hảo hảo nói một chút." Đúng lúc này, Chiến Thương từ đằng xa đạp không mà đến, hắn lại là đứng ở Giang Thiên Vũ bên cạnh, không cần nghĩ cũng biết rõ, hắn là đến cho Giang Thiên Vũ chỗ dựa.

Điểm này nhường Diệp Thệ Thủy bọn hắn kinh ngạc không thôi, Giang Thiên Vũ có vẻ như cùng Chiến Thần Điện không có quan hệ gì chứ, hắn vì sao muốn đứng ở Giang Thiên Vũ một phương đâu?

Một cái Giang Thiên Vũ đã đủ Diệp Thệ Thủy bọn hắn bốn người thụ, hiện tại lại tăng thêm Chiến Thương, bọn hắn rõ ràng ở vào yếu thế.

"Diệp gia chủ, Điện Chủ chi vị, người có đức chiếm lấy, Bản Điện Chủ nhìn, ngươi chính là dốc lòng tu luyện đi, làm gì cho Diệp gia mang đến tai nạn đâu?" Chiến Thương cười tủm tỉm mở miệng nói.

Hắn đối Diệp Thệ Thủy dù sao cũng hơi khó chịu, bởi vì hắn nhi tử Chiến Bách Dương, chính là bị Tiêu Phàm cho giết chết, mà rất nhiều người đều biết rõ, Tiêu Phàm là Diệp Thệ Thủy con rể.

"Như vậy vội vã xuyên cùng một cái quần sao?" Diệp Thệ Thủy lạnh lùng cười một tiếng, Diệp gia sừng sững ngàn năm không ngã, há lại sẽ dễ dàng như vậy khuất phục đâu?

Coi như hắn Diệp Thệ Thủy đáp ứng, Diệp gia những người khác cũng không cần đáp ứng chứ?

"Nhìn đến, Diệp gia chủ là không đáp ứng?" Nhìn thấy Diệp Thệ Thủy trầm mặc không nói, Chiến Thương tà tà cười nói, sát ý lạnh như băng từ hắn trong đôi mắt trải qua.

"Không đáp ứng lại như thế nào?" Không đợi Diệp Thệ Thủy mở miệng, đột nhiên, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên.

Nghe được thanh âm này, đám người không tự giác theo tiếng kêu nhìn lại, rất nhiều người tránh ra một con đường đến.

"Ai tại nói chuyện, cho Bản Điện Chủ lăn đi ra." Chiến Thương thét mắng một tiếng, băng lãnh con ngươi liếc nhìn lấy tứ phương, cuối cùng rơi vào cái kia tránh đường ra trên.

Nơi đó, có một cái thanh niên mặc áo đen chậm rãi đi tới, ở bên cạnh hắn, còn đi theo một cái đi chân trần tiểu nam hài, một cái Thạch Đầu Tiểu Nhân, một đầu Hoàng Kim Sắc sư tử, cùng một cái bạch bào thanh niên.

Một đội này tổ hợp mười điểm quái dị, nhưng cường đại khí tràng, nhường tất cả mọi người không dám coi nhẹ.

Diệp Thệ Thủy, Tô Cổ Tông, Lăng Thừa Đạo cùng Úy Trì Cuồng Sinh đám người ánh mắt, trong nháy mắt rơi vào cầm đầu thanh niên mặc áo đen trên người, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Diệp Thệ Thủy con ngươi càng là hơi hơi rung động, kinh ngạc nhìn xem thanh niên mặc áo đen.

"Là hắn? !" Đột nhiên, trong đám người truyền đến một tiếng kêu sợ hãi âm thanh, nhìn về phía thanh niên mặc áo đen ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

"Ai?" Có người không cần nghĩ ngợi hỏi.

"Tiêu Phàm!" Có người hồi đáp.

Làm đám người nghe được Tiêu Phàm cái này hai chữ lúc, bản năng lộ ra vẻ sợ hãi, trong đầu của bọn họ trong nháy mắt hồi tưởng lại năm đó Thượng Trọng Thiên phát sinh sự tình.

Dù là đi qua tốt thời gian mấy năm, nơi này không khí, vẫn như cũ tràn ngập máu tươi vị đạo.

"Tiêu Phàm?" Chiến Thương cũng là trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, bản năng lộ ra vẻ sợ hãi, dù là hắn biết rõ người trước mắt chính là giết chết hắn nhi tử cừu nhân, nhưng là hắn quả thực là không dám lên trước một bước.

Phải biết, hắn tiền nhiệm Chiến Thần Điện Phân Điện Điện Chủ Chiến Phong Lôi chính là chết ở Tiêu Phàm trong tay, hắn có thể không cho rằng bản thân mạnh hơn Chiến Phong Lôi bao nhiêu.

"Tiêu Phàm, thứ gì?" Ngược lại là Giang Thiên Vũ, băng lãnh ánh mắt quét Tiêu Phàm một cái, đều là vẻ khinh thường.

Không vì cái gì khác, liền xông Tiêu Phàm cái này tuổi trẻ dung mạo, Giang Thiên Vũ cũng sẽ không đem hắn để ở trong mắt.

Một bên Chiến Thương vội vàng cấp Giang Thiên Vũ nháy mắt, nhưng mà Giang Thiên Vũ lại là nhắm mắt làm ngơ, vẫn là hờ hững nhìn xem Tiêu Phàm, cái kia ánh mắt, hoàn toàn là lại nhìn một cái người chết đồng dạng.

"Dám vũ nhục Công Tử, ngươi tự tìm cái chết!" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Dịch Bằng giận tím mặt, lách mình liền xông đi lên.

Dịch Bằng bây giờ cũng đột phá đến Chiến Thánh cảnh trung kỳ tu vi, những ngày qua tại Huyết Ma cùng Trọc Thiên Hồng bọn hắn dưới sự chỉ điểm, tùy thời đều khả năng đột phá Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, ứng phó đồng dạng Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, hắn vẫn là không có vấn đề.

Đương nhiên, dù là đối phương không phải Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, Dịch Bằng cũng sẽ không chút do dự xông đi lên, tại hắn trong lòng, dám nhục mạ Tiêu Phàm, liền phải chết!

"Nho nhỏ Chiến Thánh cảnh trung kỳ mà thôi!" Giang Thiên Vũ cực kỳ khinh thường, đưa tay một chưởng đánh ra, to lớn chưởng cương đánh vào Dịch Bằng trên người, Dịch Bằng thân ảnh trong nháy mắt bị đánh bay, trên mặt một trận ửng hồng.

Hô! Một đạo thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Dịch Bằng phía sau, một cỗ đại lực dẫn dắt đến Dịch Bằng rơi vào mặt đất, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai?

"Phun ra." Tiêu Phàm tiến lên một bước, cũng không quay đầu lại quát.

"Phốc!" Dịch Bằng cũng nhịn không được nữa, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt cũng biến thành trắng bệch lên.

"Vậy mà không chết?" Nơi xa truyền đến Giang Thiên Vũ kinh ngạc thanh âm, đột nhiên, hắn cảm giác toàn thân tê rần, thật giống như bị một đầu độc xà tiếp cận đồng dạng.

Chỉ thấy Tiêu Phàm băng lãnh con ngươi lạnh lùng nhìn xem hắn, nói: "Thua với một cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, không tính đáng xấu hổ, nếu như ngay cả thừa nhận bản thân thất bại dũng khí đều không có, vậy ngươi về sau cũng không cần cùng ở bên cạnh ta."

"Công Tử, Dịch Bằng thụ giáo." Dịch Bằng khom người một xá, nhìn về phía Giang Thiên Vũ ánh mắt lộ ra một vòng ngoan tuyệt vẻ.

Chẳng biết tại sao, Giang Thiên Vũ đột nhiên cảm giác Dịch Bằng ánh mắt, so vừa mới còn đáng sợ hơn rất nhiều.

Tiêu Phàm hài lòng gật gật đầu, lúc này mới nhìn về phía Giang Thiên Vũ nói: "Ngươi vừa mới nói, ta tính thứ gì?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.