Chương  1406: Cái kia ngươi có thể biết rõ ta là ai?

Chương  1406: Cái kia ngươi có thể biết rõ ta là ai?

Ngươi vừa mới nói, ta tính thứ gì?

Tiêu Phàm lời nói giọng rất bình tĩnh, càng là có một tia đăm chiêu, nói hắn Tiêu Phàm tính thứ gì người, cho tới bây giờ đều không có một cái kết cục tốt.

Đã từng là, hiện tại cùng là, tương lai cũng giống như thế!

"Lấy ở đâu tiểu tạp mao, nho nhỏ Chiến Thánh cảnh hậu kỳ cũng dám như thế phách lối?" Giang Thiên Vũ cau mày một cái, hắn rất không thích Tiêu Phàm ngữ khí.

Người khác đều chỉ biết rõ hắn là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ tu vi mà thôi, kỳ thật, như Tiêu Phàm nói, hắn nhưng là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong tu vi, đây cũng là Chiến Thương đối với hắn khách khí như thế nguyên nhân một trong.

Tiểu tạp mao?

Đám người nghe nói như thế, không khỏi khóe miệng giật một cái, cho dù là Chiến Thương cũng là bản năng hướng hậu phương lui mấy bước, hắn nhưng là biết rõ Tiêu Phàm thân phận.

Không vì cái gì khác, chính là Tiêu Phàm là Tu La Điện Điện Chủ, cũng đủ để quét ngang Vô Song Thánh Thành.

"Lão đồ vật, ta rất bội phục ngươi dũng khí, liền Tiêu đại ca ngươi cũng dám mắng." Sở Phiền cổ quái nhìn xem Giang Thiên Vũ.

Rống

Cũng đúng lúc này, Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành một vệt sáng hướng về Giang Thiên Vũ đánh tới, tốc độ nhanh như Bôn Lôi, vượt qua người bình thường mắt thường bắt.

Giang Thiên Vũ con ngươi hơi hơi co rụt lại, vừa mới hắn tâm thần một mực tại Tiêu Phàm trên người, lại là không có chú ý tới Tiểu Kim cường đại.

"Cửu Giai Hồn Thú? Vừa vặn ta còn thiếu một đầu tọa kỵ!" Giang Thiên Vũ cười ha ha một tiếng, không chút do dự đạp không mà lên, cầm trong tay một chuôi trường kiếm nộ sát mà ra.

Tọa kỵ? Nghe được cái này hai chữ, Tiểu Kim kém chút phát cuồng, dù là Tiêu Phàm đều chưa bao giờ coi nó là thành tọa kỵ, tại trên đời này, Tiểu Kim thật đúng là không phát hiện còn có ai dám ngồi ở trên lưng mình.

"Tha cho hắn một cái mạng chó." Tiêu Phàm thanh âm đột nhiên vang lên, nhìn về phía Giang Thiên Vũ ánh mắt tựa như lại nhìn một cái người chết đồng dạng.

Giang Thiên Vũ tự cao thanh cao, lại nhiều lần không nhìn cùng khiêu khích Tiêu Phàm, Tiêu Phàm tự nhiên là sẽ không bỏ qua hắn, chỉ là hắn còn không có làm rõ ràng nơi này sự tình, cho nên tạm thời vẫn là không có ý định giết hắn.

"Rống!" Tiểu Kim phẫn nộ mà xem, bá đạo móng vuốt hung hăng vỗ xuống, lúc trước có thể tại Chiến Hoàng Thiên tầm mắt miểu sát một cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, hôm nay Tiểu Kim so sánh lúc đầu cũng chắc chắn mạnh hơn.

Theo Tiểu Kim một tiếng gầm này, Giang Thiên Vũ toàn thân run rẩy dữ dội, cảm giác thân thể bị một cỗ to lớn lực lượng áp chế đồng dạng, thân thể nặng tựa nghìn cân, tốc độ bỗng hàng xuống tới.

Cũng ngay tại giây phút này, Tiểu Kim móng vuốt hung hăng quất vào hắn trên lồng ngực, máu tươi chảy ra, nếu như không phải Tiểu Kim thủ hạ lưu tình, vừa mới một trảo này tử, trực tiếp đem hắn xé nát.

Giang Thiên Vũ trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, Ngũ Tạng Lục Phủ phá toái không ít, hắn thân thể bay ngược mà ra, nhìn về phía Tiểu Kim ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

Bốn phía đám người cũng trợn to hai mắt, trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt, những ngày qua, bọn hắn đều nghe qua Giang Thiên Vũ đại danh, đây chính là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ Tu Sĩ a, lại bị Tiểu Kim một bàn tay đánh bay.

"Đầu này Hồn Thú năm đó có vẻ như chỉ là Bát Giai tu vi đi, hiện tại đã trải qua đột phá Cửu Giai?" Tô Cổ Tông kinh ngạc nói.

"Hẳn là Cửu Giai đỉnh phong, ngươi không nghe thấy Tiêu Phàm trước đó nói sao, Giang Thiên Vũ cũng không phải là Chiến Thánh hậu kỳ, mà là Chiến Thánh đỉnh phong." Lăng Thừa Đạo hít sâu một cái nói.

Mặc dù Tiêu Phàm giết hắn một đôi nhi nữ, hắn trong lòng đối Tiêu Phàm cừu hận vẫn như cũ còn có không ít, nhưng là Lăng Thừa Đạo trong đáy lòng nhưng có chút may mắn, bởi vì Tiêu Phàm cùng Lăng Phong là huynh đệ duyên cớ, hắn Lăng gia cuối cùng không có hủy diệt.

Hiện tại Lăng Thừa Đạo đối Tiêu Phàm cái nhìn là hết sức phức tạp, bất quá so sánh lúc trước, hắn hiện tại đã trải qua có thể lý tính suy nghĩ.

Cái kia thời điểm, nếu như không phải Lăng Băng Điệp cùng Lăng Thiên bọn hắn muốn giết Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cũng sẽ không phản sát bọn hắn.

Diệp Thệ Thủy ánh mắt phức tạp, hắn còn nhớ kỹ bản thân khinh thị Tiêu Phàm tràng cảnh, nhưng mà hôm nay, cái này bản thân đã từng xem thường người, đã để bản thân hoàn toàn nhìn không thấu.

Buồn bực nhất muốn thuộc Giang Thiên Vũ, hắn chưa bao giờ nghĩ tới bản thân thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có, có thể sự thật chính là như thế, đối phương một đầu Hồn Thú liền để hắn chống đỡ không được, nếu như bản nhân xuất thủ, cái kia chẳng phải là . . . ?

Giang Thiên Vũ không dám nghĩ tiếp, trong đầu hắn có chút choáng váng, Vô Song Thánh Thành, mạnh nhất không phải Chiến Thánh cảnh hậu kỳ à, làm sao đột nhiên toát ra những cái này quái vật đến?

Ầm! Giang Thiên Vũ đập ầm ầm tại trên mặt đất, tóe lên vô số bụi bặm, mặt đất đá xanh toàn bộ nổ tung.

Không đợi Giang Thiên Vũ đứng dậy, đột nhiên một cái bá đạo móng vuốt từ trên trời giáng xuống, hung hăng giẫm ở Giang Thiên Vũ lồng ngực bên trên, xương vỡ vụn thanh âm vang lên, hắn trong miệng lại phun ra mấy ngụm máu tươi.

"Rống!" Tiểu Kim hướng về phía Giang Thiên Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, đáng sợ sóng âm chấn Giang Thiên Vũ bộ mặt đều có chút vặn vẹo, trong mắt hiện đầy tơ máu.

"Bại? Vậy mà bị bại triệt để như vậy!" Đám người mắt trợn tròn, những biết rõ đó Giang Thiên Vũ nội tình người, trong lòng bỗng nhiên rung động.

Giang gia người có loại thổ huyết xúc động, năm đó Giang gia chính là hủy ở Tiêu Phàm trong tay, mãi mới chờ đến lúc đến Giang Thiên Vũ trở về, vốn cho rằng Giang gia muốn quật khởi, nhưng mà lại gặp gỡ Tiêu Phàm tên sát tinh này, chẳng lẽ Giang gia còn muốn bị hủy diệt một lần sao?

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, chậm rãi hướng đi Giang Thiên Vũ, lạnh lùng nhìn xuống Giang Thiên Vũ, nói: "Hiện tại ngươi biết rõ ta tính thứ gì sao?"

Giang Thiên Vũ con ngươi đỏ bừng, căm tức nhìn Tiêu Phàm nói: "Ngươi một cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ làm sao có thể còn lưu ở chỗ này, không có tiến về Thần Chi Kiếp Địa?"

"Ngươi không phải cũng lưu ở chỗ này sao?" Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, hắn có thể không phải Chiến Thần Điện người, càng là Chiến Thần Điện địch nhân, Chiến Thần Điện đầu kia quy củ đối với hắn không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Không phải Tiêu Phàm không đi Thần Chi Kiếp Địa, mà là thời cơ chưa tới, vô luận như thế nào, hắn cũng có đi Thần Chi Kiếp Địa đi một chuyến.

"Ta thế nhưng là Chiến Thần Điện Chiến Thần Doanh, trước khi đến Thần Chi Kiếp Địa trước có thể xử lý được Chiến Hồn Đại Lục sự tình, lại còn là ngươi có thể so sánh?" Giang Thiên Vũ nhe răng cười một tiếng, giữa hàm răng tràn đầy máu tươi.

Dù là bị Tiểu Kim giẫm ở dưới chân, hắn cũng là một mặt ngạo nghễ, không vì cái gì khác, liền là bởi vì hắn là Chiến Thần Doanh người?

"Chiến Thần Doanh?" Tiêu Phàm hơi nhíu mày.

"Hiện tại ngươi biết rõ sợ?" Giang Thiên Vũ cười ha ha, tùy tiện nói: "Hiện tại ngươi tự phế hai tay lăn ra Vô Song Thánh Thành, Bản Thánh nhưng làm làm cái gì đều không phát sinh."

Nghe nói như thế, biết rõ Tiêu Phàm nội tình người, một mặt đáng thương nhìn xem Giang Thiên Vũ, tại trước mặt người khác như thế phách lối cũng liền thôi, có thể Tiêu Phàm là ai, đây chính là Tu La Điện Chủ a, ngươi ở trước mặt hắn phách lối, có ý nghĩa gì? Cùng tự tìm cái chết có khác biệt gì?

"Chiến Thần Điện bản bộ cũng có một cái Chiến Thần Doanh? Ta nhớ kỹ Vô Song Thánh Thành cũng có một cái đi, lần trước còn bị toàn diệt." Tiêu Phàm tự nhủ.

Hắn nhưng trong lòng buồn bực, lần trước bản thân giết đến tận Thiên Thần Phong vậy mà không gặp gỡ Chiến Thần Điện Chiến Thần Doanh, nhìn đến chính mình vẫn là khinh thường Chiến Thần Điện thực lực.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Chiến Thương lại là mười điểm im lặng, Tiêu Phàm cái này miệng thật đúng là không phải bình thường độc, bất quá cái này Phân Điện Chiến Thần Doanh, tự nhiên không phải bản bộ có thể so sánh.

Lúc này, Tiêu Phàm lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía Giang Thiên Vũ cười nói: "Ngươi muốn đoạn ta hai chân? Cái kia ngươi có thể biết rõ ta là ai?"

"Ta có tất phải biết ngươi là ai à, ta Giang Thiên Vũ còn chưa bao giờ sợ qua ai, hiện tại ta càng Chiến Thần Doanh người, ngươi nếu dám đụng đến ta . . ." Giang Thiên Vũ cười lạnh nói.

Ầm! Lời nói chưa dứt thanh âm, Tiêu Phàm trực tiếp một cước giẫm ở trên đầu hắn, bộ mặt xương cốt kém chút vỡ vụn ra, Tiêu Phàm chậm rãi cúi xuống thân thể nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì, ngươi kêu Giang Thiên Vũ?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.