Chương  1407: Thần bí cấm chế

Chương  1407: Thần bí cấm chế

Ai cũng không ngờ tới, làm Giang Thiên Vũ báo ra bản thân tính danh cùng thân phận về sau, Tiêu Phàm chẳng những không có sợ hãi, ngược lại phẫn nộ dị thường.

Nếu như bọn hắn biết rõ Tiêu Phàm phụ mẫu sự tình, đoán chừng liền sẽ không kinh ngạc.

"Thả ta ra!" Giang Thiên Vũ ngữ khí một mực rất hoành, cũng dị thường bá đạo, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tử vong giác ngộ.

Theo Giang Thiên Vũ, Tiêu Phàm là tuyệt đối không dám giết hắn.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, dưới chân lần nữa dùng sức mấy phần khí lực, cúi người nói: "Đúng, ta nhắc nhở ngươi một cái, ngươi còn nhớ kỹ một cái gọi Tiêu Trường Phong người sao?"

"Ngươi, ngươi là?" Giang Thiên Vũ con ngươi khẽ run lên, hắn cẩn thận đánh giá Tiêu Phàm khuôn mặt, lúc này mới phát hiện, gương mặt này tựa như lại mấy phần quen thuộc.

"Ta là con trai của Tiêu Trường Phong." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, cái này tiếu dung rất lạnh, lạnh đến xương người tủy, lúc này, Tiêu Phàm lại nói: "Không nghĩ tới ở chỗ này nhìn thấy ngươi, thật đúng là Thiên Ý."

"Ta không biết ngươi lại nói cái gì, ngươi muốn làm gì?" Giang Thiên Vũ trên mặt rốt cục lộ ra một tia sợ hãi, nếu như Tiêu Phàm thực sự là vì báo thù nói, cái kia nhưng mà cái gì đều làm được đi ra, căn bản sẽ không kiêng kị hắn là Chiến Thần Điện Chiến Thần Doanh Tu Sĩ thân phận.

"Làm gì? Tự nhiên là giết ngươi." Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, đối với Giang Thiên Vũ người này, Tiêu Phàm thế nhưng là hận thấu xương, bằng không nói, hắn cũng sẽ không nhớ kỹ cái tên này.

Lúc trước nếu như không phải Giang Thiên Vũ để lộ bí mật, cha mẹ của hắn căn bản sẽ không bị chừng hai mươi năm tra tấn, hắn phụ thân Tiêu Trường Phong có lẽ cũng sẽ không chết.

Tiêu Phàm cũng hoàn toàn không nghĩ tới, Giang Thiên Vũ lại chính là Vô Song Thánh Thành Giang gia người, sớm biết rõ lời như vậy, Tiêu Phàm vô cùng có khả năng sớm liền đối Giang gia đuổi tận giết tuyệt.

"Ngươi không thể giết ta, ta mà chết, gia tộc của ngươi đều phải chết." Giang Thiên Vũ sợ hãi nói.

Nhìn thấy Giang Thiên Vũ bộ dáng, Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, nói: "Trước kia ngươi tính một cái thiên tài, nhưng tiếc là, ngươi mục tiêu quá nhỏ, gia nhập Chiến Thần Điện liền để ngươi không coi ai ra gì, hiện tại ta chỉ muốn biết rõ, năm đó mạnh tinh vân ở đâu?"

"Ta không biết, năm đó rời đi Đại Ly Đế Triều, ta liền trở lại Vô Song Thánh Thành, sau đó tại Vô Song Thánh Thành ngốc 2 năm, ta liền đi ra ngoài lịch luyện." Giang Thiên Vũ liền vội vàng lắc đầu nói.

Bởi vì sợ hãi duyên cớ, Giang Thiên Vũ nói chuyện có chút run rẩy, con ngươi cũng có chút trốn tránh, hắn trong lòng thực sự nghĩ không ra, tại sao con trai của Tiêu Trường Phong sẽ mạnh mẽ như thế.

Hắn cũng coi là thiên tài, nhưng mà so Tiêu Phàm lớn hai mươi tuổi, nhưng ngay cả Tiêu Phàm Hồn Thú đều không phải là đối thủ.

"Ở trước mặt ta nói láo, ngươi cảm thấy hữu dụng không?" Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, trong mắt bắn ra hai đạo lưu quang, trong nháy mắt hướng về Giang Thiên Vũ kích xạ đi.

"Tiêu Phàm, ngươi không thể giết hắn." Nơi xa Chiến Thương đột nhiên hét lớn, Giang Thiên Vũ dù sao cũng là Chiến Thần Doanh người, Giang Thiên Vũ nếu chết ở chỗ này, đoán chừng hắn Chiến Thương cũng trốn không thoát liên hệ

"Lăn!" Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, đáng sợ uy thế xông thẳng Chiến Thương đi, thanh âm bên trong ẩn chứa một cỗ đáng sợ Thần Long Chi Uy, chấn Chiến Thương Ngũ Tạng Lục Phủ mãnh liệt lay động, thiếu chút nữa thì nổ tung mà mở.

Chiến Thương còn muốn nói cái gì, Tiêu Phàm trợn mắt đạp một cái: "Ngươi nói thêm câu nữa, có tin ta hay không lại diệt Chiến Thần Điện một lần?"

Nghe vậy, Chiến Thương toàn thân run một cái, đến miệng vừa lời nói bị hắn mạnh mẽ nuốt vào.

"Ngươi là Tu La Điện Chủ?" Giang Thiên Vũ cũng trong nháy mắt minh bạch cái gì, không thể không nói, hắn phản ứng rất chậm, người bình thường nhìn thấy Chủng Ma Chi Thuật, đều sẽ nhận ra Tiêu Phàm thân phận.

"Ngươi biết rõ quá muộn." Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, hai đạo lục sắc quang mang lần nữa xông ra.

"Ha ha, ngươi nghĩ khống chế ta? Đáng tiếc, ngươi làm không được!" Giang Thiên Vũ đột nhiên cười ha ha một tiếng, sau một khắc, hắn trên người khí thế tăng vọt.

"Lui!" Tiêu Phàm thấy thế, một đạo Kiếm Chỉ trong nháy mắt bắn vào Giang Thiên Vũ mi tâm bên trong.

Bốn phía đám người thấy thế, không dám do dự, hốt hoảng hướng bốn phía bỏ chạy, bọn hắn chỗ nào không biết, Giang Thiên Vũ đây là chuẩn bị tự bạo, chỉ là bị Tiêu Phàm tạm thời ngăn cản mà thôi.

Tiêu Phàm cũng không có chạy trốn, mà là lấy ra một tòa Linh Lung tiểu đỉnh, tại hắn dưới sự thúc giục, tiểu đỉnh nhanh chóng biến lớn, sau đó đem Giang Thiên Vũ thu nhập trong đó.

Sau một lát, một tiếng vang thật lớn từ Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trong truyền đến, bất quá Càn Khôn Định Thiên Đỉnh vẻn vẹn rung động một cái, cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa.

"Thần Binh!" Đám người ánh mắt lấp lóe, có ít người càng là kinh hô mà ra.

Có thể tại Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Tu Sĩ tự bạo phía dưới mà hoàn hảo không chút tổn hại, cũng chỉ có Thần Binh.

Tiêu Phàm lại là cau mày, vừa mới hắn Ý Thức tiến vào Giang Thiên Vũ Ý Thức Không Gian bên trong, tựa như xúc động cấm chế gì đồng dạng.

Cũng không phải là Giang Thiên Vũ bản thân muốn tự bạo, mà là cái kia cấm chế khống chế Giang Thiên Vũ thân thể, không cho bản thân khống chế hắn Ý Thức.

Giang Thiên Vũ dù sao cũng là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong a, làm sao sẽ bị người khống chế đâu?

Có thể khống chế Giang Thiên Vũ người, chỉ có hai loại, một loại là linh hồn lực lượng vô cùng cường đại, liền giống như Tiêu Phàm thi triển Chủng Ma Chi Thuật một dạng.

Một loại khác, thì là Chiến Thần cảnh, Chiến Thần cảnh hẳn là cũng có thể tuỳ tiện làm đến điểm này.

Hơn nữa, nhất làm cho Tiêu Phàm hồ nghi là, Giang Thiên Vũ tự bạo thời điểm cũng không có quá nhiều sợ hãi, ngược lại là trước đó, bởi vì bản thân muốn giết hắn thời điểm sợ hãi không thôi.

"Không đúng, loại này khống chế thủ đoạn rất kỳ lạ, giống như không phải Hồn Lực, mà là một loại riêng biệt thủ pháp, hẳn không phải là Chiến Thần Điện." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Trong đầu hắn lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, nếu không phải Chiến Thần cảnh, lại có ai có thể khống chế Giang Thiên Vũ đâu? Chẳng lẽ Chiến Hồn Đại Lục còn có một cỗ lực lượng thần bí tồn tại sao?

Cũng ngay tại Giang Thiên Vũ tự bạo một sát na kia, một phiến cực kỳ bí ẩn sơn mạch bên trong, có một cái đơn sơ động phủ, trong động phủ ngồi xếp bằng một đạo áo bào đen thân ảnh, do dự áo bào đen bó chặt, căn bản thấy không rõ hắn khuôn mặt.

Bỗng nhiên, áo bào đen thân ảnh mở ra hai mắt, bắn ra hai đạo đáng sợ lợi mang, sát khí nặng nề thanh âm vang lên: "Hỗn trướng đồ vật, liền Bản Thần khôi lỗi đều dám giết, nhường Bản Thần biết rõ ngươi là ai, không phải đem ngươi ăn sống nuốt tươi không thể."

"Không được, ta phải nghĩ biện pháp khôi phục nhanh chóng thực lực mới được, lão kia Ma Đầu cũng nhanh thành công, nếu để cho hắn thành công, ta đoán chừng cũng không chết không thể." Áo bào đen thân ảnh ngữ khí băng hàn nói, "Coi như không tranh nổi hắn, nhưng ta có thể hủy hắn muốn đồ vật, thậm chí nhường hắn vĩnh viễn táng thân cái thế giới này, đến lúc đó tất cả những thứ này không phải đều là ta sao?"

Nghĩ vậy, áo bào đen thân ảnh trong mắt lóe lên một vòng sắc bén quang mang, hắn hiện tại muốn làm, chính là khôi phục thực lực.

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm tự nhiên là không biết, hắn chỉ biết rõ, khống chế Giang Thiên Vũ người không được phổ thông.

Sau đó, Tiêu Phàm lại tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm thật lâu, lại là không có tìm tới cùng cái kia cấm chế tương xứng tin tức, Tiêu Phàm trong lòng cũng hơi hơi ngưng trọng lên: "Nhìn đến, Chiến Hồn Đại Lục so với ta tưởng tượng còn muốn phức tạp, trừ Chiến Thần Điện bên ngoài, âm thầm còn có một cỗ cực kỳ thần bí cường đại lực lượng!"

Tiêu Phàm không được ngông cuồng ước đoán, chỉ cấp bản thân xách một cái tỉnh, về sau làm sự tình vẫn là phải cẩn thận một chút, Tu La Điện so với Chiến Thần Điện mà nói, ở vào âm thầm.

Nhưng nếu như còn có một cỗ lực lượng thần bí đứng ở Tu La Điện phía sau, đây chính là cực kỳ nguy hiểm.

Hồi lâu, Tiêu Phàm lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía Diệp Thệ Thủy bọn hắn, chậm rãi đi qua.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.