Chương  1408: Thất vọng cùng hi vọng

Chương  1408: Thất vọng cùng hi vọng

Nhìn thấy Tiêu Phàm đi tới, Diệp Thệ Thủy có chút không biết làm sao, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân đã từng khinh miệt người trẻ tuổi, chạy tới liền hắn đều muốn ngưỡng vọng độ cao.

"Tiêu Phàm, cảm ơn ngươi." Diệp Thệ Thủy hít sâu một cái, nói.

Cái này một tạ ơn lại là phát ra từ nội tâm, nếu như không có Tiêu Phàm, Diệp gia lần này đoán chừng thật muốn không may, cho dù không bị diệt tộc, đoán chừng cũng chẳng tốt đẹp gì.

"Tiền bối, ngươi cái này cũng quá khách khí đi, ta có vẻ như cái gì cũng không làm." Tiêu Phàm lại là tựa như chưa từng xảy ra chuyện gì đồng dạng, lơ đễnh cười cười nói.

Vô luận như thế nào, Diệp Thệ Thủy đều là Tiểu Ma Nữ phụ thân, đây là đổi không được sự thật, hắn về sau muốn cùng với Tiểu Ma Nữ, tự nhiên cũng muốn muốn song phương phụ mẫu chúc phúc.

Tiêu Phàm có thể không phải loại kia lòng dạ nhỏ mọn người, đi qua sự tình liền đi qua, hắn không cần thiết dây dưa.

Huống chi, Diệp Thệ Thủy lúc trước cũng là vì Tiểu Ma Nữ cân nhắc mà thôi, lúc này mới xem thường bản thân, dạng này sự tình, vô luận kiếp này vẫn là kiếp trước đều hết sức bình thường.

Bất quá Tiêu Phàm vẫn là có thể cùng Diệp Thệ Thủy kéo xa một chút cự ly, dù sao hắn hiện tại thân phận rất mẫn cảm, nếu như Thiên Thần Phong sự tình truyền đến nơi này, Chiến Thần Điện rất có thể giận chó đánh mèo Diệp gia, cái này có thể không phải Tiêu Phàm muốn thấy được.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, đám người khóe miệng giật một cái, hóa ra Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Giang Thiên Vũ hoàn toàn không có bị Tiêu Phàm đặt ở trong lòng a.

Không đợi mấy người mở miệng, Tiêu Phàm lại hỏi: "Mấy vị Gia Chủ đều ở đây, Tiêu mỗ vừa vặn có một vấn đề muốn hỏi các vị."

"Bên trong nói." Diệp Thệ Thủy nhìn xem bốn phía, cuối cùng mở miệng nói.

"Vậy liền quấy rầy." Tiêu Phàm ngẫm lại, vẫn là gật gật đầu, nơi này xác thực không phải nói chuyện địa phương.

Mấy người đi theo Diệp Thệ Thủy đi vào Diệp phủ bên trong, Diệp phủ bên ngoài, chỉ lưu lại Chiến Thương cùng Giang gia một đám Tu Sĩ không biết vì sao.

Chiến Thương trong lòng cảm giác khó chịu, bản thân đường đường Chiến Thần Điện Phân Điện Điện Chủ, vậy mà người khác không nhìn, cái này khiến hắn như thế nào không giận đây, nhưng là tại Tiêu Phàm trước mặt, hắn cũng không dám nổi giận, cái này thế nhưng là một cái động một chút lại diệt người toàn bộ Gia Chủ.

Giang gia người cũng là biệt khuất vô cùng, bọn hắn thật vất vả tìm tới quật khởi cơ hội, nhưng mà không nghĩ tới, hy vọng này lần nữa bị Tiêu Phàm cho bóp tắt.

Đám người kích động mà đến, cuối cùng chỉ có thể hậm hực mà quay về.

Diệp gia phủ đệ, Tiêu Phàm cùng Diệp Thệ Thủy ngồi ở nhất phía trước, Tô Cổ Tông mấy vị Gia Chủ ngồi ở bên trái, mà bên phải, lại là ngồi Sở Phiền, Thạch Thánh cùng Dịch Bằng.

"Diệp tiền bối, việc này cùng Thi Vũ có chút quan hệ, ta hi vọng ngươi có thể thành thật trả lời ta." Tiêu Phàm trước tiên mở miệng nói.

"Thi Vũ? Thi Vũ không chết?" Diệp Thệ Thủy kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong hai con ngươi biến đến rơi nước mắt.

"Thi Vũ không có việc gì, mặt khác, Diệp Trường Sinh cùng Diệp Thiên Nhai cũng đi Bắc Vực, để cho ta tới Vô Song Thánh Thành thời điểm, thuận tiện nói cho ngươi biết." Tiêu Phàm gật gật đầu nói, hắn vẫn là không đem Diệp Trường Sinh gia nhập Tu La Điện sự tình nói cho Diệp Thệ Thủy, miễn cho hắn lo lắng.

"Ha ha, ta liền biết rõ, ta liền biết rõ." Diệp Thệ Thủy có chút không biết vì sao, nguyên bản hắn coi là bản thân nhi nữ đều chết, nhưng mà không nghĩ tới ba cái đều còn sống sót, đây là hắn cái này nửa năm qua nghe được tốt nhất tin tức.

Hồi lâu, Diệp Thệ Thủy mới bình tĩnh xuống tới, nói: "Tiêu Phàm, ngươi muốn hỏi cái gì, ta nhất định biết gì nói nấy nói không cái nào không tận!"

Tiêu Phàm gật gật đầu, cũng không khách khí nói: "Ta tới Vô Song Thánh Thành, là muốn tìm không đứng đắn, hướng bọn hắn hỏi thăm Lưu Ly Thánh Đảo tin tức."

"Lưu Ly Thánh Đảo?" Đám người kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm, thần sắc một trận mờ mịt, rất hiển nhiên, bọn hắn đều không biết Lưu Ly Thánh Đảo sự tình.

Tiêu Phàm hơi có chút thất vọng, bất quá vẫn là ôm một tia hy vọng cuối cùng nói: "Cái kia không đứng đắn đây, các ngươi có ai biết rõ?"

"Lăng huynh, cái này ngươi hẳn biết chứ? Ta nhớ kỹ Đường Bất Tứ từng tại Lăng gia đợi qua một đoạn thời gian." Diệp Thệ Thủy đột nhiên nhìn nói với Lăng Thừa Đạo.

Lăng Thừa Đạo sắc mặt đỏ lên, trầm ngâm lúc này, cuối cùng vẫn cắn răng nói: "Không dối gạt các vị, ta cuối cùng mới biết rõ, cái kia Đường Bất Tứ là giả, thực sự là mất không dậy nổi cái mặt này a."

Lăng Thừa Đạo có thể đem lại nói đến phân thượng này, hiển nhiên không phải đang nói láo, cái này khiến Tiêu Phàm hy vọng cuối cùng đều phá diệt.

Bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, liền Tu La Truyền Thừa đều không có ghi chép đồ vật, lại làm sao có thể ai cũng biết rõ đâu?

Bây giờ, Tiêu Phàm chỉ có thể đem hy vọng cuối cùng ký thác vào Sở gia trên người, vạn nhất không được, hắn cũng chỉ có thể tiến về Đông Hải thử thời vận.

"Cái này hai người xuất quỷ nhập thần, ta mặc dù cũng đã từng hỏi bọn hắn một chút tin tức, cũng chưa từng gặp qua bọn hắn chân diện mục, bất quá không thể không thừa nhận, bọn hắn xác thực nắm giữ đại năng chịu, cơ hồ không chỗ nào không biết!" Tô Cổ Tông thở dài.

Mặc dù hắn cũng rất muốn đến giúp Tiêu Phàm, nhưng là lại không thể làm gì, hắn căn bản không biết không đứng đắn ở nơi đó.

Tiêu Phàm mặt âm trầm, hồi lâu mới ngẩng đầu lên, nhìn về phía đám người nói: "Đã như vậy, cái kia Tiêu mỗ liền cáo từ."

"Tiêu Phàm, Thi Vũ hắn?" Diệp Thệ Thủy trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, Tiêu Phàm tìm không thấy Lưu Ly Thánh Đảo, cái kia chẳng phải là nói rõ Diệp Thi Vũ gặp nguy hiểm?

Diệp Thệ Thủy có thể trở thành nhất gia chi chủ, tự nhiên đã sớm từ Tiêu Phàm đôi câu vài lời ở giữa đoán được cái gì.

"Yên tâm, ta nhất định sẽ đem Thi Vũ mang về." Tiêu Phàm khẳng định gật gật đầu nói, trong tay áo nắm đấm nắm chặt, hiện tại hắn đối Hồn Tộc hảo cảm cũng đã hoàn toàn biến mất.

Dứt lời, Tiêu Phàm quay người chuẩn bị đi tới cửa, lúc này, một đạo thanh âm đột nhiên từ cửa ra vào truyền đến: "Gia Chủ, thuộc hạ có sự tình bẩm báo!"

"Không phải nói xong, hôm nay Bản Gia Chủ ai cũng không gặp sao?" Diệp Thệ Thủy ngữ khí không phải rất tốt, giờ phút này hắn chính lo lắng Tiểu Ma Nữ an nguy đâu.

Cái kia hạ nhân thấy thế, vội vàng phù phù một tiếng quỳ gối cửa ra vào, hít sâu một cái nói: "Gia Chủ, vừa mới cửa ra vào đến một người, nhường thuộc hạ đem một phong thư giao cho Tiêu công tử, thuộc hạ . . ."

"Tin đâu?" Không đợi cái kia hạ nhân nói xong, Tiêu Phàm liền lách mình xuất hiện ở cửa ra vào.

"Ở chỗ này!" Cái kia hạ nhân nơm nớp lo sợ cầm một phong thư thay cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không chút do dự đoạt tới, xé phong thư ra, bên trong có một trương giấy viết thư, trên thư chỉ có một câu: Nhường Tô Cổ Tông mang ngươi một người đến.

"Tô Cổ Tông?" Tiêu Phàm không khỏi quay đầu nhìn về phía một bên Tô Cổ Tông, trên mặt đều là vẻ nghi hoặc, bất quá rất nhanh liền nghĩ đến một đạo áo trắng thân ảnh.

Tô Cổ Tông ngay từ đầu là một mặt mờ mịt, làm Tiêu Phàm kêu lên tên hắn lúc, mới hướng Tiêu Phàm đi qua, khi thấy Tiêu Phàm trong tay trên giấy cái kia một hàng chữ lúc, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc: "Đây là Tô bà bà chữ viết!"

"Tô bà bà? Tô Họa?" Tiêu Phàm thử hỏi.

"Không sai." Tô Cổ Tông lập tức gật gật đầu, sau đó lại nghi hoặc nói: "Chẳng lẽ Tô bà bà biết rõ không đứng đắn tin tức, hoặc là nàng biết rõ Lưu Ly Thánh Đảo?"

"Tô Gia Chủ, phiền phức ngươi dẫn ta đi." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, trong lòng không hiểu kích động, Tô Họa tin, khẳng định không phải không có lửa thì sao có khói, có lẽ nàng thật có thể trợ giúp mình cũng không nhất định.

"Rống!" Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, hiển nhiên nó cũng muốn đi, bất quá Tiêu Phàm lại là sờ sờ nó đầu nói: "Tiểu Kim, Tiểu Thạch Đầu, Dịch Bằng, Sở Phiền, các ngươi bốn người tạm thời đợi tại Diệp phủ, chờ ta trở lại."

Dù sao, trên thư viết câu nói kia rất ý tứ rõ ràng, chỉ làm cho Tiêu Phàm một người đi, nguyên bản hắn thất vọng tâm, hiện tại lại nổi lên một tia hi vọng.

Sau đó, Tiêu Phàm ánh mắt lại rơi vào cửa ra vào cái kia hộ vệ trên người, tiện tay vung ra một mai Hồn Giới, nói: "Đây là thưởng cho ngươi, đa tạ ngươi mang đến cho ta tin tức."

Cũng không cho đám người phản ứng, Tiêu Phàm cũng đã rời đi đại sảnh, Tô Cổ Tông không chút do dự cùng đi lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.