Chương  1409: Thiên Nhân Tộc

Chương  1409: Thiên Nhân Tộc

Lấy Tiêu Phàm cùng Tô Cổ Tông tốc độ, rất nhanh liền chạy tới Tô gia phủ đệ, Tô Cổ Tông mang theo Tiêu Phàm xuyên qua tầng tầng tiểu viện, đi tới Tô phủ chỗ sâu nhất.

Đột nhiên, Tô Cổ Tông ở một tòa độc đáo nhã uyển trước dừng lại, không có tiếp tục đi lên phía trước, nói: "Tiêu huynh đệ, ngươi bản thân đi vào đi, ta liền đưa ngươi ở chỗ này."

"Đa tạ Cổ Gia Chủ." Tiêu Phàm gật gật đầu, đối với Tô Cổ Tông hắn là phát ra từ nội tâm cảm kích, tại Vô Song Thánh Thành, Tô Cổ Tông nhiều lần trợ giúp hắn, cho dù là đối mặt Chiến Thần Điện cũng sẽ không tiếc.

Tô Cổ Tông cười cười, cũng không có nói thêm cái gì, quay người liền rời đi.

Tiêu Phàm nhìn nhã uyển một cái, sau đó nâng lên bước chân đi vào, trong sân mười điểm lịch sự tao nhã, cũng không có đình đài lâu tạ, cũng không có hành lang điêu vẽ, chỉ là bố trí đơn giản hoa hoa thảo cỏ, lại cho người ta một loại giản dị tự nhiên cảm giác.

Nơi xa có một tràng nhỏ nhà xí, nhà xí phía trước có mấy khối kỳ dị Bạch Sắc Thạch Đầu, trừ cái đó ra cái gì đều không có.

Tiêu Phàm không nhanh không chậm đi tới, sau nửa ngày mới đi tới nhà xí phía trước nhỏ trong sân, tại tiểu viện bên cạnh, còn có một ngôi mộ lẻ loi, mộ hoang chung quanh sạch sẽ chỉnh tề, hiển nhiên là thường xuyên có người quét dọn.

Tiêu Phàm con ngươi lại là trong nháy mắt rơi vào trước ngôi mộ lẻ loi mặt trên tấm bia đá một bên, nơi đó viết mấy chữ: Vong phu Lô Chiến chi mộ!

Vừa nghĩ tới Lô Chiến, Tiêu Phàm nhưng trong lòng có chút chua xót, trong đầu hồi tưởng lại một đạo hiên ngang tư thế oai hùng thân ảnh, cho dù là chết, cũng phải tuân thủ bản thân lời thề.

Đến trước khi chết một khắc này, càng là giáo hội Tiêu Phàm bốn kiếm, chỉ cần cái này bốn kiếm, Tiêu Phàm vì không bại lộ thân phận, cho tới nay đều không có thi triển qua.

Đối với Lô Chiến chết, Tiêu Phàm vẫn còn có chút canh cánh trong lòng, thậm chí trong lòng đối Tô Họa còn có chút ý kiến.

Tiêu Phàm đi đến Lô Chiến trước mộ phần, thật sâu cúc ba cái cung, kìm lòng không được tự nhủ: "Tiền bối, chúc mừng ngươi, ngươi mộng tưởng rốt cục thực hiện."

Nói xong câu đó, Tiêu Phàm hốc mắt có chút ướt át, đọc đến Lô Chiến ký ức Tiêu Phàm, rõ ràng biết rõ, Lô Chiến cả đời này to lớn nhất mộng tưởng chính là thủ hộ tại bản thân yêu mến nhất bên người thân.

Mặc dù sống sót hắn không làm được, nhưng là sau khi chết, hắn lại làm đến.

"Miệng chó không mọc ra được ngà voi!" Đúng lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, Tiêu Phàm vội vàng lấy lại tinh thần, lại là nhìn thấy tiểu viện bên trong, chẳng biết lúc nào xuất hiện hai đạo thân ảnh.

Trong đó một người chính là Lô Chiến thê tử Tô Họa, mà một người khác, lại là nhường Tiêu Phàm lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn tựa như không có nghe được Tô Họa lời nói đồng dạng, mà là nhìn về phía một người khác nói: "Vân Phán Nhi, ngươi thực ở chỗ này?"

Mặc dù liên quan tới Vân Phán Nhi chỗ, Tiêu Phàm sớm đã có phỏng đoán, nhưng bây giờ chân thực nhìn thấy, trong lòng vẫn như cũ mười điểm không bình tĩnh.

"Phán Nhi gặp qua Tiêu đại ca." Vân Phán Nhi nở nụ cười xinh đẹp, hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi khom người, hơi có chút kích động, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh xuống dưới.

Qua thời gian hai, ba năm, Vân Phán Nhi nhìn qua càng ngày càng tịnh lệ lên, cho người ta một loại thanh thuần thoát tục, cao không thể chạm, không dính khói lửa trần gian cảm giác.

So với lần thứ nhất nhìn thấy Vân Phán Nhi tình hình, Tiêu Phàm cảm khái không thôi, thật đúng là nữ lớn mười tám biến.

Tiêu Phàm mỉm cười, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, sau đó nhìn về phía Tô Họa nói: "Tiền bối, vãn bối chẳng lẽ nói không đúng sao? Lô Chiến tiền bối khi còn sống nguyện vọng cuối cùng đều thực hiện, ta cảm thấy hắn chết mà không tiếc."

"Hừ!" Tô Họa lạnh rên một tiếng, nàng hạc phát đồng nhan, trên người tản ra một cỗ huyền diệu năng lượng ba động, để cho người ta kính nhi viễn chi, lấy Tiêu Phàm bây giờ thực lực, vậy mà hoàn toàn nhìn không thấu nàng.

"Không biết tiền bối tìm vãn bối đến cần làm chuyện gì?" Tiêu Phàm đổi chủ đề, không ở cái này sự tình bên trên tiếp tục dây dưa.

Hắn thấy, Lô Chiến dù chết, nhưng nếu như hắn biết rõ bản thân sau khi chết có thể làm bạn tại Tô Họa bên người, trong lòng nhất định là khai tâm.

Bất quá Tô Họa khác biệt, tại nàng trong lòng, chỉ muốn Lô Chiến sống sót, dù là thống khổ sống sót, cũng so chết muốn tốt.

"Đại kiếp sắp tới, nhưng ngươi còn không tự biết?" Tô Họa không tình cảm chút nào con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, lạnh rên một tiếng.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm không khỏi nghĩ tới kiếp trước ven đường gặp gỡ một chút đoán mệnh lừa đảo, bọn hắn lắc lư người xa lạ câu nói đầu tiên, không phải liền là nói câu này sao?

Nếu là kiếp trước, Tiêu Phàm tự nhiên là chẳng thèm ngó tới, nhưng là đương thời, Tiêu Phàm lại là tin mấy phần, nhất là biết rõ Mệnh Cách tồn tại về sau.

Hơn nữa, tại phá giải Tu La Truyền Thừa lớp phong ấn thứ mười về sau, Tiêu Phàm cũng biết rõ, trên đời này có một loại người, có thể nhìn trộm thiên cơ, có được được trời ưu ái thiên phú.

Bất quá, bọn hắn loại người này cũng có một cái nhược điểm trí mạng, cái kia chính là tuổi thọ cực kỳ ngắn ngủi, dù là đột phá Chiến Thánh cảnh cùng Chiến Thần cảnh, cũng chỉ có người khác không đến một nửa thọ nguyên.

"Tiền bối là Thiên Nhân Tộc?" Tiêu Phàm vẫn là không nhịn được hỏi, trong mắt trải qua vẻ ngạc nhiên * vẻ.

"Ngươi còn biết rõ Thiên Nhân Tộc?" Tô Họa trong mắt cũng lóe qua một vòng ngoài ý muốn, sau đó lại nói: "Đúng, ngươi thế nhưng là thế hệ này Tu La Điện Chủ."

Tô Họa trong mắt đều là châm chọc khiêu khích vẻ, dù là Tiêu Phàm là Tu La Điện Chủ, nàng cũng căn bản chưa từng để ở trong mắt.

Bất quá Tiêu Phàm lại là không lọt vào mắt, nghiêm túc hỏi: "Xin hỏi tiền bối, không biết ngươi vừa mới nói đại kiếp là cái gì?"

"Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao?" Tô Họa lạnh lùng nói, nàng đối Tiêu Phàm cũng không có quá nhiều cảm nhận.

"Ách?" Tiêu Phàm không còn gì để nói, ngươi nha không có ý định nói cho ta biết, vậy cũng chớ nói ra a, đây là cố ý làm ta sợ sao?

Nếu như Tiêu Phàm không phải biết rõ Thiên Nhân Tộc có được nhìn trộm thiên cơ năng lực hắn đoán chừng đều sẽ coi là Tô Họa đang nói láo, cố ý đe dọa hắn.

Tiêu Phàm mặc dù tin tưởng Mệnh Cách tồn tại, nhưng hắn cũng không tin số mệnh, Hề Lão đã từng nói qua, Mệnh Cách cũng là có thể không ngừng trưởng thành cùng cường đại.

Tiên Thiên không có bao nhiêu người là cường giả, giống Thạch Thánh như thế Thiên Sinh Thánh Linh là cực kỳ thưa thớt, người bình thường chỉ có đi qua Hậu Thiên không ngừng cố gắng, mới có thể biến càng thêm cường đại.

"Cái kia không biết tiền bối tìm ta tới làm cái gì đâu?" Tiêu Phàm áp chế trong lòng phẫn nộ, ngươi Tô Họa là tiền bối không sai, nhưng ta Tiêu Phàm cùng ngươi cũng không có quá nhiều liên quan, không cần thiết cho ngươi quá nhiều mặt mũi.

Nếu như không phải vì Tiểu Ma Nữ an nguy, Tô Họa có khả năng biết rõ Lưu Ly Thánh Đảo khí tức, Tiêu Phàm đoán chừng trực tiếp đập cửa rời đi.

"Nếu như ta đoán không sai, ngươi nghĩ tiến về Lưu Ly Thánh Đảo a." Tô Họa đột nhiên mở miệng nói.

"Không biết Đường Bất Tam Đường Bất Tứ ở nơi nào?" Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

"Bọn hắn chết." Tô Họa thần sắc đạm mạc, giống như một ngụm hiện không dậy nổi bất luận cái gì cuộn sóng giếng cạn.

Chết

Tiêu Phàm sững sờ, không đợi hắn mở miệng, Tô Họa tiếp tục nói: "Bọn họ là chết, nhưng ta có thể nói cho ngươi biết như thế nào tiến vào Lưu Ly Thánh Đảo, bất quá ta có một cái điều kiện."

"Điều kiện gì?" Tiêu Phàm cau mày một cái, chỉ cần có thể tiến vào Lưu Ly Thánh Đảo, dù là điều kiện lại như thế nào gian nan, Tiêu Phàm cũng sẽ đáp ứng.

"Hồn Tộc Tổ Mộ bên trong, có một loại hạt châu, tên là Mệnh Nguyên Châu, ta cho ngươi biết tiến về Lưu Ly Thánh Đảo phương pháp, quay đầu ngươi cầm 100 khỏa Mệnh Nguyên Châu cho ta." Tô Họa nói ra.

"Tốt." Tiêu Phàm không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đáp ứng, bởi vì hắn tiến về Lưu Ly Thánh Đảo, chính là muốn đi Hồn Tộc Tổ Mộ cứu Tiểu Ma Nữ.

Nếu Tô Họa cũng biết rõ, nói rõ bên trong Mệnh Nguyên Châu là tồn tại, hơn nữa còn có không ít, cái này đối với hắn mà nói cũng không phải là rất khó khăn sự tình.

Bất quá nghĩ đến cái này, Tiêu Phàm thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên, Tô Họa nếu quả thật có vị bặc tiên tri năng lực, cái kia bản thân tiến về Hồn Tộc, thật chẳng lẽ sẽ gặp phải nguy hiểm?

"Đã ngươi đáp ứng, vậy liền thề a." Tô Họa không nghĩ tới Tiêu Phàm đáp ứng như thế quyết đoán, sau đó lấy ra một bản hắc sắc cổ phác thư tịch, nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.