Chương  1410: Vô Mệnh Chi Nhân

Chương  1410: Vô Mệnh Chi Nhân

Tiêu Phàm nhìn chằm chằm Tô Họa trong tay hắc sắc thư tịch, cau mày một cái, hắc sắc thư tịch nhìn qua như sổ sách đồng dạng, chung quanh lạc ấn lấy mạ vàng đường vân, cho người ta một loại mười điểm huyền diệu, rườm rà cảm giác.

Nhìn kỹ, bên trên trả sách viết ba chữ lớn —— Thiên Sách Bộ!

Cái này ba chữ không biết dùng cái gì viết mà thành, làm Tiêu Phàm cố ý dùng Hồn Lực bắt thời điểm, cái kia ba chữ lại bỗng biến mất không thấy gì nữa, quả thực là mười điểm quỷ dị.

"Thiên Sách Bộ?" Tiêu Phàm trong lòng buồn bực, trong đầu trong nháy mắt lóe qua một đoạn tin tức, đó là đến từ Tu La Truyền Thừa tin tức.

Thiên Sách Bộ, Thiên Cơ Môn chí bảo, ẩn chứa Thời Gian Áo Nghĩa, có thể ký kết Thiên Đạo khế ước, kết nối Khế Ước Giả Mệnh Cách, một khi ký kết, không cách nào cự tuyệt, nếu không sẽ gặp Thiên Đạo phản phệ.

Tu La Truyền Thừa bên trong tin tức mười điểm sơ lược, nhưng Tiêu Phàm thần sắc lại biến vô cùng ngưng trọng, Thiên Cơ Môn, cái này môn phái hắn còn chưa từng nghe nói qua, cho dù Tu La Truyền Thừa bên trong cũng chỉ là rải rác mấy lời.

Thiên Cơ Môn, Thượng Cổ Tông Môn, tồn tại lịch sử lâu đời, tại vạn năm trước biến mất, Chiến Hồn Đại Lục lại không bất kỳ tung tích nào có thể tìm ra.

Trước kia Tiêu Phàm không tin cái gì lời thề, nhưng là nhìn xem cái này Thiên Sách Bộ, Tiêu Phàm đã có loại đặc thù cảm giác, lời thề cái này đồ vật tuyệt đối không thể nói đùa.

"Tốt!" Tiêu Phàm cuối cùng gật gật đầu, chỉ thiên thề nói: "Ta Tiêu Phàm thề, chỉ cần Tô Họa nói cho ta biết tiến vào Lưu Ly Thánh Đảo phương pháp, để cho ta thành công đến Lưu Ly Thánh Đảo, ta liền vì nàng lấy được 100 Mệnh Nguyên Châu, nếu làm trái lời thề này, trời tru đất diệt, tu vi vĩnh thế không được tiến thêm!"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm mi tâm một vệt sáng bắn ra, trong nháy mắt bắn vào Tô Họa trong tay Thiên Sách Bộ bên trong, chớp mắt ở giữa, Tiêu Phàm cảm giác mình cùng Thiên Sách Bộ ở giữa sinh ra liên hệ nào đó.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, cỗ kia liên hệ biến mất, Tiêu Phàm lại là không hiểu kinh hãi.

Cái này đồ vật, thật có thể trói buộc thệ ước?

Nếu như có thể được cái này Thiên Sách Bộ, lại có ai dám vi phạm bản thân lời thề đâu?

Đương nhiên, đây cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi, nếu như cái này Thiên Sách Bộ là ở người khác trong tay, Tiêu Phàm có lẽ còn sẽ động điểm tiểu tâm tư, nhưng là Tô Họa thế nhưng là Lô Chiến thê tử, Tiêu Phàm tự nhiên không có ý tứ đoạt tới.

"Hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết a." Tiêu Phàm nói ra, hắn ngược lại là không sợ bị Tô Họa tính toán, chỉ cần bản thân hoàn thành cái hứa hẹn này, liền có thể bình an vô sự, Tiêu Phàm chỉ là vội vàng tiến vào Lưu Ly Thánh Đảo mà thôi.

Tô Họa gật gật đầu, tiện tay ném cho Tiêu Phàm một khối Ngọc Phù nói: "Tiến vào Lưu Ly Thánh Đảo phương pháp ở nơi này Ngọc Phù bên trong, ngươi có thể đi."

Tiêu Phàm tiếp nhận Ngọc Phù, sau đó Hồn Lực rót vào Ngọc Phù bên trong, sau đó hướng về phía Tô Họa cùng Vân Phán Nhi hơi hơi gật đầu, Tiêu Phàm liền quay người rời đi

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm liền không thấy tăm hơi, cũng đúng lúc này, Tô Họa sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, Tô Họa thân thể như nhũn ra, hướng thẳng đến mặt đất ngã xuống, một bên Vân Phán Nhi vội vàng vịn Tô Họa, lo lắng nói: "Sư tôn, ngươi làm sao?"

Tô Họa lại là tựa như không nghe thấy Vân Phán Nhi lời nói đồng dạng, nàng con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm phương hướng rời đi, con ngươi kịch liệt run rẩy, run giọng nói: "Hắn lại là Vô Mệnh Chi Nhân!"

"Vô Mệnh Chi Nhân? Tiêu đại ca là Vô Mệnh Chi Nhân?" Vân Phán Nhi cũng trợn to hai mắt, trong mắt đều là vẻ khó tin, nhìn về phía Tô Họa nói: "Sư tôn, ngươi không phải nói loại người này hầu như không tồn tại sao?"

"Không sai, loại người này trên lý luận là không tồn tại, nhưng Thiên Sách Bộ sẽ không ra sai, cho dù là Thiên Hữu Chi Nhân, cũng khó trốn Thiên Sách Bộ đối Mệnh Cách bắt! Chỉ có Vô Mệnh Chi Nhân, mới có thể để cho ta nhận phản phệ!" Tô Họa mười điểm khẳng định gật gật đầu, vẫn như cũ nhìn qua Tiêu Phàm phương hướng rời đi đờ ra.

"Nói cách khác, Thiên Sách Bộ trói buộc không được Tiêu đại ca vừa mới lời thề?" Vân Phán Nhi hỏi, đáy mắt chỗ sâu lại là lóe qua vẻ ngạc nhiên mừng rỡ.

"Ngươi cái này cũng nhanh "lấy tay bắt cá" a?" Tô Họa hung hăng trừng Vân Phán Nhi một cái.

"Sư tôn, Phán Nhi không dám." Vân Phán Nhi vội vàng cúi đầu, nhưng nàng trong lòng lại là thật hy vọng Tiêu Phàm vô câu vô thúc.

"Phán Nhi, không phải vi sư trách cứ ngươi, mà là ngươi cũng nên biết rõ, chúng ta Thiên Nhân Tộc cấm kỵ, ngươi nếu không nghĩ bọn hắn chết, tận lực cách bọn hắn xa một chút, bao quát ca ca ngươi Vân Khê." Tô Họa ngữ khí mềm nhũn, nhìn thấy Vân Phán Nhi bộ dáng, trong lòng lại có chút không đành lòng.

Dù sao, Vân Phán Nhi mới không đến 20 tuổi, lại làm sao có thể một cái liền vứt bỏ tất cả đâu?

"Sư tôn, Phán Nhi biết rõ." Vân Phán Nhi hít sâu một cái, sau đó lại nói: "Đúng, sư tôn, Vô Mệnh Chi Nhân thực sự là không có Mệnh Cách người sao? Ta cảm giác Tiêu đại ca thể nội vẫn có Mệnh Cách khí tức a."

"Ta cũng không rõ ràng, theo lý thuyết loại người này chỉ tồn tại ở truyền thuyết bên trong, bất quá hắn trên người quả thật có Mệnh Cách khí tức, hơn nữa cực kỳ nặng nề." Tô Họa thần sắc cũng trở nên có chút phức tạp.

Từng ấy năm tới nay như vậy, còn chưa bao giờ có nàng xem không thấu người, Tiêu Phàm là duy nhất một cái.

"Vậy hắn tiến về Lưu Ly Thánh Đảo, thực sẽ có đại kiếp nạn sao? Đã có đại kiếp nạn, tại sao sư tôn lại để cho hắn lấy Mệnh Nguyên Châu đâu?" Vân Phán Nhi lại nhịn không được hỏi.

Nàng trong lòng xác thực nghi hoặc, nếu Tô Họa cho rằng Tiêu Phàm đại nạn sắp tới, lại tại sao cùng hắn đạt thành thệ ước đây, dù sao, Tiêu Phàm có thể hay không còn sống trở về còn chưa nhất định đâu.

"Bất luận cái gì sự tình đều là có thể biến đổi, hắn tương lai vi sư cũng nhìn không thấu, sở dĩ nói hắn đại kiếp sắp tới, là bởi vì hắn muốn đi trước Lưu Ly Thánh Đảo." Tô Họa lắc lắc đầu nói.

"Sư tôn là đang lừa hắn? Sư tôn thứ tội, đồ nhi thất ngôn!" Vân Phán Nhi kinh ngạc nhìn xem Tô Họa, biết rõ chính mình nói sai, lại vội vàng che miệng.

"Cũng không phải gạt hắn, mà là cái này Thiên Địa đại kiếp sắp tới, Tu La Nhất Mạch là đào thoát không được." Tô Họa lại là lắc lắc đầu nói, nhìn thấy Vân Phán Nhi còn chuẩn bị nói cái gì, Tô Họa lại nói: "Phán Nhi, bắt đầu từ hôm nay, ngươi không muốn lưu ở chỗ này."

"Sư tôn!" Vân Phán Nhi biến sắc, trực tiếp quỳ xuống dưới, bất quá vô luận nàng dùng lực như thế nào, đều quỳ không đi xuống, chỉ thấy một cỗ đại lực kéo lấy nàng hướng về bên ngoài bay đi.

Trong hư không truyền đến Tô Họa thanh âm: "Thiên Nhân Tộc đều cần hồng trần luyện tâm, chờ ngươi đạt tới vi sư bây giờ cảnh giới, lại trở lại nơi đây a."

Lại nói Tiêu Phàm rời đi, hắn trước tiên trở lại Diệp phủ, bàn giao vài câu liền mang Tiểu Kim bọn hắn rời đi.

Tiêu Phàm hiện tại chỉ muốn lập tức tiến về Lưu Ly Thánh Đảo, cũng ngay tại bọn hắn rời đi Vô Song Thánh Thành thời điểm, hư không đột nhiên bỗng nhiên rung rung.

Ngay sau đó, vô số hào quang trùng thiên, như là sóng nước hướng về bốn phía bập bềnh, lúc này, hư không đột nhiên xuất hiện một cái rộng lớn vòng xoáy, đem cái này đầy trời hào quang nuốt vào.

Cũng đúng lúc này, rộng lớn Vô Song Thánh Thành hiển lộ mà ra, hướng về cái kia vòng xoáy khổng lồ bên trong kích xạ đi, càng đổi càng nhỏ, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất.

"Công Tử, đây là?" Dịch Bằng bọn hắn kinh hãi nhìn phía xa, hoàn toàn mắt trợn tròn, cực đại Vô Song Thánh Thành, chẳng lẽ muốn biến mất sao?

Tiêu Phàm cau mày một cái, ngắm nhìn không trung, nhìn qua có chút khó chịu, giải phong Tu La Truyền Thừa Đệ Thập Trọng ký ức Tiêu Phàm thế nhưng là biết rõ, Vô Song Thánh Thành là thuộc về Tu La Điện.

Tại vài ngàn năm trước, nơi này cũng không phải là kêu Vô Song Thánh Thành, mà gọi là Tu La thành, hơn nữa so hiện tại còn mênh mông hơn rất nhiều, Vô Song Thánh Thành cái tên này là ngàn năm trước mới xuất hiện.

"Vô Song Thánh Thành, cuối cùng vẫn là Tu La Điện địa bàn." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong mắt lóe lên một vòng sắc bén, trong lòng trầm ngâm nói.

Tại Tiêu Phàm bọn hắn nhìn soi mói, Vô Song Thánh Thành chậm rãi bị vòng xoáy kia thôn phệ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

"Đi sao." Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, lách mình liền hướng lấy Đông Phương lao đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.