Chương  1411: Đông Vực Lâm Hải Cảng

Chương  1411: Đông Vực Lâm Hải Cảng

Đông Hải, ở vào Chiến Hồn Đại Lục Đông Phương, tới gần Đông Vực to lớn Hải Vực.

Nghe đồn, Đông Hải rộng lớn vô biên, không biết hắn cuối cùng, nơi này tràn đầy nguy hiểm, nhưng là có vô số tài nguyên, là đông đảo trên biển Liệp Hồn Đoàn nhạc viên.

Cũng không ít Tu Sĩ thành đoàn tiến về Đông Hải thám hiểm, có người khả năng không thu hoạch được gì, cũng có người sẽ thắng lợi trở về.

Ở nơi này thần bí lại nguy hiểm trên biển, một khi mất đi phương hướng, ngay cả Chiến Thánh cảnh cũng có khả năng triệt để mê thất ở trong đó, cuối cùng táng thân bụng cá.

Nhưng là, cho dù nguy hiểm trùng điệp, tiến về trên biển thám hiểm Tu Sĩ cũng đồng dạng nối liền không dứt, thậm chí ngay cả cái khác mấy vực Tu Sĩ đều sẽ đi tới nơi này.

Tại Chiến Hồn Đại Lục tứ phương, mặc dù có được bốn mảnh Hải Vực, nhưng mọi người đều biết, Đông Hải càng nổi danh, bởi vì nơi này tài nguyên xa so với mặt khác tam đại Hải Vực cộng lại còn muốn phong phú.

Một ngày này, Đông Vực Lâm Hải Cảng, đến một cái quái dị khác tổ hợp, có đại nhân, có tiểu hài, còn có Hồn Thú, đoàn người này không phải người khác, chính là Tiêu Phàm bọn hắn.

"Liên Vân Quần Đảo, còn có một cái tịch vị, bỏ lỡ liền được chờ nửa tháng sau."

"Phong Hỏa Quần Đảo, tháng này cuối cùng một chuyến, còn có hai cái không vị a, muốn Hỏa Thuộc Tính Hồn Thạch đừng bỏ qua!"

"Huyền Thiên Băng Hải, còn có năm cái tịch vị."

Vừa mới đi đến bến cảng, liên tiếp tiếng la liền truyền đến, bến cảng bên trong người đông nghìn nghịt, rất nhiều chiến thuyền dựa vào bờ biển, không ít Tu Sĩ chính lục tục hướng những cái kia trên chiến thuyền đi đến.

Nhìn thấy từng màn, Tiêu Phàm không khỏi lộ ra vẻ cổ quái, cái này cùng tiền thế kiếm khách có vẻ như cũng không hề có sự khác biệt, chỉ là từ người bình thường biến thành Tu Sĩ mà thôi.

"Mấy vị đạo hữu, các ngươi là chuẩn bị tiến về cái nào phiến Hải Vực thám hiểm a." Đợi đến hồi lâu, rốt cục có người đi đến Tiêu Phàm trước mặt bọn hắn, mở miệng nói chuyện là một cái khôi ngô cao lớn nam tử trung niên.

"Hung Long Hải Cốc hay sao?" Tiêu Phàm mười điểm nghiêm túc hỏi.

"Bệnh tâm thần!" Nam tử trung niên hung hăng trừng Tiêu Phàm một cái, đưa tay vung lên liền quay người rời đi.

"Không đi liền không đi, ngươi làm sao mắng chửi người đâu?" Dịch Bằng cau mày một cái, trong nháy mắt ngăn lại nam tử trung niên đường đi.

"Làm sao, nghĩ ở chỗ này nháo sự hay sao? Ngươi có tin không, chỉ cần ta một câu, các ngươi vô luận đừng nghĩ đi ra Lâm Hải Cảng, lại càng không cần phải nói nghĩ ra biển." Nam tử trung niên nhíu mày nói, tiếng nói cố ý tăng lớn không ít.

"Ngũ Ca, bọn hắn là ai?"

"Tại Lâm Hải Cảng tìm Ngũ Gia phiền phức, các ngươi muốn chết hay sao?"

Đột nhiên, bốn phía không ít Tu Sĩ vây quanh, đem Tiêu Phàm bọn hắn bao vây lại, rất có một bộ ra tay đánh nhau tư thế.

Dịch Bằng trên mặt hơi trầm xuống, những người này bên trong, mạnh nhất cũng chính là Chiến Thánh cảnh trung kỳ tu vi mà thôi, hắn ngược lại cũng không e ngại, nhưng nếu như đem Tiêu Phàm sự tình làm hư hại, vậy coi như phiền phức.

"Vị huynh đệ kia, ta xem ngươi là hiểu lầm ta ý tứ, ta là thật muốn đi Hung Long Hải Cốc." Tiêu Phàm đi đến Dịch Bằng trước người, cười cười nói.

"Cái gì, bọn hắn muốn đi Hung Long Hải Cốc? Tiểu tử ngươi chẳng lẽ không biết cái này là cái gì địa phương sao?"

"Đây chính là liền Chiến Thánh cảnh đỉnh phong cũng không dám tự tiện xông vào Hải Vực, các ngươi mấy cái chỉ là Chiến Đế cảnh cũng dám đi nơi nào, chẳng lẽ là đi tìm chết không được thành?"

"Hung Long Hải Cốc, đây chính là Đông Hải Thất Đại Sinh Mệnh Cấm Khu một trong a, bao nhiêu nhân kiệt, thiên tài vẫn lạc trong đó, ta đã trải qua thật nhiều năm không nghe nói có người dám vào đi."

Đám người ngươi một lời ta một câu, nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn ánh mắt có một chút biến hóa, phần lớn người trong mắt đều là vẻ khinh thường, dám tiến về Hung Long Hải Cốc người, không phải người ngu chính là tên điên.

Cũng khó trách bọn hắn như thế khinh thường, Tiêu Phàm một nhóm làm dẫn lên không tất yếu phiền phức, thu liễm tự thân khí tức, cho nên người bình thường lúc này mới coi là bọn họ là Chiến Đế cảnh mà thôi.

Tiêu Phàm lại là không có để ý tới bọn hắn, nghĩ muốn đạt đến Lưu Ly Thánh Đảo, Hung Long Hải Cốc chỉ là trạm thứ nhất mà thôi, dù là thực sự là đầm rồng hang hổ, Tiêu Phàm cũng phải xông vào một lần.

"Có hay không người đi, giá tiền dễ thương lượng!" Tiêu Phàm lần nữa mở miệng nói, hắn ngược lại là nghĩ một người tiến về, nhưng mấu chốt là hắn căn bản không biết Hung Long Hải Cốc tại cái nào địa phương.

"Các ngươi thật muốn đi Hung Long Hải Cốc?" Nam tử trung niên cau mày nhìn về phía Tiêu Phàm bọn họ nói, vô luận hắn thấy thế nào, Tiêu Phàm cũng không giống nói đùa bộ dáng.

"Không sai." Tiêu Phàm mười điểm chắc chắn gật gật đầu.

Nam tử trung niên trầm ngâm lúc này, vừa mới chuẩn bị mở miệng nói chuyện, lúc này trong đám người một đạo thanh âm vang lên: "Chỉ cần ngươi đồng ý ra 5000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, chúng ta dẫn ngươi đi!"

Theo nguồn thanh âm nhìn lại, lại là nhìn thấy mấy người mặc hắc sắc chiến giáp nam tử chậm rãi đi tới, cầm đầu là một cái nam tử mũi ưng, trên người khí tức mười điểm âm lãnh, xem xét liền biết là tu luyện một loại nào đó công pháp đặc thù.

"Là Ưng gia!" Trong đám người kinh ngạc kêu lên, không ít người càng là nhường ra một con đường.

Tiêu Phàm quét tới người một cái, tiện tay vung ra một mai Hồn Giới nói: "Nơi này vừa là 3000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, chờ đạt tới mục đích, lại cho 3000 vạn, ta yêu cầu rất đơn giản, hiện tại xuất phát."

Đám người kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm, 3000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch liền thống khoái như vậy cho Ưng gia? Chẳng lẽ cái này gia hỏa đúng như này giàu có?

Mũi ưng Ưng gia quét Hồn Giới một cái, bên trong Hồn Thạch tuyệt đối chỉ nhiều không ít, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng nét nham hiểm, sau đó cười ha ha một tiếng nói: "Ha ha, vị huynh đệ kia sảng khoái, các huynh đệ, chuẩn bị kỹ càng chiến thuyền, sau một nén nhang xuất phát, cho dù là thật đầm rồng hang hổ, ta cũng muốn xông vào một lần."

"Công Tử!" Nhìn thấy Ưng gia bộ dáng, Dịch Bằng cẩn thận truyền âm nói.

Tiêu Phàm không có để ý tới Dịch Bằng, mà là nhìn về phía khôi ngô nam tử trung niên nói: "Ngũ Ca đúng không, ta nghĩ lại mời ngươi theo ta ra biển, đồng dạng giá cả, như thế nào?"

Nghe nói như thế, toàn trường Tu Sĩ hơi hơi kinh ngạc, cái này gia hỏa thật chẳng lẽ như thế giàu có à, hoa 1 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, chỉ vì tiến về Hung Long Hải Cốc?

Đây chính là 1 ức Cực Phẩm Hồn Thạch a, có thể không phải người bình thường có thể cầm được đi ra.

"Tiểu tử này nhìn tới là không yên lòng ta à, 1 ức 1000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch nói cầm thì cầm, đoán chừng hắn trên người Hồn Thạch thật đúng là không ít, vì để hắn yên tâm, nhìn đến còn được theo hắn đến mới được." Ưng gia trong lòng hơi hơi trầm ngâm.

Sau đó, Ưng gia nhìn xem nam tử trung niên cười nói: "Ngũ Ca, ta biết rõ trong nhà người tình huống, đây chính là 5000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch a, chạy chuyến này, trong nhà người vấn đề khả năng cũng liền giải quyết, có chúng ta một đường hộ giá hộ tống, ngươi còn có cái gì có thể lo lắng đâu?"

Nam tử trung niên thật sâu nhìn Ưng gia một cái, lại nhìn về phía Tiêu Phàm, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, bất quá ta hiện tại liền muốn 3000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, dùng ta Hồ Lão Ngũ nhân cách cam đoan, ta nhất định mang ngươi đến Hung Long Hải Cốc!"

"Đây là tự nhiên." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, cũng ném cho nam tử trung niên Hồ Lão Ngũ một mai Hồn Giới.

Tiếp nhận Hồn Giới, quét Hồn Giới bên trong Hồn Thạch một cái, Hồ Lão Ngũ hít sâu một cái nói: "Huynh đệ, chờ ta nửa canh giờ, không, thời gian một nén nhang, ta nhất định trở về, ngươi . . ."

"Ta tin tưởng ngươi!" Không đợi Hồ Lão Ngũ nói xong, Tiêu Phàm liền khoát tay một cái nói.

"Đa tạ huynh đệ." Hồ Lão Ngũ cười không ngậm miệng được, lách mình liền không thấy tăm hơi.

Đám người cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, chẳng lẽ hắn sẽ không sợ Hồ Lão Ngũ chạy à, đây chính là 3000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch a, dù là đối với Chiến Thánh cảnh, cũng là một bút khổng lồ số lượng.

"Nếu là người khác ta tin tưởng hắn thực sẽ chạy, nhưng Ngũ Ca là ai các ngươi lại không biết, tất cả ra biển, hắn tin dự tuyệt đối là đệ nhất." Trong đám người có người chắc chắn nói.

Tiêu Phàm trên mặt một mực treo mỉm cười, không có nói chuyện, một bên Dịch Bằng nhịn không được hỏi: "Công Tử, ngươi sẽ không sợ hắn chạy sao?"

"Ta tin tưởng ta ánh mắt." Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói, nhìn về phía Ưng gia trong con ngươi lóe qua một vòng ý vị thâm trường tiếu dung.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.