Chương  1412: Suy nghĩ thông suốt

Chương  1412: Suy nghĩ thông suốt

Tiêu Phàm một nhóm đứng ở đó, lẳng lặng chờ đợi Ưng gia bọn hắn an bài ra biển chiến thuyền, thời gian một nén nhang mắt thấy là phải đi qua, Dịch Bằng thần sắc biến ngưng trọng lên.

"Công Tử, Hồ Lão Ngũ đoán chừng sẽ không trở về." Dịch Bằng con ngươi liếc nhìn lấy tứ phương, vẫn như cũ chưa từng nhìn thấy Hồ Lão Ngũ bóng dáng.

"Tiêu huynh đệ, ra biển chiến thuyền đã trải qua chuẩn bị kỹ càng, chúng ta tùy thời có thể xuất phát." Lúc này, Ưng gia mang theo hai người thủ hạ đi tới, tựa như ước gì Tiêu Phàm lập tức ra biển đồng dạng.

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, cười cười nói: "Chờ một chút, thời gian một nén nhang còn kém một hồi."

"Tiêu huynh đệ, không nói gạt ngươi, Hồ Lão Ngũ trong nhà vừa . . ." Ưng gia còn muốn thuyết phục Tiêu Phàm cái gì.

Nhưng mà lời còn chưa dứt, Dịch Bằng đột nhiên ánh mắt sáng lên, kêu lên: "Đến!"

Theo Dịch Bằng ánh mắt nhìn lại, nơi xa đang có ba đạo thân ảnh cấp tốc chạy đến, cầm đầu một người chính là Hồ Lão Ngũ, hắn sắc mặt có chút ửng hồng, hiển nhiên là toàn lực chạy đến.

"Vị huynh đệ kia, xin lỗi, ta cố ý đi tìm hai cái huynh đệ, bọn họ đều là ra biển hảo thủ." Hồ Lão Ngũ thở hồng hộc nói ra.

"Một nén nhang, hoàn toàn tốt." Tiêu Phàm cười cười, sau đó đứng dậy, "Ta họ Tiêu, các ngươi có thể gọi ta Tiêu huynh đệ, hoặc là Tiêu công tử, sự tình khác, lên thuyền lại nói."

"Tốt." Hồ Lão Ngũ gật gật đầu, dư quang quét Ưng gia một cái, muốn nói cái gì cuối cùng lại là cũng không nói ra miệng.

Ưng gia chuẩn bị chiến thuyền không nhỏ, đạt đến mười trượng trở lại, dài ba mươi bốn mươi trượng, rộng vài chục trượng, có thể gánh chịu mấy ngàn người mà không hiện chen chúc, khác không nói, chính là chiếc này chiến thuyền, cũng có giá trị không nhỏ.

Chiến thuyền rất nhanh xuất phát, Tiêu Phàm một nhóm bị Ưng gia bọn hắn an bài tốt gian phòng, liền đứng sừng sững đầu thuyền, ngắm nhìn rộng lớn mặt biển.

Mặt trời chiều ngã về tây, ánh chiều tà từ hậu phương đánh tới, đem Tiêu Phàm đám người thân ảnh kéo rất dài.

"Công Tử, cái này trên biển thiên địa linh khí vậy mà so mặt đất còn muốn nồng đậm." Dịch Bằng tham lam hít sâu mấy khẩu khí, cảm giác toàn thân thư thái.

Tiêu Phàm gật gật đầu, trong hải dương thiên địa linh khí cố nhiên mờ mịt, nhưng so với Cổ Địa vẫn là hơi có không bằng, đối chiến Thánh Cảnh tu luyện đã trải qua không có quá nhiều giá trị.

"Tiêu công tử, nơi này cách Hung Long Hải Cốc ít nhất phải thời gian nửa tháng, nếu như không thuận lợi lời nói khả năng càng lâu, các ngươi có thể tiến vào khoang thuyền nghỉ ngơi, có cái gì đột nhiên sự kiện, ta lại kêu các ngươi." Lúc này, Hồ Lão Ngũ đi tới, đối Tiêu Phàm ngược lại là khá là tôn kính.

"Rất lâu chưa có xem biển, ta ở nơi này ngốc ngẩn ngơ." Tiêu Phàm cười cười nói.

Hắn giờ phút này cũng không có cái gì tâm tư tu luyện, đối Tu La Thiên Địa Chi Uy lĩnh ngộ chỉ kém một số không giới điểm, tùy thời đều có thể xuyên phá tầng kia cách ngăn.

Những ngày qua, Tiêu Phàm sốt ruột đột phá, nhưng mà lại không thu hoạch được gì, huống chi, hắn hiện tại chỉ muốn đặt chân Lưu Ly Tiên Đảo, cũng không có cái gì tâm tư tu luyện.

Nhìn thấy Hồ Lão Ngũ còn chuẩn bị nói cái gì, Tiêu Phàm lại nói: "Ngũ Ca yên tâm đi, chuyến này nhất định sẽ rất thuận lợi."

"Cẩn thận một chút." Hồ Lão Ngũ gật gật đầu, đối Tiêu Phàm nhẹ nói nói, liền quay đầu tiến vào trong khoang thuyền.

"Công Tử, ta xem Hồ Lão Ngũ có nói cái gì muốn nói a." Dịch Bằng có ý riêng nói ra.

"Tại tuyệt đối thực lực trước mặt, ngươi cảm thấy có gì có thể lo lắng sao?" Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên nói.

"Là, Công Tử, là ta suy nghĩ nhiều." Dịch Bằng gật gật đầu, hắn tự nhiên minh bạch Tiêu Phàm lời nói ý tứ, bọn hắn một nhóm, chỉ cần không đụng với Chiến Thần cảnh, trong thiên hạ căn bản không thể ngăn cản bọn hắn bước chân.

Vô luận là Hồ Lão Ngũ, vẫn là Ưng gia, bọn hắn mạnh nhất cũng chính là Chiến Thánh cảnh tiền kỳ tu vi mà thôi, coi như bọn hắn trong lòng có điểm tính toán, cũng vô pháp uy hiếp được bọn hắn.

Đã như vậy, cái kia còn có cái gì có thể lo lắng đâu?

"Cự ly Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, ngươi cũng chỉ có cách xa một bước, những ngày qua, ngươi liền hảo hảo bế quan đi, đến Hung Long Hải Cốc ta thông báo tiếp ngươi, có thể không muốn khiến ta thất vọng." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

"Là, Công Tử." Dịch Bằng gật gật đầu nói, hắn trong lòng một mực đang nghĩ, tại sao Tiêu Phàm sẽ đem bản thân mang theo trên người đâu?

Dịch Bằng tự hỏi, bản thân thực lực cũng liền bình thường thôi, thiên phú cũng bình thường, căn bản không có cái gì sáng chói địa phương, nhưng là Tiêu Phàm lại một mực tại bồi dưỡng bản thân.

Dịch Bằng biết rõ, Tiêu Phàm một ngày nào đó sẽ đem bản thân phát huy được tác dụng, hắn cũng một mực tại vì cái này một ngày mà nỗ lực, chỉ là hiện tại hắn thực lực quá yếu, căn bản không được cái tác dụng gì.

Lúc này, đầu thuyền liền chỉ còn lại Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim hai người, Thạch Thánh cùng Sở Phiền cái này hai cái tiểu bất điểm không biết tung tích, lấy hai người thực lực, Tiêu Phàm ngược lại cũng không lo lắng hai người an nguy.

"Hơn nửa tháng thời gian, mặc dù vô tâm tu luyện, nhưng là có thể chỉnh lý một cái Tu La Truyền Thừa bên trong công pháp và chiến kỹ, vì đột phá Chiến Thần cảnh làm chuẩn bị." Tiêu Phàm nghĩ thầm.

Ngắm nhìn vô tận biển cả, hắn toàn thân buông lỏng tới cực điểm, Linh Hồn Chi Lực giống như thủy triều hướng về tứ phía bát phương khuếch tán đi, cả người trong nháy mắt tiến vào một loại huyền diệu trạng thái bên trong.

Tiêu Phàm đã trải qua thời gian rất lâu không có loại này buông lỏng cảm giác, những ngày qua một mực tại căng cứng bên trong vượt qua.

Hắn vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết Đệ Cửu Trọng, thể nội Tu La Thần Lực giống như vỡ đê hồng thủy đồng dạng tràn ngập mỗi một đường kinh mạch, chỉ một thoáng, thiên địa linh khí điên cuồng hướng về Tiêu Phàm vọt tới.

"Rống!" Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, trong mắt lóe lên nóng rực quang mang, bởi vì nó biết rõ, Tiêu Phàm đây là muốn đột phá, nó tại vì Tiêu Phàm cảm thấy cao hứng.

Tiêu Phàm mình cũng là kinh ngạc không thôi, khi hắn buông lỏng một sát na kia, hắn cảm giác bản thân suy nghĩ trong nháy mắt thông suốt, một mực rầu rỉ đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong sự tình, tựa như nước chảy thành sông đồng dạng.

Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì Tiêu Phàm đối Tu La Thiên Địa Chi Uy có đầy đủ lĩnh ngộ, bằng không nói, hắn cũng là tuyệt đối không có khả năng tại thời khắc này đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong.

"Nghe đồn đột phá Chiến Thần cảnh về sau, chủ yếu dựa vào là lĩnh ngộ, người nếu như rầu rỉ tại một sự kiện, rất có thể tẩu hỏa nhập ma, thậm chí cả đời khó mà bước ra một bước kia, lần này nhìn đến ta là tới đúng, biển cả thật đúng là một cái thần kỳ địa phương." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Hắn trong lòng không ngừng tự xét lại, lại là phát hiện bản thân vẫn muốn đột phá, lại thật lâu không cách nào phóng ra một bước này, nguyên lai là tâm hắn cảnh xảy ra vấn đề.

Cũng may hắn tỉnh ngộ kịp thời, bằng không hậu quả khó mà lường được, đừng nói đột phá Chiến Thần cảnh, có lẽ liền Chiến Thánh cảnh đỉnh phong cũng vĩnh viễn không cách nào bước vào.

Oanh

Một tiếng nổ vang từ Tiêu Phàm thể nội truyền đến, tựa như kinh lôi đồng dạng, lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, lít nha lít nhít huyết sắc Lôi Điện tia giăng đầy hư không, trực tiếp đem hư không cho xé rách.

"Chiến Thánh cảnh đỉnh phong!" Tiêu Phàm bộc lộ một ngụm Trọc Khí, đột phá Chiến Thánh cảnh về sau, vượt qua một cái tiểu cảnh giới có thời điểm vẻn vẹn chỉ là trong phút chốc sự tình.

Bởi vì người bình thường tự thân tích lũy, đã đầy đủ nhường hắn đột phá một cái tiểu cảnh giới, không cần thiết hấp thu thiên địa linh khí.

Bất quá gần trong nháy mắt, Tiêu Phàm liền thu liễm toàn thân khí thế, đối mảnh này không biết Hải Vực, hắn vẫn là dành cho đầy đủ tôn trọng cùng kính sợ.

Cũng đúng lúc này, không ít người nhao nhao đi đến thanh nẹp, đề phòng nhìn xem tứ phương, vừa mới tiếng sấm chấn bọn hắn màng nhĩ đều kém chút mất thông.

"Tiêu huynh đệ, ngươi không sao chứ." Ưng gia bọn hắn đi đến thanh nẹp, ánh mắt cuối cùng rơi vào Tiêu Phàm trên người.

"Không có việc gì." Tiêu Phàm gật gật đầu, trên mặt tiếu dung không tự giác hiển hiện đi ra, đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, bây giờ Tiêu Phàm mới dám chân chính xưng là Chiến Thần cảnh dưới vô địch.

Bất quá bây giờ, hắn còn không thể động, Tiểu Thiên Địa đang tại điên cuồng hấp thu Hồn Lực mở rộng, Tiêu Phàm không biết, lần này Tiểu Thiên Địa có thể mở rộng đến cái gì cấp độ.

"Nếu không còn chuyện gì, vậy liền tán a." Ưng gia khoát khoát tay, quay người thời khắc, dư quang lại là quét Tiêu Phàm một cái, trên mặt lộ ra vẻ ngờ vực.

Mà Hồ Lão Ngũ lại cau mày một cái, hắn cảm giác Tiêu Phàm biến, nhưng chỗ nào biến, hắn lại nói không lên đây.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.