Chương  1413: Các ngươi đây là muốn cướp bóc ta rồi?

Chương  1413: Các ngươi đây là muốn cướp bóc ta rồi?

Chiến thuyền tiếp tục tiến lên, Tiêu Phàm liền lẳng lặng ngồi ở mũi thuyền, lần ngồi xuống này chính là bảy ngày thời gian, trên biển gió êm sóng lặng, cũng không có cái gì đặc biệt khác sự tình phát sinh.

Bảy ngày thời gian, Tiêu Phàm một mực đắm chìm trong tự thân lĩnh ngộ bên trong, hắn đem tu luyện đến nay tất cả sự tình tất cả đều vuốt thuận một lần, đầu cảm giác nhẹ nhõm không ít.

Đồng thời, Tiểu Thiên Địa cũng rốt cục ổn định lại, từ ban đầu 1000 trượng xung quanh, trưởng thành đến 3000 trượng xung quanh, ròng rã mở rộng gấp chín lần có thừa.

Số chín đại diện cho cực số, Tiêu Phàm cũng không biết cái này có ý nghĩa gì, nhưng là hắn cảm giác bây giờ lực lượng cường đại quá nhiều quá nhiều.

Mặc dù hắn trước kia cũng đồng dạng có thể cùng Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Tuyệt Thế Cường Giả một trận chiến, nhưng là hiện tại, nếu như lần nữa đối mặt Độc Cô Tướng Đình những cái này Thập Đại Yêu Nghiệt, nếu như bọn hắn thực lực không có cái gì biến hóa nói, Tiêu Phàm một kiếm liền có thể tuỳ tiện chém giết bọn hắn, căn bản không tất yếu toàn lực ứng phó.

Thậm chí, nếu như điều động Tiểu Thiên Địa lực lượng nói, Tiêu Phàm có can đảm Chiến Thần cảnh sơ kỳ cường giả ngạnh bính, đây chính là hắn hiện tại lực lượng.

Đột phá chậm có đột phá chậm chỗ tốt, Tiêu Phàm dừng lại ở Chiến Thánh cảnh hậu kỳ cũng có một chút thời gian, hắn cơ sở lại là cực kỳ vững chắc, cho dù đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, cũng trong nháy mắt vững chắc cảnh giới.

Đương nhiên, nếu như có thể có niềm vui tràn trề một trận chiến, đó là không còn gì tốt hơn sự tình.

Có Tiểu Kim thủ hộ ở bên người, Tiêu Phàm tiếp tục xây dựng lấy, Linh Hồn Chi Lực lấy hắn làm trung tâm chậm rãi khoách tán ra, Tiêu Phàm không biết bản thân hiện tại Linh Hồn cường độ đến cùng mạnh bao nhiêu, nhưng tuyệt đối không chỉ Chiến Thánh cảnh đỉnh phong đơn giản như vậy.

Nhất là tám phần Linh Hồn Chi Lực dung hợp thành một, Tiêu Phàm thậm chí có loại dám trực diện Chiến Thần cảnh cảm giác.

"Đơn nhất một phần Linh Hồn cự ly chính là một trăm dặm, nếu như tám phần Linh Hồn hợp nhất, chí ít cũng có thể đạt tới ba trăm dặm trở lên, nên không kém gì Chiến Thần cảnh Linh Hồn." Sau nửa ngày, Tiêu Phàm trong lòng đối bản thân thực lực đại khái có cái đánh giá.

Một phạm vi trăm dặm bên trong, chỉ cần Linh Hồn Chi Lực bao phủ tất cả, tất cả đều rõ ràng in vào Tiêu Phàm trong đầu, hoàn toàn trốn qua không được hắn bắt.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm cau mày, trên mặt hiện lên một vòng lãnh quang.

Giờ phút này, khoang thuyền vị trí trong một gian phòng, Ưng gia mang theo bốn cái tâm phúc đang tại lập mưu cái gì.

"Lão Đại, đã trải qua bảy ngày, nếu như tiếp tục tiến lên, coi như thật nguy hiểm, chúng ta nên ra tay!" Trong đó một cái áo xám nam tử mở miệng nói, một đầu khô héo tóc đâm thành một đầu roi.

"Đúng vậy a, Lão Đại, nơi này khẳng định không ai, chỉ cần Hồ Lão Ngũ bọn hắn không lắm miệng, coi như làm bọn hắn cũng không người biết rõ, vạn nhất Hồ Lão Ngũ bọn hắn nếu là dám lắm miệng, chúng ta liền bọn hắn cũng làm." Một cái khác Ải Đông Qua đột nhiên làm một cái cắt yết hầu thủ thế.

"Ta xem cũng được, nơi này cách Hung Long Hải Cốc đã trải qua chỉ còn lại một nửa lộ trình, mỗi tiến lên một khoảng cách, đối chúng ta là hơn một phần nguy hiểm, ta xem tiểu tử kia tối đa cũng liền Chiến Đế cảnh đỉnh phong tu vi, huống chi bên cạnh hắn còn có mấy đứa trẻ tử, chúng ta những người này cùng tiến lên, diệt bọn hắn chỉ là hô hấp ở giữa sự tình mà thôi." Cái thứ ba mập mạp hắc bào nam tử nói ra, hắn tướng mạo hung thần ác sát, xem xét liền không phải nhân vật đơn giản.

"Lão Đại, ngươi còn do dự cái gì đây, tiểu tử kia còn lại tu luyện, diệt hắn, hắn trên người tất cả chính là chúng ta." Cuối cùng một người Sấu Hầu Tử đồng dạng nam tử cũng nói.

Nghe được bốn người nói, Ưng gia trong mắt lóe lên một vòng vẻ tàn nhẫn, trên mặt hiện lên băng lãnh tiếu dung: "Ta đã không kịp chờ đợi nghĩ biết rõ, hắn Hồn Giới bên trong đến cùng có bao nhiêu Hồn Thạch."

"Cùng ta ra ngoài, chơi hắn nha, ai dám ngăn ta, ta liền giết người đó!" Ưng gia bỗng nhiên đứng dậy.

"Yên tâm, Lão Đại, tất cả đã trải qua chuẩn bị ổn thỏa, chúng ta đã trải qua không phải lần thứ nhất làm chuyện này." Sấu Hầu Tử âm hiểm cười nói.

Mấy người hoàn toàn không biết, bọn hắn tất cả nói chuyện, cơ hồ không có chút nào thất lạc in vào Tiêu Phàm trong đầu.

Đầu thuyền boong thuyền, Tiêu Phàm chậm rãi mở ra hai mắt, hắn trên người khí tức cũng triệt để ổn định lại, tựa như cái gì đều không phát sinh đồng dạng.

Nếu nhìn thấy Tiêu Phàm cái này bộ dáng, ai cũng sẽ không tin tưởng, Tiêu Phàm tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, thực lực đã trải qua phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.

Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, đại biểu chính là Chiến Thần phía dưới cực hạn, một khi lĩnh ngộ Áo Nghĩa, nấu luyện Thần Lực, liền có thể đột phá trong truyền thuyết Chiến Thần cảnh.

Đương nhiên, cái này quá trình cũng không phải là đơn giản như vậy, bằng không nói, Chiến Hồn Đại Lục cũng sẽ không hơn ngàn năm thời gian không ai đột phá Chiến Thần cảnh.

"Rống!" Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, đầu nhún nhún Tiêu Phàm ngực, cũng tại vì Tiêu Phàm đột phá mà cảm thấy cao hứng.

"Tiểu Kim, ta đây mới vượt qua ngươi mà thôi, đoán chừng ngươi đã trải qua sắp đột phá Chiến Thần cảnh, có cái gì cần nói cho ta." Tiêu Phàm xoa xoa Tiểu Kim đầu.

Tiểu Kim khoa tay mấy lần, một mặt ngạo nghễ nâng lên đầu, tựa như lại nói, ta bằng ta bản thân liền có thể đột phá Thần Giai, chỉ là còn cần một chút thời gian mà thôi.

Tiêu Phàm tự nhiên tin tưởng, được Huyết Thần Long truyền thừa Tiểu Kim, nếu như ngay cả Chiến Thần cảnh đều đột phá không được, đó mới thật là kỳ quái.

"Đem bọn hắn vây quanh, một cái cũng đừng nhường bọn hắn chạy!"

Đột nhiên, một tiếng quát như sấm quanh quẩn tại boong thuyền trên không, lần lượt từng bóng người lấp lóe, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim vây quanh ở trung ương, những người này tốc độ rất nhanh, phối hợp hết sức ăn ý.

Tiểu Kim thiếu chút nữa thì muốn bạo khởi, Tiêu Phàm nhẹ nhàng sờ sờ đầu hắn, thần sắc đạm mạc quét mắt một vòng bốn phía Tu Sĩ, tựa như cái gì đều không có phát sinh đồng dạng.

Sau đó, Tiêu Phàm chậm rãi quay người hướng về hậu phương nhìn lại, lại là gặp vây quanh đám người nhường ra một con đường, Ưng gia chính diện mang mỉm cười hướng về Tiêu Phàm đi tới.

"Ưng gia, các ngươi làm cái gì vậy?" Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh hỏi, hắn trong lòng lại như thế nào không biết Ưng gia bọn hắn muốn làm cái gì, chỉ là Tiêu Phàm còn muốn cho bọn hắn một cơ hội mà thôi, dù sao những người này chỉ muốn cướp tiền, không muốn lấy tính mạng bọn họ.

"Tiêu huynh đệ, ngươi nói chúng ta muốn làm gì?" Ưng gia tà tà cười một tiếng, lại nói: "Chúng ta đều là bên trên có lão, dưới có tiểu nhân, có thể không nghĩ cùng ngươi đi Hung Long Hải Cốc chịu chết, các huynh đệ cũng cũng không có gì, chỉ là cầu điểm tài, chỉ cần Tiêu huynh đệ sảng khoái, chúng ta lập tức thả các ngươi, như thế nào?"

Nói chuyện thời điểm, Ưng gia ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía Tiêu Phàm trên ngón tay Hồn Giới, hắn hận không thể lập tức đem Tiêu Phàm Hồn Giới cướp đoạt tới.

"Chiếu ý ngươi, các ngươi đây là muốn cướp bóc ta rồi?" Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem Ưng gia nói.

"Ha ha, tiểu tử này đầu chẳng lẽ gỉ thấu sao? Chúng ta không phải cướp bóc ngươi, chẳng lẽ còn là đùa ngươi chơi sao?" Sấu Hầu Tử càn rỡ cười lớn.

"Theo ta thấy, trực tiếp làm thịt, sau đó đem hắn trên người tất cả đoạt tới là được." Mập mạp hắc bào nam tử sát khí nặng nề nói.

Những người khác cũng là nghiền ngẫm nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này thật đúng là người ngốc Hồn Thạch nhiều, đến hiện tại đều không có một chút giác ngộ, nếu như không thức thời, qua một lúc đoán chừng liền không chỉ là mất tài đơn giản như vậy.

"Tiêu huynh đệ, ngươi cũng nên là người thông minh, vẫn là đem Hồn Thạch giao ra đi, miễn cho các huynh đệ động thủ, thấy máu khả năng liền không tốt." Ưng gia trên mặt lộ ra hung ác nham hiểm tiếu dung, những người khác nghe vậy, lập tức rục rịch ngóc đầu dậy.

"Dừng tay!" Cũng đúng lúc này, một tiếng quát như sấm từ hậu phương truyền đến, ở đây người trong nháy mắt ngừng thân hình, không hẹn mà cùng hướng về hậu phương nhìn lại.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.