Chương  1414: Dọa sợ

Chương  1414: Dọa sợ

Đám người nhìn về phía người tới, lại là nhìn thấy Hồ Lão Ngũ mang theo hai người nhanh chóng hướng về đi tới bên này, Hồ Lão Ngũ một bộ nghĩa vô phản cố bộ dáng, nhưng hắn bên người hai người lại là lộ ra vẻ lo lắng.

"Ưng gia, các ngươi không khỏi cũng quá không tử tế đi, Tiêu công tử hứa hẹn 6000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, các ngươi chính là đối xử như thế bản thân cố chủ?" Hồ Lão Ngũ lạnh lùng nhìn xem Ưng gia nói.

Nghe vậy, Ưng gia sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái: "Ngũ Ca, bọn hắn thế nhưng là để cho chúng ta đi Hung Long Hải Cốc, chẳng lẽ ta thực sự có thể trơ mắt nhìn xem các huynh đệ đi chịu chết?"

"Lúc trước có thể là ngươi tự nguyện đáp ứng, huống chi, coi như ngươi hiện tại không muốn đi, cũng có thể nói với Tiêu công tử rõ ràng, làm gì làm loại này bẩn thỉu hoạt động, chúng ta ra biển người giảng cứu chính là uy tín hai chữ, các ngươi dạng này, về sau Lâm Hải Cảng còn có ai nguyện ý nhường các ngươi tiếp đơn?" Hồ Lão Ngũ nói năng có khí phách nói ra.

Nghe nói như thế, không ít người có chút dừng lại, Hồ Lão Ngũ cái này lại nói không phải không có đạo lý, bọn hắn phần lớn người kỳ thật cũng không phải là cái gì ác nhân, chỉ là Tiêu Phàm trên người tài phú quá hấp dẫn người mà thôi, cho nên lúc này mới bí quá hoá liều.

Đương nhiên, giống loại này cướp bóc bản thân cố chủ sự tình, Ưng gia bọn hắn cũng đã làm không ít lần, bất quá bọn hắn làm tương đối sạch sẽ, mặc dù có người hoài nghi, nhưng là cũng không đủ chứng cứ.

"Ngũ Ca, làm sao, ngươi là muốn ngăn cản các huynh đệ cầu tài sao?" Nhìn thấy tinh thần mọi người đê mê, Ưng gia lập tức cười lạnh nói: "Nói thật, nếu như chúng ta có thể cho hắn trên người Hồn Giới, ngươi nói chúng ta còn có tất yếu ra biển sao? 6000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, các ngươi phải tốn bao nhiêu năm mới có thể kiếm được?"

Đám người nghe vậy, thần sắc chấn động, đúng vậy a, tiểu tử này ra 1 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, liền mí mắt đều không nháy mắt một cái, trên người Hồn Thạch làm sao có thể ít đâu?

Nếu như có thể được hắn trên người tất cả, về sau cả một đời cũng không cần ra biển, dù sao, ra biển cũng là một kiện mười phần nguy hiểm sự tình.

"Ưng gia . . ." Hồ Lão Ngũ trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, bọn hắn chỉ có ba người, có thể không phải Ưng gia đối thủ của bọn họ, nếu như Ưng gia cưỡng ép xuất thủ, bọn hắn ba cái nhất định là không địch lại.

"Ngũ Ca, ngươi không cần lại nói, ngươi yên tâm, được hắn trên người đồ vật, có các ngươi một phần." Ưng gia lạnh lùng quét Hồ Lão Ngũ một cái.

"Hồ mỗ không có thèm, Tiêu công tử là ta Hồ Lão Ngũ cố chủ, khi đạt tới Hung Long Hải Cốc trước đó, trừ phi các ngươi đạp trên ta thi thể đi qua, bằng không, ai cũng không thể động đến hắn." Hồ Lão Ngũ đưa tay lấy ra bảo kiếm, không chút do dự ngăn khuất Tiêu Phàm trước mặt.

Tiêu Phàm hài lòng nhìn Hồ Lão Ngũ một cái, thầm nghĩ trong lòng: Cái này Hồ Lão Ngũ là tên hán tử.

Hồ Lão Ngũ chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm căn bản không có bất kỳ cái gì lo lắng, hơn nữa, bởi vì hắn giờ phút này biểu hiện, hắn Hồ Lão Ngũ tương lai đã trải qua hoàn toàn không giống.

"Hừ, gọi ngươi một tiếng Ngũ Ca, ưng nào đó đã trải qua cho ngươi mặt mũi, ngươi nếu không ra, coi như chúng ta chiếm đầu to, cũng khẳng định có ngươi một ngụm canh uống, đã ngươi không biết điều, vậy cũng đừng trách ta ngay cả ngươi cũng làm!" Ưng gia sắc mặt quét ngang, việc đã đến nước này, hắn là tuyệt đối không có khả năng lui lại.

Sau đó, Ưng gia lại nhìn về phía Hồ Lão Ngũ sau lưng hai người nói: "Các ngươi đi theo Hồ Lão Ngũ đến, có thể không phải chịu chết, chẳng lẽ các ngươi cũng phải ngăn ta sao?"

Hai người do dự lúc này, cuối cùng hít sâu một cái, đi đến Hồ Lão Ngũ trước người, trong đó một người nói: "Ta đây cái mạng là Ngũ Ca cứu trở về, không chừng trả lại Ngũ Ca!"

"Nam tử hán đại trượng phu, có việc nên làm có việc không nên làm." Một người khác cũng gật gật đầu, cùng Hồ Lão Ngũ đứng sóng vai.

"Đã như vậy, vậy liền chết hết đi!" Ưng gia lạnh rên một tiếng, đưa tay vung lên nói.

Bốn phía đám người thấy thế, chuẩn bị hướng về Tiêu Phàm bọn hắn đánh giết đi, nhưng mà lúc này, một đạo đen kịt thân ảnh từ đằng xa kích xạ mà đến, trực tiếp đánh tới hướng chiến thuyền vị trí.

Giờ phút này chính là lúc chạng vạng tối, tà dương còn không có rơi xuống, bóng đen kia tại ánh chiều tà chiếu xuống kéo rất dài, chỉ một lát sau, chiến thuyền liền xuất phát từ một vùng tăm tối bên trong.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng ngừng bước chân, kinh hãi quay đầu hướng về hậu phương nhìn lại, còn không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, bóng đen kia vừa vặn rơi vào chiến thuyền boong thuyền.

Oanh một tiếng, chỉnh chiếc chiến thuyền đều là bỗng nhiên rung động một cái, Ưng gia một phương rất nhiều người đứng không vững, nhao nhao đạp không mà lên, làm bọn hắn thấy rõ ràng hậu phương bóng đen lúc, không khỏi hít vào ngụm khí lạnh.

Đó là một đầu dài bảy tám trượng con lươn, toàn thân giăng đầy Tử Sắc hoa văn, ẩn ẩn có Lôi Điện xen lẫn, cuồng bạo khí tức ép tới rất nhiều người xông không ra hơi đến.

"Cửu Giai Hồn Thú, Tử Văn Lôi Man?" Có người nhận ra con lươn lai lịch, không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ.

Mấu chốt là cái này con lươn còn tại không ngừng giãy dụa thân thể, hiển nhiên là sống sót, hắn trên người phát ra khí tức, có thể không phải bọn hắn có thể địch.

"Rốt cục vượt qua."

"Hôm nay bữa tối hẳn là đủ."

Cũng đúng lúc này, hai đạo hơi có vẻ non nớt thanh âm vang lên, tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, hai đạo thân ảnh từ hư không hiển lộ đi ra, rơi vào boong thuyền phía trên.

Hai người thân hình quá nhỏ, đến mức vừa mới đều không người nhìn thấy bọn hắn, hai người không phải người khác, chính là Sở Phiền cùng Thạch Thánh.

Nghe được hai người nói, đám người tất cả đều trợn to hai mắt, như là nhìn quái vật đồng dạng nhìn xem hai người, bọn hắn như thế nào không minh bạch, đầu long này Tử Văn Lôi Man, là cái này hai cái tiểu bất điểm làm ra.

Tử Văn Lôi Man chí ít cũng là Cửu Giai hậu kỳ tu vi đi, nếu như tại trong nước biển, cho dù Chiến Thánh đỉnh phong Tu Sĩ cũng không làm gì được nó, nhưng mà, nó lại bị hai cái tiểu bất điểm từ trong biển cho lấy tới, vậy cái này hai cái tiểu bất điểm thực lực lại là như thế nào khủng bố?

Hai cái tiểu bất điểm đã trải qua như thế, cái kia Tiêu Phàm đâu?

Phải biết, Tiêu Phàm một nhóm, rõ ràng là lấy Tiêu Phàm làm chủ a.

Nghĩ vậy, đám người rầm rầm nuốt nước miếng, Ưng gia đám người càng là lộ ra vẻ sợ hãi, vừa nghĩ tới bản thân vừa mới vậy mà còn nghĩ ăn cướp Tiêu Phàm, bọn hắn tâm ngay tại nhỏ máu.

Bọn hắn trong lòng thầm mắng không thôi, nha các ngươi hai cái tiểu bất điểm không thể sớm một chút xuất hiện a, các ngươi xuất hiện nói, chúng ta cũng sẽ không đánh cướp a.

Đáng tiếc, trên đời này không có thuốc hối hận, nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia cười tủm tỉm tiếu dung, Ưng gia bọn hắn hai chân có chút phát run.

"Tiêu đại ca, chúng ta có vẻ như không phạm sai lầm a?" Sở Phiền cảm giác sự tình có chút không thích hợp, không khỏi rút rút cổ hỏi.

Tiêu Phàm ánh mắt lại là rơi vào Hồ Lão Ngũ trên người, thản nhiên nói: "Các ngươi, rất không tệ."

"Tiêu công tử nâng đỡ, chúng ta bắt ngươi Hồn Thạch, chỉ là tận bản chức mà thôi." Hồ Lão Ngũ vội vàng lắc lắc đầu nói, hắn phía sau lưng sớm đã ướt đẫm, tại Tiêu Phàm trước mặt, hắn cảm nhận được một cỗ áp lực rất lớn.

Tiêu Phàm gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Ưng gia nói: "Ngươi có phải hay không không kịp chờ đợi nghĩ biết rõ, ta Hồn Giới bên trong đến cùng có bao nhiêu Hồn Thạch? Ai dám ngăn ngươi, ngươi liền giết người đó?"

"Phù phù!" Ưng gia cũng nhịn không được nữa, đột nhiên phù phù một tiếng quỳ gối Tiêu Phàm trước mặt, toàn thân không ngừng run rẩy, hắn trong lòng kinh hãi vô cùng, những lời này không phải hắn vừa mới nói qua à, Tiêu Phàm làm sao tất cả đều biết rõ?

Tiêu Phàm lại quét Sấu Hầu Tử, Ải Đông Qua chờ bốn người một cái, bốn người cũng không chịu nổi cỗ kia uy áp, nhao nhao quỳ gối boong thuyền phía trên, trong lòng sợ hãi tới cực điểm.

Ngay sau đó, bốn phía truyền đến từng đợt đầu gối rơi xuống đất thanh âm, Ưng gia người tất cả đều dọa sợ, quỳ gối boong thuyền, chờ đợi Tiêu Phàm phán quyết.

"Ta đi, các ngươi sẽ không liền Tiêu đại ca cũng dám ăn cướp a?" Sở Phiền bỗng nhiên minh bạch tới, kinh ngạc nhìn xem Ưng gia năm người.

"Đây không phải chúng ta muốn làm nhất, nhưng lại không dám làm sự tình sao?" Thạch Thánh rơi xuống Sở Phiền trên bờ vai, cười ha hả nói.

Nghe vậy, Tiêu Phàm tức giận trừng bọn hắn một cái, cái này hai cái gia hỏa dĩ nhiên thẳng đến lại đánh hắn chủ ý, cái này trừng một cái, dọa đến Sở Phiền cùng Thạch Thánh vội vàng tại chỗ biến mất.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.