Chương  1415: Hải Thú đột kích

Chương  1415: Hải Thú đột kích

Boong thuyền yên tĩnh im ắng, Ưng gia năm người nơm nớp lo sợ quỳ tại đó, trên người mồ hôi chảy như chú.

Hồi lâu, Ưng gia rốt cục tiếp nhận không được cỗ này áp lực, run giọng nói: "Tiêu huynh đệ tha mạng, chúng ta bị mỡ heo che tâm, còn mời ngài giơ cao đánh khẽ, tha chúng ta một đầu tiện mệnh!"

"Tiêu huynh đệ là ngươi có thể để sao?" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, một cỗ cường đại khí thế nở rộ mà ra, Ưng gia phun ra một ngụm máu tươi, cái kia bốn cái tâm phúc cũng chẳng tốt đẹp gì.

Bất quá bốn người nhưng cũng không dám có bất kỳ phản kháng, đầu không ngừng đập lấy mặt đất, đã sớm thẩm thấu ra máu tươi.

Tiêu Phàm lắc đầu thở dài, chậm rãi thu liễm cái kia một tia sát ý, nói: "Ta không giết các ngươi, các ngươi năm người lưu lại trên người đồ vật, rời đi chiến thuyền a."

"Là, đa tạ Tiêu công tử!" Ưng gia năm người lập tức như được đại xá, nơi nào còn dám do dự, gỡ xuống trên người Hồn Giới, nhanh chóng hướng về không trung bay đi.

"Uy, các ngươi đừng hướng cái hướng kia trốn a." Đột nhiên, Sở Phiền thanh âm ở phía xa vang lên, đáng tiếc, Ưng gia bọn hắn năm người tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt không thấy tăm hơi, lại làm sao có thể nghe được Sở Phiền thanh âm đâu.

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn nhớ kỹ vừa mới Sở Phiền cùng Thạch Thánh chính là từ cái hướng kia tới đi, chẳng lẽ nơi đó phát sinh nguy hiểm gì.

Bất quá cái này đã không liên quan hắn sự tình, lấy hắn bây giờ tu vi, cũng khinh thường tại đi chém giết Ưng gia những cái này nhỏ yếu người.

"Đều đứng lên đi, từ hiện tại bắt đầu, các ngươi tất cả thuộc về Ngũ Ca điều phối, như có không nguyện ý, bản thân rời đi chiến thuyền a." Tiêu Phàm quét mắt một vòng mặt đất quỳ đám người nói.

Những người này chỉ là không thể không nghe theo Ưng gia bọn hắn an bài mà thôi, bọn hắn đại đa số chỉ là Chiến Đế cảnh, Tiêu Phàm căn bản đối bọn hắn động không dậy nổi sát tâm.

Mặt khác, nếu để cho bọn hắn rời đi chiến thuyền, đoán chừng cũng rất khó còn sống trở về đến Đông Vực, còn không bằng lưu lại bọn hắn làm chút sự tình.

"Là, Tiêu công tử!" Tất cả mọi người cung kính gật gật đầu, thậm chí có không ít người vui đến phát khóc, bọn hắn nghe nói cường giả đều là không tốt nói chuyện, nhưng mà Tiêu Phàm lại là vượt qua bọn hắn dự kiến.

Nếu như Tiêu Phàm đuổi bọn hắn xuống thuyền, đoán chừng mười phần ** muốn táng thân biển cả

Tiêu Phàm không có nói thêm cái gì, sau đó quay đầu nhìn về boong thuyền hậu phương đi đến, nơi đó, Sở Phiền cùng Thạch Thánh hai người đang thương lượng lấy xử lý như thế nào Tử Văn Lôi Man, rốt cuộc là chưng lấy ăn đây, vẫn là nấu lấy ăn?

Tử Văn Lôi Man phát ra khàn khàn tiếng gào thét, con ngươi phẫn nộ nhìn chằm chằm Sở Phiền cùng Thạch Thánh hai cái, hận không thể đem hai người ăn sống nuốt tươi.

Đáng tiếc, nó tại trong biển rộng có thể ngạnh kháng Chiến Thánh cường giả tối đỉnh, nhưng là trên đất bằng, nó thực lực liền muốn giảm bớt đi nhiều.

Tiêu Phàm thật xa liền nghe được Thạch Thánh cùng Sở Phiền hai người nói chuyện, mặt xạm lại, cái này hai cái gia hỏa, nếu như mặc kệ lấy bọn chúng, ai biết rõ sẽ gây ra chuyện gì đến.

"Tiêu đại ca, ngươi tới vừa vặn, ngươi cho chúng ta phân xử thử, cái này Tử Văn Lôi Man là mở to ăn ngon, vẫn là nấu lấy ăn ngon!" Sở Phiền nhìn thấy Tiêu Phàm tới, lập tức nghênh đi lên.

Hậu phương Hồ Lão Ngũ nghe nói như thế, không khỏi hít một hơi lạnh, cái này hai cái tiểu bất điểm thật đúng là Yêu Nghiệt a, Cửu Giai Hồn Thú muốn ăn liền ăn.

Hắn trong lòng may mắn, may mắn bản thân không có đắc tội Tiêu Phàm bọn hắn, nếu như Tiêu Phàm bọn hắn nghĩ giết người, đoán chừng những người này đều phải chết ở chỗ này.

Bây giờ ngẫm lại cũng liền thoải mái, Tiêu Phàm bọn hắn dám đi Hung Long Hải Cốc, nhất định là có nhất định ỷ vào, là bọn hắn tự xem nhìn lầm mà thôi.

"Ầm!" Tiêu Phàm trực tiếp lại là một cái bạo lật, đương nhiên ăn thiệt thòi luôn luôn Sở Phiền, Thạch Thánh cái kia cứng rắn thân thể, đánh vào nó trên người, đau thế nhưng là Tiêu Phàm bản thân.

"Tiêu đại ca, ngươi lại chỉ đánh ta!" Sở Phiền đau nước mắt đều lưu đi ra.

"Các ngươi hai cái tiểu gia hỏa cho ta an tĩnh chút, bằng không các ngươi cũng đừng lại theo ta." Tiêu Phàm trừng hai người một cái, hắn có thể không nghĩ tốn thời gian cho hai người chùi đít.

"A, thuyền làm sao đột nhiên lắc lư lợi hại lên?" Đột nhiên, phía sau đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm.

Tiêu Phàm cảm ứng đến bốn phía biến hóa, chiến thuyền cùng nhau so với trước, lại là lắc lư lợi hại rất nhiều, nơi xa, thủy triều sôi trào mãnh liệt, sóng sau cao hơn sóng trước.

"Tất cả mọi người cẩn thận đề phòng, có đột nhiên sự kiện, tùy thời kéo còi báo động!" Hồ Lão Ngũ thanh âm truyền đến, hắn đạp không mà lên, rơi vào cột buồm phía trên, vẻ mặt nghiêm túc liếc nhìn lấy bốn phía.

Hồ Lão Ngũ không hổ là lão thủ, lúc này hắn năng lực triệt để thể hiện đi ra, một chút cũng không được lộ vẻ hốt hoảng, hết thảy đều tại hắn an bài xuống ngay ngắn trật tự tiến hành.

Hô một tiếng, một đạo thân ảnh xuất hiện ở Hồ Lão Ngũ bên người, trầm giọng nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Tiêu công tử!" Hồ Lão Ngũ thần sắc vô cùng ngưng nhìn về phía người tới, nói: "Nơi này đã trải qua thuộc về không gió Hải Vực, theo lý thuyết là không có lớn như vậy sóng biển, duy nhất khả năng chính là, có cực kỳ cường đại Hải Thú tới gần!"

Hải Thú, là một đám Tu Sĩ đối trong hải dương Hồn Thú xưng hô, nói đến cùng vẫn như cũ chỉ là Hồn Thú mà thôi, bất quá có một chút Hải Thú thực lực, đủ để cho cùng giai nhân loại tu sĩ mất mạng.

"Mạnh bao nhiêu?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, dư quang quét boong thuyền Tử Văn Lôi Man một cái, trong nháy mắt nhớ tới cái gì.

"Chỉ dựa vào sóng biển, không cách nào cụ thể suy đoán Hải Thú thực lực, bất quá theo ta kinh nghiệm phán đoán, nếu như chỉ là một đầu Hồn Thú nói, nên đến gần vô hạn Thần Giai, nếu là một nhóm nói, cái kia liền không phải bình thường nhiều." Hồ Lão Ngũ giải thích nói.

Nói đến đây, Hồ Lão Ngũ cũng nhìn Tử Văn Lôi Man một cái, ngẫm lại vẫn là nói ra: "Không dối gạt Tiêu công tử, ta hoài nghi đột kích Hải Thú vô cùng có khả năng cùng Tử Văn Lôi Man có quan hệ, Tử Văn Lôi Man là quần cư Hồn Thú, bọn chúng linh trí rất cao, một khi đồng loại bị cái khác Dị Tộc công kích, bọn chúng tất nhiên sẽ điên cuồng trả thù."

Tiêu Phàm gật gật đầu, liên quan tới Tử Văn Lôi Man tin tức hắn cũng mười điểm rõ ràng, nếu quả thật là Tử Văn Lôi Man nhóm đột kích nói, đoán chừng sự tình thật đúng là không dễ làm.

Dù sao, Tử Văn Lôi Man thế nhưng là Cửu Giai Hồn Thú a, hơn nữa còn là quần cư Hải Thú, nếu có mấy trăm đầu Cửu Giai Tử Văn Lôi Man đột kích, đoán chừng thực có thể nháo long trời lỡ đất.

Mấu chốt là bọn chúng ở trong biển, Tiêu Phàm cũng không nhất định làm gì được bọn chúng, tại trong biển chiến đấu có thể không phải Tiêu Phàm ưu thế.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng sẽ không sợ hãi, chỉ là hắn không nghĩ chậm trễ tiến về Hung Long Hải Cốc thời gian mà thôi.

"Phân phó xuống dưới, nhường tất cả mọi người nghiêm chỉnh mà đối đãi, không nên hoảng hốt, có ta ở đây." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Là, Tiêu công tử." Hồ Lão Ngũ gật gật đầu, hắn mặc dù không biết Tiêu Phàm chân chính thực lực, nhưng đối Tiêu Phàm lại tràn ngập lòng tin.

Nhìn xem Hồ Lão Ngũ rời đi, Tiêu Phàm ánh mắt lại rơi vào boong thuyền Tử Văn Lôi Man trên người, sau một lát, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, tựa như trong nháy mắt minh bạch cái gì, nói: "Thì ra là thế, nhìn đến cái này sự tình thú vị."

Trong bàn tay, Tiêu Phàm quanh thân xuất hiện một cái kim bào trung niên nam tử, nam tử trung niên mắt to mày rậm, Kim Sắc tóc choàng tại trên vai, đao tước nét mặt, nhìn qua rất có uy nghiêm.

Kim bào trung niên nam tử nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập vẻ kính sợ: "Kim Giáp, bái kiến Thiếu Chủ."

Không sai, kim bào trung niên nam tử không phải người khác, chính là Kim Giáp Thiên Long.

"Huyễn hóa chi thuật tu luyện không sai." Tiêu Phàm cười cười, Kim Giáp Thiên Long đã từng thân làm Thần Giai Thần Thú, tu luyện huyễn hóa chi thuật tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Sau đó Tiêu Phàm đột nhiên chỉ Tử Văn Lôi Man nói: "Ngươi nhìn xem nó, cùng với những cái khác Tử Văn Lôi Man có cái gì khác biệt?"

"Có một tia Chân Long Huyết Mạch." Kim Giáp nhàn nhạt quét Tử Văn Lôi Man một cái, liền hồi đáp, sau đó đột nhiên nhìn về phía chân trời.

Tiêu Phàm cũng ngẩng đầu nhìn lại, cuối chân trời, toàn bộ biển cả tựa như cuốn ngược tới đồng dạng, mấy chục trượng, thậm chí trên trăm trượng cao sóng biển mãnh liệt mà tới, một cỗ cực kỳ kiềm chế khí tức đập vào mặt.

"Đến!" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười nhàn nhạt.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.