Chương  1416: Đến Hung Long Hải Cốc

Chương  1416: Đến Hung Long Hải Cốc

"Cao nhất đề phòng!"

Hùng hậu thanh âm quanh quẩn ở chân trời, Hồ Lão Ngũ chạy qua lại lấy, tại hắn trù tính chung dưới, những Chiến Đế đó cảnh Tu Sĩ mặc dù kinh hoảng, nhưng còn không có đến thất thố cấp độ.

Mỗi người đều thủ vững cương vị mình, nghênh đón tiếp xuống tới Hải Thú tập kích.

Chân trời trên trăm trượng cao sóng biển, cùng trời hợp thành một đường, đáng sợ sóng biển lăn lộn, kiềm chế khí tức tốc thẳng vào mặt, nhìn kỹ, có nhan sắc khác nhau Lôi Điện tại trong nước biển đan xen, chói lọi chói mắt.

Mắt sắc người thậm chí nhìn thấy, từng đầu to lớn con lươn tại sóng biển bên trong gầm thét, đạp trên sóng biển, điên cuồng hướng về chiến thuyền mãnh liệt mà tới.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, trước đó hướng cái hướng kia đào vong Ưng gia bọn hắn, sẽ là như thế nào kết cục, đoán chừng đã chết không thể lại chết.

"Thực sự là Lôi man nhóm." Hồ Lão Ngũ cũng rốt cục có chút bối rối, hắn chỉ là Chiến Thánh cảnh tiền kỳ mà thôi, hơn nữa còn bởi vì đã từng bản thân bị trọng thương, thực lực còn không bằng phổ thông Chiến Thánh tiền kỳ.

Hắn bây giờ có thể làm liền là ổn định chiến thuyền, chỉ hy vọng Tiêu Phàm có thể phá giải khốn cục.

Tiêu Phàm cao cao lợi cho cột buồm phía trên, thần sắc đạm nhiên nhìn phía xa, dù là chiến thuyền bị sóng biển thổi đến ngã trái ngã phải, hắn cũng bất động như sơn.

"Chiến thuyền này vẫn là không được a, nếu như có thể phi hành, cái này sóng biển như thế nào lại bị để ở trong mắt đâu?" Kim Giáp nhỏ giọng thầm thì một câu.

"Cái này ý nghĩ không sai." Tiêu Phàm điểm gật gật đầu, đây là hàng hải chiến thuyền, hàng năm tại trên biển vận chuyển, đồng dạng đều không có phi không công năng, dù sao phi không đối Hồn Thạch tiêu hao quá lớn.

Mà phần lớn người đến trên biển, đều là vì thám hiểm, cũng không gấp chạy đi, như hiện tại loại này gặp gỡ Hải Thú công kích tình huống, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

"Ngao ô ~" đột nhiên, một tiếng khàn khàn tiếng gầm từ boong thuyền truyền đến, thanh âm bên trong, còn kẹp theo một tia Chân Long chi uy.

Nghe được thanh âm này, nơi xa Lôi man nhóm càng thêm điên cuồng lên, sóng biển độ cao lần nữa bạo tăng, đạt tới 200 trượng độ cao, cái này một cái sóng đập đánh xuống, đoán chừng chỉnh chiếc chiến thuyền đều phải hủy diệt.

"Tiêu công tử, sóng biển quá lớn, chiến thuyền tiếp nhận không được cái này công kích." Hồ lão tam sốt ruột thanh âm truyền đến.

"Ta biết rõ." Tiêu Phàm nhàn nhạt gật gật đầu, chân trời đều rất giống hắc xuống tới đồng dạng, lít nha lít nhít hạt mưa từ trên cao rơi xuống, bất quá lại tới gần không được Tiêu Phàm mảy may.

"Kim Giáp, đến lượt ngươi xuất thủ." Tiêu Phàm nhìn Kim Giáp một cái, Kim Giáp gật đầu hẳn là, sau đó đạp không mà lên, trong nháy mắt hóa thành một đầu mấy trăm trượng Kim Long, rộng lớn Long Uy cuồn cuộn tận chân trời.

Chỉ một thoáng, hư không nổi lên mãnh liệt gió lốc, nghịch to lớn sóng biển cuốn ngược mà quay về, Long từ mây, Hổ từ gió, Kim Giáp thân làm Thiên Long, hắn chân chính cường đại một mặt thể hiện đi ra.

Nhìn thấy hư không cái kia to lớn hư ảnh, trên chiến thuyền tất cả mọi người trợn to hai mắt, đều là bất khả tư nghị vẻ.

Mấy trăm trượng Kim Long, dù là Thần Giai Chân Long cũng không có lớn như vậy đi, cái này Kim Long lại là như thế nào xuất hiện đâu?

Đang lúc phần lớn người chấn kinh thời khắc, Hồ Lão Ngũ lại là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cho tới nay hắn cũng không thấy Tiêu Phàm bên người có Kim Long a, cái này Kim Long lại là làm sao xuất hiện đâu?

Hồ Lão Ngũ phát hiện, cùng Tiêu Phàm ở chung càng nhiều, mang cho hắn chấn kinh cũng càng nhiều.

Hư không từng hồi rồng gầm, cái kia đáng sợ sóng biển rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới, Kim Giáp mặc dù rơi xuống Thần Giai, nhưng hắn thực lực vẫn như cũ không yếu, lấy Nhất Long Chi Lực, trấn áp toàn bộ Tử Văn Lôi Man nhóm.

Boong thuyền Tử Văn Lôi Man cũng nhìn mắt trợn tròn, nguyên bản nó coi là bản thân muốn được cứu, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến đột nhiên toát ra một đầu Kim Long đến.

Tầm mười tức về sau, mặt biển khôi phục bình tĩnh, chiến thuyền bốn phía trên mặt biển, đâu đâu cũng có Lôi man, ngẫu nhiên phát ra từng tiếng gào thét thanh âm, chỉ là trở ngại Kim Giáp Thiên Long Thần Uy, bọn chúng không dám tự tiện công kích.

Lúc này, Kim Giáp Thiên Long lần nữa biến ảo thành hình người xuất hiện ở Tiêu Phàm bên cạnh, thần sắc hơi có chút ngưng trọng, nói ra: "Thiếu Chủ, bọn chúng không chịu rời đi, trừ phi chúng ta thả đầu này Tiểu Lôi Man, đầu này Tiểu Lôi Man là bọn chúng Vương."

"Vương chỉ có dạng này thực lực?" Tiêu Phàm bĩu môi.

"Hồn Thú có không ít chủng tộc, chỉ luận Huyết Mạch, bất luận thực lực, liền tựa như Long Tộc." Kim Giáp lúng túng nói.

Nó thực lực mặc dù không kém gì trước đó Tiêu Phàm, cuối cùng cũng vẫn là bởi vì Tiêu Phàm có được Thần Long Chi Huyết, so với nó Huyết Mạch mạnh hơn, cho nên mới có thể thần phục Tiêu Phàm.

"Ngươi hỏi một chút cái kia Tiểu Lôi Man, có nguyện ý hay không thần phục với ta, nếu như không nguyện ý nói, trực tiếp làm thịt." Tiêu Phàm quét cái kia Tử Văn Lôi Man một cái.

"Là, Thiếu Chủ." Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát ý lạnh như băng, Kim Giáp cơ thể hơi run lên, lách mình xuất hiện ở Tử Văn Lôi Man bên cạnh.

Tiêu Phàm nhìn xem bọn chúng, không biết bọn chúng đang lẩm bẩm cái gì, lúc này, Kim Giáp Thiên Long trở về nói ra: "Thiếu Chủ, Lôi Ngự nguyện ý mang theo Lôi man quần thần phục Thiếu Chủ."

"Nhìn đến cái này Tiểu Lôi Man vẫn là thức thời." Tiêu Phàm trên mặt cũng hiện lên một vòng tiếu dung, có thể không chiến, đó là không còn gì tốt hơn, dù sao hắn cũng không muốn lãng phí thời gian.

"Thả nó." Tiêu Phàm nhìn về phía Thạch Thánh cùng Sở Phiền nói.

"Tiêu lão đại, thực thả nó? Sở Phiền nói dùng nó đến nấu canh, vị đạo rất không tệ, ngươi không nếm thử?" Thạch Thánh có chút không ngừng nói.

Nghe nói như thế, Tử Văn Lôi Man Lôi Ngự không khỏi lạnh run, nó cái này mới ý thức được, những cái này gia hỏa thực không phải nói đùa hắn .

"Yên tâm, nếu như nó không nghe lời, lần sau có là cơ hội." Tiêu Phàm cười cười, nếu như không phải Lôi man nhóm coi như cường đại, Tiêu Phàm cũng không để ý diệt bọn hắn.

"Rống!" Lôi Ngự gầm nhẹ mấy tiếng, đầu hướng về Tiêu Phàm vị trí đập mấy cái cốc đầu, nó là thực bị hù dọa.

"Coi như số ngươi gặp may." Thạch Thánh nhỏ giọng thầm thì một tiếng, một cước đá vào Lôi Ngự phần bụng, Lôi Ngự cực đại thân thể, dọc theo một đầu đường vòng cung rơi vào mặt biển, tóe lên hơn mười trượng cao sóng biển.

Hồi lâu, Hồ Lão Ngũ bọn hắn lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập sùng bái, đây chính là Cửu Giai Lôi man nhóm a, lại bị Tiêu Phàm dăm ba câu giải quyết, hơn nữa có vẻ như còn thu phục bọn hắn.

"Ngũ Ca, tiếp tục chạy đi." Tiêu Phàm nhìn về phía Hồ lão tam nói.

"Tiêu công tử, bỉ nhân Hồ Mạnh Nhiên, ngài gọi ta Lão Hồ là được, hoặc là Lão Ngũ cũng có thể." Hồ Lão Ngũ nơi nào còn dám nhường Tiêu Phàm gọi hắn Ngũ Ca.

"Vậy liền gọi ngươi Lão Hồ đi, tiếp xuống tới, các ngươi một mực chạy đi, sự tình khác không cần phải để ý đến." Tiêu Phàm gật gật đầu.

"Tiêu công tử yên tâm, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ." Hồ Mạnh Nhiên vỗ lồng ngực bảo đảm nói, có Tiêu Phàm câu nói này, hắn cảm giác Hung Long Hải Cốc cũng không còn sợ hãi như vậy, thật sự là Tiêu Phàm mang cho hắn đánh vào thị giác quá lớn.

Sau đó, chiến thuyền lấy tốc độ cao nhất hướng về Hung Long Hải Cốc xuất phát, tại chiến thuyền phía sau, còn đi theo mười đầu Cửu Giai đỉnh phong Tử Văn Lôi Man, Lôi Ngự ngay tại trong đó, có lẽ là chấn kinh Tiêu Phàm bọn hắn thực lực, Lôi Ngự lựa chọn đi theo Tiêu Phàm bọn hắn.

Tiếp xuống tới mấy ngày, Tiêu Phàm bọn hắn gặp gỡ không ít Hải Thú công kích, bất quá tại Kim Giáp cùng Lôi Ngự bọn chúng hợp lực dưới, hết thảy đều là gà đất chó sành.

Theo thời gian đưa đẩy, chiến thuyền phía sau Hải Thú càng ngày càng nhiều, trừ Lôi Ngự bên ngoài, cơ hồ thuần một sắc Cửu Giai đỉnh phong, điều này cũng làm cho Lôi Ngự có chút cảm giác ưu việt, thậm chí may mắn bản thân lúc trước quyết định.

Hồ Mạnh Nhiên bọn hắn đã hoàn toàn chết lặng, nếu là đổi lại những người khác, đừng nói thu phục nhiều như vậy Hải Thú, đoán chừng đã sớm trở thành những cái này Hải Thú khẩu phần lương thực.

Tiến về Hung Long Hải Cốc biển đường biển, là nguy hiểm nhất, từ những cái này Hải Thú thực lực liền có thể nhìn ra một hai, đây cũng là Hung Long Hải Cốc bị xưng là Đông Hải Sinh Mệnh Cấm Khu nguyên nhân một trong.

Cho dù là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, cũng chưa chắc có thể sống sót chạy tới Hung Long Hải Cốc.

Lóa mắt lại qua mấy ngày, chiến thuyền rốt cục dừng lại, Tiêu Phàm đứng sừng sững đầu thuyền, nhắm hai mắt cảm thụ được bốn phía biến hóa, trong không khí tràn ngập hung lệ khí tức.

"Tiêu công tử, Hung Long Hải Cốc đến." Lúc này, Hồ Mạnh Nhiên đi đến Tiêu Phàm bên người, cung kính nói ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.