Chương  1417: Nhất Kiếm Phân Hải

Chương  1417: Nhất Kiếm Phân Hải

Nơi này chính là Hung Long Hải Cốc?

Nghe được Hồ Mạnh Nhiên nói, Tiêu Phàm đột nhiên đạp không mà lên, hướng về chân trời kích xạ đi, mấy hơi thở liền xuất hiện ở số cao ngàn trượng không.

Hắn cúi đầu quan sát phía dưới, lại là phát hiện, phía trước hơn mười dặm vị trí, có một mảnh đặc thù Hải Vực.

Hải Vực bốn phía có nguyên một đám nhô lên đảo nhỏ, cao hơn mặt biển mười trượng trở lại, đảo nhỏ quay quanh trung ương, xa xa nhìn lại, tựa như một cái to lớn long đầu đồng dạng.

Long đầu hiện ra dữ tợn vẻ, nhìn qua cực kì khủng bố, cho dù là Tiêu Phàm, liếc mắt nhìn một cái đều cảm giác toàn thân run lên.

Nhìn kỹ, vậy long đầu tựa như so bốn phía thấp hơn không ít, thậm chí, tại đầu rồng miệng vị trí vỡ ra một đầu to lớn liệt phùng, liền tựa như hung Long mở ra miệng đồng dạng, cho người ta một loại càng đáng sợ hơn cảm giác.

Đây cũng là Hung Long Hải Cốc tên tồn tại, tại biển rộng mênh mông bên trong, có rất ít loại này cực kỳ đặc thù địa thế, Tiêu Phàm nhìn thấy cũng cảm thấy cực kỳ kỳ dị.

Bất quá hắn cũng không dám khinh thường mảnh này Địa Vực, nơi này, cho dù Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, cũng không dám tùy tiện đặt chân, bằng không nguy hiểm đến tính mạng.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, lách mình lần nữa rơi vào chiến thuyền phía trên, lấy ra một mai Hồn Giới ném cho Hồ Mạnh Nhiên nói: "Lão Hồ, Hung Long Hải Cốc đến, ngươi mang theo bọn hắn trở về đi."

Hồ Mạnh Nhiên không nói, há miệng muốn nói, chỉ là đến miệng vừa lời nói nhưng lại nghẹn trở về.

"Ngươi nếu là lo lắng trên đường xảy ra vấn đề, ta nhường cái kia mấy đầu Lôi man đưa ngươi trở về?" Tiêu Phàm nói ra.

"Phù phù!" Nhưng mà, vượt quá Tiêu Phàm dự kiến là, Hồ Mạnh Nhiên đột nhiên quỳ gối Tiêu Phàm trước mặt, Tiêu Phàm một cỗ đại lực nâng lên hắn, nói: "Lão Hồ, ngươi cái này là làm gì? Nếu như ngươi cảm thấy Hồn Thạch ít, ta có thể lại nhiều cho ngươi một chút."

"Không, Tiêu công tử, ta không muốn bất luận cái gì Hồn Thạch, ta chỉ hi vọng, ngươi có thể để cho ta đi theo tiến vào Hung Long Hải Cốc chỗ sâu, ta cần một mai Chân Long Huyết Quả." Hồ Mạnh Nhiên hít sâu một cái, lấy dũng khí nói.

"Hung Long Hải Cốc bên trong có Chân Long Huyết Quả?" Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn nhưng là có được Hung Long Hải Cốc toàn bộ tin tức, nơi này vừa nhưng không có Chân Long Huyết Quả.

"Tiêu công tử, ta biết rõ ngài là người tốt, ngài liền đáp ứng Ngũ Ca đi, đây là Ngũ Ca duy nhất có thể cứu con trai của hắn hi vọng." Hồ Mạnh Nhiên bên người một người khác cũng vội vàng nói.

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn có thể không phải kẻ ba phải, nhưng càng thêm không phải người xấu, hắn biết rõ, nơi này vừa không có khả năng có Hồ Mạnh Nhiên muốn đồ vật, hắn cũng chỉ là đi ngang qua nơi đây mà thôi.

Nhưng là, bản thân thực muốn nói cho hắn biết chân tướng, chẳng phải là đoạn hắn hi vọng?

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời có chút rầu rỉ, lúc này, cách đó không xa lại có người vang lên: "Tiêu công tử, đây là Ngũ Ca hy vọng cuối cùng, còn mời ngài thành toàn!"

"Xin ngài thành toàn!" Một cái lại một người mở miệng, hơn nữa đều quỳ xuống tới.

"Các ngươi chẳng lẽ đều muốn đi theo hắn tiến vào Hung Long Hải Cốc, các ngươi không sợ chết sao?" Tiêu Phàm cau mày một cái.

Nơi này chính là Sinh Mệnh Cấm Khu Hung Long Hải Cốc a, danh xưng Sinh Mệnh Cấm Khu, những người này chẳng những không có ngăn cản Hồ Mạnh Nhiên, lại còn hi vọng bản thân đáp ứng hắn.

"Chúng ta người ở đây, phần lớn nhận qua Ngũ Ca ân huệ, chỉ hy vọng mấu chốt thời điểm tận một tận chút sức mọn, huống chi, đến Hung Long Hải Cốc, chúng ta cũng muốn kiến thức một cái cái gì gọi là Sinh Mệnh Cấm Khu!" Có một người nói năng có khí phách nói ra.

Những người khác cũng không ngừng gật đầu, trong lúc nhất thời vậy mà ai cũng không phản đối.

Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhìn Hồ Mạnh Nhiên một cái, Hồ Mạnh Nhiên xem như một người vui vẻ giúp người người, người như vậy hắn cũng chỉ là kiếp trước gặp được, không nghĩ tới ở nơi này mạnh được yếu thua thế giới, cũng có Hồ Mạnh Nhiên dạng này kỳ nhân.

Trong lòng trầm ngâm lúc này, Tiêu Phàm đi đến Hồ Mạnh Nhiên bên người, vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Tiếp tục đi tới!"

"Đa tạ Tiêu công tử!" Hồ Mạnh Nhiên vô cùng kích động, hắn lại không phát hiện, Tiêu Phàm đập bả vai hắn một khắc này, một đạo huyền diệu lực lượng bắn vào hắn thể nội, sau đó dọc theo hắn kinh mạch vận chuyển lại.

Mấy tức về sau, Hồ Mạnh Nhiên trên người đột nhiên bộc phát ra một cỗ đáng sợ khí tức, trong nháy mắt kinh động bốn phía Tu Sĩ, đám người kinh ngạc nhìn xem Hồ Mạnh Nhiên.

"Ngũ Ca muốn đột phá? Hắn không phải đã từng bị thương sao, liền Cửu Phẩm Luyện Dược Sư đều nói, hắn lại không hi vọng tiếp tục đột phá a."

"Ngũ Ca là người tốt, có lẽ là lão thiên gia mở mắt."

"Về sau ta liền đi theo Ngũ Ca lăn lộn, Ưng gia bọn hắn tâm quá đen, đi theo bọn hắn, sớm muộn sẽ bám vào tính mạng của ta."

Một đám Tu Sĩ tất cả đều kích động nghị luận lên, ánh mắt sáng quắc nhìn xem Hồ Mạnh Nhiên.

"Đa tạ Tiêu công tử." Hồ Mạnh Nhiên hướng về Tiêu Phàm xá một cái thật sâu, lúc này mới xếp bằng ở boong thuyền, bắt đầu trùng kích Chiến Thánh cảnh trung kỳ.

Người khác không biết, nhưng Hồ Mạnh Nhiên rõ ràng, hắn sở dĩ đột phá, có thể là vừa mới Tiêu Phàm đập bả vai hắn tạo thành, nghĩ vậy, Hồ Mạnh Nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng hoàn toàn biến.

"Tiếp tục đi tới." Tiêu Phàm thản nhiên nói, Hồ Mạnh Nhiên mặc dù đột phá, nhưng hắn vẫn như cũ không nghĩ chậm trễ quá nhiều thời gian.

Đến nơi này, đã trải qua không cần thiết Hồ Mạnh Nhiên làm cái gì, Tô Họa nói cho Tiêu Phàm thông qua Hung Long Hải Cốc phương pháp.

Một chút Tu Sĩ thao túng chiến thuyền hướng về Hung Long Hải Cốc phương hướng tới gần, mặc dù bọn hắn đều lộ ra thấy chết không sờn bộ dáng, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ có thể cảm nhận được mỗi người thần sắc bối rối.

Đông Hải Sinh Mệnh Cấm Khu, không chỉ có riêng chỉ là danh tự dọa người mà thôi, thật sự là nơi này chôn giấu lấy quá nhiều thi cốt.

Ngay từ đầu, chiến thuyền tốc độ đi tới tương đối chậm, theo tới gần Hung Long Hải Cốc càng ngày càng gần, tốc độ cũng đang tăng thêm, cái này khiến đám người có loại tại giang hà bên trong hướng hạ du chạy cảm giác.

Đồng dạng mà nói, mặt biển là bình, không sẽ rõ hiển cảm giác được vị trí chênh lệch, nhưng ở chỗ này, lại có thể rõ ràng cảm nhận được.

Tiêu Phàm một mực đứng sừng sững đầu thuyền, Tiểu Kim cùng Kim Giáp đứng ở Tiêu Phàm bên người, vẻ mặt nghiêm túc liếc nhìn lấy bốn phía, để phòng phát sinh ngoài ý muốn.

"Soạt ~" đột nhiên, phía trước trăm trượng có hơn, một đạo roi nước từ mặt biển gào thét mà lên, tốc độ cực kỳ đáng sợ, lóe giây lát liền đi tới Tiêu Phàm phụ cận.

"Thiếu Chủ cẩn thận!" Kim Giáp trước tiên phản ứng tới, chuẩn bị xuất thủ.

Nhưng mà, chỉ thấy đạo kia roi nước tới gần Tiêu Phàm một trượng có hơn, liền rốt cuộc khó mà tới gần mảy may, như có lấp kín nhìn không thấy tường ngăn khuất trước người đồng dạng.

Kim Giáp lúc này mới biết rõ, Tiêu Phàm đã trải qua đột phá đến Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, bây giờ thực lực, so với nó cũng chắc chắn mạnh hơn.

Bất quá, cái này chỉ là vừa mới bắt đầu, sau một khắc, mặt biển đột nhiên toát ra nguyên một đám bong bóng, lúc này, mặt biển kích xạ ra từng đạo từng đạo lưu quang, lít nha lít nhít, che kín hư không.

"Tiểu Kim, Thạch Thánh, Sở Phiền, Kim Giáp, các ngươi đi phía sau cùng hai bên." Tiêu Phàm nhíu mày nói.

Trong bàn tay, hư không xuất hiện từng đạo từng đạo liệt phùng, những cái kia roi nước tựa như mất đi chèo chống, nhao nhao tại hư không nổ tung, chỉ là bởi vì roi nước quá nhiều, có mấy đạo xuất hiện ở trước người hắn.

Lôi Ngự đám Hải Thú thủ hộ tại chiến thuyền bốn phía, thỉnh thoảng phát ra sợ hãi một hồi gào thét thanh âm, tựa như nhìn thấy cái gì đáng sợ đồ vật đồng dạng.

"Hừ!" Tiêu Phàm thấy thế, lạnh rên một tiếng, đột nhiên đạp không mà lên, sắc mặt băng lãnh nhìn chằm chằm mặt biển phía dưới.

Thử ngâm một tiếng, một đạo cầu vồng kiếm từ hắn trên người nở rộ, hóa thành một đạo mấy trăm trượng kiếm khí, hướng về mặt biển gào thét đi, đáng sợ lợi gai nhọn đến đám người không mở ra được hai mắt.

Làm mọi người lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện, Tiêu Phàm phía trước mặt biển đột nhiên một phân thành hai, một đạo mấy ngàn hơn vạn trượng nước biển khe rãnh hiện lên hiện tại tất cả mọi người tầm mắt.

Nhất Kiếm Phân Hải! Rất nhiều người tròng mắt đều kém chút trừng đi ra, không khỏi hít một hơi lạnh, dạng này thực lực, cũng quá đáng sợ a.

Bất quá rất nhanh, đám người ánh mắt liền bị đáy biển tất cả chỗ hấp dẫn, chỗ nào Bạch Cốt mênh mông, giống như núi nhỏ đồng dạng chất đống, dù là chết, to lớn khung xương cũng ép bọn hắn có chút không thở nổi.

"Các ngươi nhìn, đó là cái gì?" Đột nhiên, boong thuyền truyền đến một đạo kêu sợ hãi thanh âm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.