Chương  1418: Thiên Hạ Đệ Nhất Long

Chương  1418: Thiên Hạ Đệ Nhất Long

Theo cái kia thanh âm nhìn lại, đám người ánh mắt trong nháy mắt rơi vào eo biển chỗ sâu nhất, cũng không nhịn được trợn to hai mắt.

Nơi đó, một bộ toàn thân hiện lên hắc sắc to lớn khung xương, chính chậm rãi hướng về chiến thuyền vị trí đi tới, hắc sắc khung xương dài đến hơn ngàn trượng, quanh thân tỏa ra màu đen sương mù, quả thực là cực kỳ quỷ dị.

"Cái kia tựa như là một đầu long cốt." Có người nhận ra bộ xương kia lai lịch, trong lòng có chút phát run.

Hơn ngàn trượng long cốt, cái này Cự Long trước người đến cỡ nào cường đại, chí ít cũng phải là Chiến Thần cảnh đi, bằng không nói, sau khi chết cũng không có khả năng tản ra như thế cường đại khí tức.

"Không đúng, nó tựa như là sống." Lại có người kêu lên, bản năng sinh ra một loại cảm giác sợ hãi.

Sống sót Chiến Thần cảnh? Nếu quả thật là như thế này, bọn hắn những người này đoán chừng đều phải lưu ở chỗ này không thể.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, lăng không dạo bước, chậm rãi hướng về cái kia màu đen Cốt Long đi đến, hắc sắc Cốt Long đúng là sống sót, bởi vì hắn Bản Thể chính là như thế.

"Tự tiện xông vào Hung Long Hải Cốc người, chết!" Đột nhiên, một đạo khàn khàn mà to thanh âm quanh quẩn trong hư không, chỉ thấy cái kia Cốt Long đột nhiên ngẩng đầu, hướng về Tiêu Phàm trông lại.

Dù là không có con mắt, người bình thường cũng không dám nhìn thẳng nó, tựa như sợ cùng nó nhìn nhau đồng dạng.

Boong thuyền người nghe được thanh âm này, lỗ tai thật giống như bị chấn điếc đồng dạng, trong lúc nhất thời rốt cuộc nghe không được bên ngoài thanh âm, có ít người càng không dám có bất kỳ động tĩnh gì.

Ngay sau đó, một cỗ lực lượng quỷ dị hướng về Tiêu Phàm cuốn tới, ép Tiêu Phàm đều có chút không thở nổi.

Bất quá Tiêu Phàm lại là bất vi sở động, vẫn như cũ nhàn nhạt nhìn xem hắc sắc long cốt nói: "Bản Điện Chủ chính là mười chín đời Tu La Điện Chủ, muốn tiến về Hồn Tộc Tổ Mộ, còn mời các hạ cho đi."

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm quanh thân đột nhiên lượn lờ Kim Sắc Hỏa Diễm, cả người như là Hỏa Thần đồng dạng, đắm chìm trong biển lửa bên trong.

"Tu La Điện Chủ?" Cốt Long phun ra một đạo ung dung thanh âm, cái kia thân thể khổng lồ rung động một cái, "Các hạ đúng là Tu La Điện Chủ, cũng có quyền lợi tiến vào bên trong, nhưng tại hạ vẫn như cũ còn được nhắc nhở ngươi một câu, thời gian chưa tới, sớm đi vào có thể sẽ cho ngươi mang đến không tưởng được tai nạn, ngươi hiện tại còn muốn tiến vào bên trong?"

"Tai nạn?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, lúc đầu nhìn thấy Tô Họa thời điểm, Tô Họa cũng là nói như vậy, hiện tại cái này Cốt Long cũng nói như vậy.

Chẳng lẽ bản thân tiến vào Hồn Tộc Tổ Mộ, thực sẽ có đại kiếp?

"Vô luận như thế nào, Tiểu Ma Nữ tại bên trong, ta phải đi vào cứu nàng." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm lắc đầu, ném đi trong lòng tạp niệm.

Lần này đến đây, hắn liền là vì cứu Tiểu Ma Nữ, có thể nào trù trừ không tiến, huống chi, cái gọi là đại kiếp bây giờ còn chưa phát sinh, coi như phát sinh, Tiêu Phàm cũng đồng dạng nghĩa vô phản cố.

Tại Tiêu Phàm trong suy nghĩ, Tiểu Ma Nữ tính mệnh có thể so sánh bản thân trọng yếu hơn nhiều.

"Ta khẳng định muốn tiến vào bên trong." Tiêu Phàm trịnh trọng gật gật đầu, cảm nhận được Cốt Long trên người khí tức, Tiêu Phàm trong lòng kỳ thật cũng mười điểm không bình tĩnh.

Lấy hắn hiện tại tu vi vậy mà nhìn không thấu Cốt Long tu vi, điều này nói rõ cái gì, không cần nghĩ cũng biết rõ, cái này Cốt Long tuyệt đối là Thần Giai.

Chiến Hồn Đại Lục, trừ Chiến Thần Điện bên ngoài, vẫn tồn tại Thần Giai lực lượng?

Nếu là trước kia, Tiêu Phàm là hoàn toàn không tin, dù là nhìn thấy Tô Họa cho hắn Ngọc Phù bên trong tin tức, Tiêu Phàm cũng có chút không tin, nhưng là hắn hiện tại lại là tận mắt nhìn đến.

Hắn thậm chí nghĩ đến càng nhiều, dù là Tu La Truyền Thừa giải trừ lớp phong ấn thứ mười, có vẻ như có một chút tin tức hắn cũng không rõ ràng, còn phải chờ hắn đột phá Chiến Thần cảnh mới có thể biết rõ.

"Cái này là ngươi tự mình lựa chọn, tương lai Nhân Quả cũng phải ngươi một người gánh chịu, hi vọng ngươi đừng hối hận." Cốt Long thản nhiên nói, to lớn khung xương lần nữa ghé vào mặt đất.

Ngay sau đó, bốn phía nước biển mãnh liệt mà tới, đem cái kia hơn vạn trượng eo biển cho lấp đầy, sau nửa ngày, mặt biển lần nữa quy về bình tĩnh.

Tiêu Phàm nguyên bản làm tốt ra tay đánh nhau chuẩn bị, lại không nghĩ rằng sự tình thuận lợi như vậy, hắn lúc này mới phát hiện, Tu La Điện Chủ tên tuổi có vẻ như rất có tác dụng.

Những người khác nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt càng thêm bắt đầu sùng bái, bọn hắn không biết Tiêu Phàm cùng cái kia Cốt Long nói cái gì, nhưng chỉ vẻn vẹn nói mấy câu, thì tránh miễn một trận chiến đấu, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

"Tiếp tục tiến lên." Tiêu Phàm lách mình trở lại chiến thuyền phía trên, nhìn bề ngoài đi tựa như cái gì đều không phát sinh đồng dạng, nhưng hắn trong lòng lại là có chút trầm trọng.

Chiến thuyền lần nữa khởi động, Tiểu Kim cùng Kim Giáp bọn hắn đi tới Tiêu Phàm bên người, Kim Giáp nghi hoặc hỏi: "Thiếu Chủ, vừa mới đây chính là Thái Âm Cốt Long Âm Minh? Cái này lão gia hỏa lại còn sống sót, nó lúc nào biến tốt như vậy nói chuyện?"

"Ngươi biết nó?" Tiêu Phàm mười điểm ngoài ý muốn nhìn xem Kim Giáp.

"Ta biết nó, bất quá nó không quen biết ta, cái này lão đồ vật vạn năm trước đó thế nhưng là danh xưng Thiên Hạ Đệ Nhất Long, hung danh bên ngoài, Long gặp Long sợ." Kim Giáp Thiên Long nói ra, ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía mặt biển, tựa như sợ cái kia Cốt Long nghe được đồng dạng.

"Thiên Hạ Đệ Nhất Long?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ kinh dị.

"Luận Huyết Mạch, Thái Âm Cốt Long chỉ là Cổ Long mà thôi, có thể so ra kém Thần Long, nhưng cái này lão gia hỏa sống vô số năm tháng, hắn Huyết Mạch Chi Lực coi như không có tiến hóa, thực lực cũng tuyệt đối không thấp, ta đều cho là hắn đã sớm rời đi Chiến Hồn Đại Lục đâu." Kim Giáp Thiên Long giải thích nói.

Nó trong lòng khá là khó chịu, thân làm Kim Giáp Thiên Long hắn, vốn cho rằng Huyết Mạch Huyết Mạch xem như cao đại thượng, có thể một đi ra liền gặp gỡ Tiêu Phàm, hiện tại lại đụng tới Thái Âm Cốt Long.

Long Tộc Huyết Mạch, dựa theo Huyết Mạch độ mạnh, chia làm Chân Long Huyết Mạch, Thiên Long Huyết Mạch, cổ Long Huyết dãy, Thần Long Huyết Mạch chờ đã, Huyết Mạch càng mạnh, thiên phú càng mạnh, địa vị cũng càng tôn quý.

Kim Giáp Thiên Long Huyết Mạch tại Chiến Hồn Đại Lục xác thực xem như không sai, nhưng là phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, liền không tính là gì, chính là Tiêu Phàm người này tộc, cũng đủ để trấn áp hắn.

"Rống!" Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, tựa như cực kỳ không phục đồng dạng, cái gì Thiên Hạ Đệ Nhất Long, tại Huyết Thần Long trước mặt, không phải cũng không ngoài như vậy.

Tiêu Phàm xoa xoa Tiểu Kim đầu, cười cười, trong đầu thật sâu nhớ kỹ "Âm Minh" cái tên này, hắn trong lòng cũng mười điểm nghi hoặc, Huyết Thần Long tồn tại năm tháng cũng mười điểm xa xưa, Kim Giáp làm sao liền không biết nó đâu?

Bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, Huyết Thần Long thế nhưng là tại một lượng vạn năm trước, thậm chí càng lâu trước đó liền đã chết, cái này Thái Âm Cốt Long coi như sống một hai vạn năm, đoán chừng cũng không có Huyết Thần Long xa xưa, Kim Giáp chưa nghe nói qua Huyết Thần Long, cũng liền mười điểm bình thường.

Hít sâu một cái lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm lại hỏi: "Kim Giáp, ngươi có biết hay không, trên đời này còn có cái khác giống như Âm Minh thực lực cường giả?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm sẽ nghĩ như vậy, vốn cho là chờ hắn đột phá Chiến Thần cảnh, liền có thể quét sạch tứ phương địch, có thể hiện tại nhìn đến, cho dù đột phá Chiến Thần cảnh, đối mặt cường giả cũng chỉ sẽ càng mạnh.

"Không biết." Kim Giáp lắc đầu, ngừng lại lại nói: "Bất quá, nếu như khả năng tồn tại càng rất mạnh hơn người, cái kia duy nhất khả năng chính là giấu ở tứ phương thần bí biển cả bên trong, những cái kia lão bất tử cũng chỉ có giấu ở biển cả chỗ sâu mới sẽ không bị phát hiện."

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, Kim Giáp nói xác thực không sai, Chiến Hồn Đại Lục trừ Cửu Vực bên ngoài, nhưng còn có bốn Phương Đại Hải, Tứ Hải rất dễ dàng người khác xem nhẹ.

Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, nếu như nơi này ẩn giấu đi một chút cường giả, cũng không cần có người biết rõ.

Chủ yếu nhất là, Chiến Thần Điện cũng chỉ hoạt động tại Cửu Vực, cũng không có nhúng tay Tứ Hải ý tứ, chỉ là Tiêu Phàm không biết, Chiến Thần Điện là xem nhẹ Tứ Hải, vẫn là khinh thường Tứ Hải.

"Nhìn đến, Chiến Hồn Đại Lục so với ta tưởng tượng càng thêm phức tạp." Tiêu Phàm hít sâu một cái, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, cách đó không xa, một chút đảo nhỏ tự đã trải qua in vào Tiêu Phàm tầm mắt.

Hung Long Hải Cốc, chung quy là đến!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.