Chương  1419: Vòng xoáy thông đạo bên trong

Chương  1419: Vòng xoáy thông đạo bên trong

Chiến thuyền chậm rãi lái vào Hung Long Hải Cốc bên trong, mặt biển tiếng sóng bành trướng, đập nện tại thân tàu phía trên, chiến thuyền không ngừng lay động.

Tiêu Phàm đứng sừng sững đầu thuyền, hai tay vác lập, tóc đen cùng áo bào đen trong gió bay lên, sắc bén con ngươi nhìn chằm chằm nơi xa một cái rộng lớn vòng xoáy.

Trước đó ở trên không quan sát, vòng xoáy này cũng không lớn, nhưng là đến nơi này, Tiêu Phàm mới nhận thức đến vòng xoáy to lớn.

Dài chừng mười trượng chiến thuyền, ở nơi này vòng xoáy trước mặt, lộ ra cực kỳ nhỏ bé, giống như giọt nước trong biển cả, bèo trôi không rễ, hoàn toàn chịu không được đả kích.

Những người khác đã sợ đến sắc mặt hơi trắng bệch, bất quá tại Hồ Mạnh Nhiên điều phối dưới, đám người vẫn là kiên thủ cương vị mình.

Hồ Mạnh Nhiên tựa như đánh máu gà đồng dạng, đột phá đến Chiến Thánh cảnh trung kỳ, cũng làm cho hắn càng thêm cẩn thận, có lẽ lần này thực có thể có được Chân Long Huyết Quả.

Tiêu Phàm hài lòng nhìn Hồ Mạnh Nhiên một cái, khống chế chiến thuyền sự tình không cần hắn lo lắng, hắn muốn làm chính là phòng ngừa dị biến phát sinh.

Nơi này, có thể không phải nhìn qua đơn giản như vậy, nhìn qua cái kia to lớn miệng rồng, Tiêu Phàm không dám có bất kỳ buông lỏng.

"Oanh!" Đột nhiên, một tiếng sét vang lên, ngay sau đó, một cỗ khí thế bàng bạc từ trong khoang thuyền tản ra, quét sạch chỉnh chiếc chiến thuyền, bất quá rất nhanh lại lui trở về.

"Rốt cục đột phá." Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi trầm ngâm, hắn biết rõ, đây là Dịch Bằng đột phá đến Chiến Thánh cảnh hậu kỳ tạo thành Hồn Lực ba động.

"Tiêu công tử, vòng xoáy này quá lớn, chiến thuyền sẽ xoay quanh tiến vào vòng xoáy chỗ sâu nhất, khả năng ngăn cản không nổi cỗ kia lực xoáy." Hồ Mạnh Nhiên đi tới Tiêu Phàm bên người nói ra, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Hắn trong lòng có chút hối hận, vì bản thân nhi tử một người tính mệnh, đã có khả năng bám vào những người khác sinh mệnh, trên tâm lý có chút quá không đi.

Bất quá, khi thấy Tiêu Phàm thời khắc, hắn nội tâm liền yên ổn không ít, như có một cái thanh âm tại nói cho hắn biết, nhất định có thể thành công.

"Ngươi một mực xem trọng chiến thuyền, cái khác không cần phải để ý đến." Tiêu Phàm nói ra, hắn trong lòng ít nhiều cũng có chút khẩn trương.

"Là!" Hồ Mạnh Nhiên thối lui, cũng ngay trong nháy mắt này, chỉnh chiếc chiến thuyền đột nhiên thật giống như bị một cỗ to lớn lực lượng kéo lấy đồng dạng, dọc theo vòng xoáy xoay quanh mà vào.

Tốc độ càng lúc càng nhanh, cuồng bạo sóng gió tập kích tại thân tàu trên người, một chút Chiến Đế cảnh Tu Sĩ căn bản đứng không vững, thiếu chút nữa thì bị sóng gió quét đi.

Sau đó Tiêu Phàm nhường Kim Giáp mệnh lệnh những Hải Thú đó tất cả đều biến ảo thân hình lên thuyền, nếu bọn chúng nguyện ý đi theo bản thân, Tiêu Phàm cũng không dự định vứt bỏ bọn chúng.

Dù sao, hai mươi, ba mươi đầu Cửu Giai đỉnh phong Hồn Thú, cỗ lực lượng này có thể không phải bình thường cường đại, có lẽ có thể trở thành bản thân trợ lực cũng không nhất định.

"Trọc Thiên Hồng, nhìn ngươi." Làm những Hải Thú đó sau khi lên thuyền, Tiêu Phàm đưa tay vung lên, một vệt sáng lấp lóe, đột nhiên trong hư không toát ra từng đầu xúc tu, một mực ôm lấy chỉnh chiếc chiến thuyền, mặc cho sóng gió tập kích, cũng thản nhiên bất động.

Trọc Thiên Hồng cái kia to lớn tám đầu xúc tu, xen lẫn thành một cái lưới lớn, đem chiến thuyền bao phủ tại trung ương, dù là Tiểu Kim cùng Thạch Thánh bọn hắn, cũng bị lồng che đậy ở trong đó.

Chỉ có Tiêu Phàm một người độc lập đầu thuyền, dưới chân tựa như mọc rễ đồng dạng, không nhúc nhích.

Theo chiến thuyền tiến vào vòng xoáy, bốn phía cũng biến thành đen kịt lên, cương phong tàn phá bừa bãi, người bình thường căn bản không mở ra được hai mắt.

Cũng đúng lúc này, cái kia đen kịt trong con ngươi đột nhiên lóe qua một đạo huyết sắc quang mang, Tiêu Phàm trước mắt tất cả đều biến thanh minh.

Bọn hắn vị trí địa phương, là một đầu to lớn Thủy chi thông đạo, không biết thông hướng nơi nào, bất quá Tiêu Phàm biết rõ, nơi này là ngoại nhân tiến vào Hồn Tộc chỉ riêng một đường.

Vòng xoáy đáng sợ hướng tâm chi lực, đủ để nghiền nát Chiến Thánh cảnh cường giả, cương phong cũng có thể xé nát Cửu Phẩm Thần Binh, nếu như không phải Tiêu Phàm sức mạnh thân thể vô cùng cường đại, đoán chừng cũng ngăn cản không nổi cái này cương phong tập kích.

Trọc Thiên Hồng vết thương chằng chịt, máu tươi bay vụt, ngẫu nhiên phát ra một tiếng rên thống khổ, nhưng mà nó lại một mực kiên trì, cũng may nó tái sinh lực lượng vô cùng cường đại, điểm ấy thương thế đối với nó tới nói cũng không tính là gì.

Thông đạo mười điểm kéo dài, bên trong vô cùng có khả năng có phát sinh ngoài ý muốn, Tiêu Phàm cầm kiếm mà đứng, làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Chiến thuyền tốc độ rất nhanh, đã trải qua vượt mức bình thường Chiến Thánh cảnh cường giả, Tiêu Phàm rốt cục biết rõ, tại sao nơi này là Sinh Mệnh Cấm Khu.

Đừng nói Thái Âm Cốt Long Âm Minh cái kia một cửa rất khổ sở, chính là muốn thành công thông qua nơi này, cũng không phải đơn giản như vậy.

"Phốc phốc ~" đột nhiên, vòng xoáy trên mặt nước, bay vụt ra từng đạo từng đạo nhỏ bé thân ảnh, hướng về chiến thuyền bay vụt mà đến, tốc độ nhanh vô cùng.

Bất quá lấy Tiêu Phàm trong mắt vẫn là thấy rõ ràng, đó là từng đầu Kim Sắc Tiểu Ngư, trên người long lân mười điểm riêng biệt, tựa như từng đầu Tiểu Long đồng dạng.

"Long Văn Kim Ngư?" Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, trong tay Tu La Kiếm nhẹ nhàng vung lên, vô số kiếm khí đập xuống.

Long Văn Kim Ngư tốc độ rất nhanh, dù là bọn chúng thực lực không được, nghịch hướng lực va đập lượng, cũng sẽ như cùng một chuôi chuôi tuyệt thế lợi kiếm, có thể không phải người bình thường có thể chịu được.

Mặt khác, cái này Long Văn Kim Ngư cũng là cực kỳ trân quý Hải Thú một trong, bọn chúng thể nội ẩn chứa cực kỳ thuần túy Hồn Lực, mỗi một đầu Long Văn Kim Ngư, cũng không dưới tại một khỏa Bát Phẩm Đan Dược ẩn chứa Hồn Lực.

Tiêu Phàm tự nhiên là không chút khách khí, đến bao nhiêu thu bao nhiêu, vì đề phòng vạn nhất, hắn thi triển ra Tu La Thần Thể, tại hắn trước người chống ra lấy một cái vòng xoáy nhỏ.

Vòng xoáy nhỏ thông hướng Tiểu Thiên Địa bên trong, tất cả bị hắn chém giết Long Văn Kim Ngư, tất cả đều đưa vào Tiểu Thiên Địa bên trong, thậm chí còn có không ít sống sót Long Văn Kim Ngư.

Long Văn Kim Ngư nhóm đại khái kinh lịch nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm cũng không biết thu thập bao nhiêu, quá trình mặc dù nguy hiểm, nhưng thu hoạch là to lớn.

Nhưng mà, cái này cũng không phải là kết thúc, mà vẻn vẹn bắt đầu, theo chiến thuyền xâm nhập, vòng xoáy mặt nước lại toát ra vô số thân thể như là bảo kiếm Hải Thú, cũng có như hàn đao một dạng quái vật . . .

Bọn chúng công kích mười điểm lăng lệ, dù là Tiêu Phàm cũng ăn một cái thiệt thòi nhỏ, trên người tiêm nhiễm không ít máu tươi, Tu La Kiếm trên còn đang nhỏ xuống lấy máu tươi.

"Chủ nhân, ta nhanh không kiên trì nổi." Lúc này, đột nhiên truyền đến Trọc Thiên Hồng kêu to thanh âm.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn một cái, chỉ thấy Trọc Thiên Hồng máu me khắp người, mấy đầu xúc tu đã trải qua tổn thương nhanh đoạn, một khi trương này lưới lớn phá vỡ, trên chiến thuyền người nhất định sẽ bị cương phong giảo sát vỡ nát.

"Lại kiên trì một hồi, quay đầu hảo hảo di bổ ngươi." Tiêu Phàm trầm giọng nói, trong lòng lại bổ sung một câu: "Dựa theo Tô Họa cho ta tin tức, hẳn còn có ba mươi hô hấp tả hữu liền đến."

Tiêu Phàm trong lòng có thể một mực tại nói thầm, nếu như Trọc Thiên Hồng không kiên trì nổi, Tiêu Phàm cũng chỉ có thể đem bọn hắn đưa vào Không Gian Bí Cảnh bên trong.

Ba mươi hô hấp thời gian cũng không phải là rất dài, nhưng là đối với Trọc Thiên Hồng tới nói, cũng không phải rất ngắn, bất quá hắn chung quy là chịu tới.

"Ba ~" một tiếng vang giòn, Tiêu Phàm tựa như xuyên qua một tầng sóng nước cách ngăn đồng dạng, cỗ kia cương phong bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, chiến thuyền tốc độ cũng bỗng nhiên giảm bớt xuống tới.

"Đến!" Tiêu Phàm quay đầu nhìn Trọc Thiên Hồng một cái, nghe được thanh âm này, Trọc Thiên Hồng lập tức xụi lơ xuống dưới, tất cả xúc tu rút về, máu tươi trong nháy mắt đem mặt biển nhuộm thành huyết sắc.

Đám người mặc dù không biết phát sinh chuyện gì, nhưng là thấy đến Trọc Thiên Hồng máu me khắp người, bọn hắn cũng biết rõ, có thể đạt tới nơi này, xưng là cửu tử nhất sinh cũng không đủ.

Tiêu Phàm lấy ra hơn vạn đầu Long Văn Kim Ngư, Trọc Thiên Hồng mặt lộ vẻ vẻ đại hỉ, những cái này Long Văn Kim Ngư đã đầy đủ hắn khôi phục, thậm chí có khả năng càng tiến một bước, tiến thêm một bước, đây chính là Thần Giai.

"Tiêu đại ca, ngươi nhìn cái kia?" Đột nhiên, Sở Phiền chỉ nơi xa hét lớn.

Đám người nhìn lại, lại là nhìn thấy nơi xa mặt biển cùng chân trời lại là giống nhau như đúc, đều là hiện ra Bạch Sắc, mặt biển tựa như đột nhiên đứt gãy đồng dạng.

"Tịch Tĩnh Hải." Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, thật sâu phun ra ba chữ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.