Chương  1420: Tịch Tĩnh Hải

Chương  1420: Tịch Tĩnh Hải

"Cái gì là Tịch Tĩnh Hải?" Sở Phiền nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm, nhìn thấy Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc, hắn cũng biết rõ cái này Tịch Tĩnh Hải khẳng định không đơn giản.

Tiêu Phàm bình tĩnh một cái suy nghĩ, đem bản thân chỗ biết rõ tin tức cùng người ở đây nói một lần.

Tịch Tĩnh Hải, tên như ý nghĩa, bên trong yên tĩnh im ắng, người với người ở giữa, bất luận cái gì thanh âm đều truyền không đi ra, dù là truyền âm đều không được, bởi vì ở chỗ này, Hồn Lực cũng vô pháp ly thể.

Đương nhiên, nếu như chỉ là không có thanh âm nói, Tiêu Phàm cũng sẽ không ngưng trọng như thế.

Mấu chốt là nơi này vừa có không ít hung tàn Hải Thú, có thậm chí khả năng đạt tới Cửu Giai tu vi, cho dù mạnh như Tiêu Phàm bản thân, cũng không dám khinh địch.

Tiêu Phàm nghĩ tới đem tất cả mọi người đưa vào Không Gian Bí Cảnh bên trong, nhưng là hắn phát hiện, ở chỗ này, liền Tiểu Thiên Địa nhập khẩu đều mở không ra, lại càng không cần phải nói cái khác Không Gian Bí Cảnh.

Mặt khác, nếu như đem tất cả mọi người đưa vào Không Gian Bí Cảnh bên trong, hắn Tiêu Phàm muốn dựa vào bản thân một người xông qua Tịch Tĩnh Hải, cũng không phải là rất dễ dàng sự tình.

Đây cũng là Tiêu Phàm vì sao muốn thu phục nhiều như vậy Hải Thú nguyên nhân, có bọn chúng tại, muốn xông qua Tịch Tĩnh Hải cơ hội phải lớn rất nhiều.

"Lúc này mới cửa thứ hai mà thôi, vô luận như thế nào đều muốn vượt qua." Tiêu Phàm trong lòng vô cùng ngưng trọng, sau đó lại nói: "Hồ Mạnh Nhiên, ngươi an bài tốt điều khiển chiến thuyền người, tất cả mọi người cần phải nghe Hồ Mạnh Nhiên nói, bằng không nói, đừng trách Tiêu mỗ trở mặt không quen biết."

"Là, Tiêu công tử!" Đám người cũng biết rõ sự tình tính nghiêm trọng, nơi nào còn dám phản kháng.

"Tiểu Kim, Kim Giáp, các ngươi suất lĩnh cái khác Hải Thú thủ hộ chiến thuyền bốn phía, để chúng nó theo sát chiến thuyền, một khi mê thất tại Tịch Tĩnh Hải, khả năng liền chưa chắc có thể đi ra!" Tiêu Phàm lại nhìn về phía một đám Hồn Thú nói.

Tại Tiêu Phàm an bài xuống, hết thảy đều tại đâu vào đấy tiến hành, một đám Hải Thú cũng không dám phản kháng Tiêu Phàm mệnh lệnh, đến hiện tại, bọn chúng muốn rời đi đều không có khả năng.

Làm tất cả chuẩn bị ổn thỏa, Lôi Ngự mang theo là Lôi man Nhất Tộc phía trước mới mở đường, Hồ Mạnh Nhiên đám người thao túng chiến thuyền cùng lên, tại chiến thuyền bốn phía, đều là cái khác Hải Thú.

Thạch Thánh, Tiểu Kim, Sở Phiền, Kim Giáp cũng đứng ở đầu thuyền, đề phòng nhìn chằm chằm bốn phía, Tiêu Phàm thời điểm chú ý đến bốn phía biến hóa.

Ở chỗ này, hắn không cách nào thi triển linh hồn lực lượng, chỉ có thể dựa vào hai mắt quan sát địch nhân, thời gian dài điều khiển Tu La Thần Nhãn, đối Tiêu Phàm tới nói cũng là một loại cực lớn mà khiêu chiến.

Hắn không dám quá độ tiêu hao bản thân Hồn Lực, vạn nhất gặp gỡ cường đại Hải Thú, khả năng còn được cần hắn ra sân.

Làm chiến thuyền lái vào cái kia Bạch Sắc Hải Vực thời khắc, đám người đột nhiên cảm giác bên tai rốt cuộc không có bất kỳ cái gì thanh âm, liền tựa như hoàn toàn điếc một dạng.

Trong không khí tràn ngập một cỗ kỳ dị khí tức, loại này khí tức không nói rõ được cũng không tả rõ được, đám người luôn cảm giác có một đạo gông xiềng chụp vào bản thân trên người.

"Thật đúng là không phải bình thường kỳ lạ." Tiêu Phàm nhỏ giọng thì thầm, bất quá hắn liền bản thân thanh âm đều nghe không đến.

Khắp nơi mênh mông, yên tĩnh im ắng, mặt biển mười điểm bình tĩnh, hoàn toàn bày biện ra một mảnh Bạch Sắc, quả thực là cực kỳ quỷ dị, thậm chí ngay cả chiến thuyền tại mặt biển đều không có bất kỳ cái bóng nào.

Chiến thuyền hành tẩu rất chậm, vừa lúc có thể cùng lên Lôi man nhóm tốc độ, quỷ dị là, Rehmann nhóm sát mặt biển hành tẩu, mặt biển đều không có bất luận cái gì cuộn sóng.

Nếu như không phải có thể rõ ràng cảm nhận được chiến thuyền tại hành tẩu, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ cho rằng thời không đứng im.

Sau nửa ngày, khi hắn hướng hậu phương nhìn lại thời khắc, cũng là một mảnh thế giới màu trắng, nơi này hoàn toàn là biển trời thế giới.

"Chiếu tốc độ này không sai biệt lắm muốn thời gian mười ngày, trong vòng mười ngày, hoàn toàn nghe không đến bất luận cái gì thanh âm, đối với bất luận kẻ nào mà nói hoàn toàn là một loại tra tấn, bất quá, nếu như có thể kiên trì vượt qua, cũng là một loại rất lớn thu hoạch." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Hắn trong lòng thậm chí đang nghĩ, về sau Tu La Điện nòng cốt, nhất định muốn tại dạng này địa phương rèn luyện bản thân, ở chỗ này, mỗi cái nhân thế giới bên trong cơ hồ chỉ còn lại bản thân, là nhất cô độc, bất lực nhất, như thế có thể nhất ma luyện một người tâm trí.

Lúc này, làm Tiêu Phàm hướng khoang thuyền phương hướng nhìn lại thời khắc, lại là nhìn thấy Dịch Bằng đi ra, ngây ngốc nhìn xem bốn phía, không biết vì sao.

Tiêu Phàm đối với hắn vẫy tay, tại sớm đã chuẩn bị kỹ càng cát ao bên trong, đem sự tình đơn giản nói là một lần, Dịch Bằng cái này mới minh bạch tới, nhìn xem mảnh này thế giới màu trắng lộ ra vẻ mờ mịt.

Ngày đầu tiên, không có bất kỳ cái gì dị thường phát sinh, Thiên Địa vẫn là một mảnh tĩnh mịch, đám người cùng Hải Yêu còn có thể kiên trì xuống dưới.

Ngày thứ hai, có một người liền bắt đầu không chịu được, loại này tuyệt đối tĩnh mịch, xác thực không phải người bình thường có thể tiếp nhận, cho dù là Tu Giả.

Mà ở ngày thứ ba, càng ngày càng nhiều người không kiên trì nổi, có một hai người lăn lộn trên mặt đất, còn có hai người thiếu chút nữa thì muốn tự sát.

Tiêu Phàm đem những người này đánh ngất xỉu đi qua, sau đó từng cái phong ấn mấy người tu vi.

Tiêu Phàm phát hiện, sự tình vượt qua hắn dự liệu, ở nơi này Tịch Tĩnh Hải bên trong, đáng sợ nhất cũng không phải là Hải Thú tập kích, mà là Tu Giả bản thân.

Vốn cho là Chiến Đế cảnh tâm tính cũng đủ đủ cứng cỏi, kiên trì bảy tám ngày hẳn không phải là vấn đề, nhưng là hiện tại nhìn đến, mấy người này mới vẻn vẹn kiên trì ba ngày mà thôi, phải biết, những người này đều là từ trải qua sinh tử a.

Đối mặt tử vong đều sẽ không e ngại người, tại vô thanh thế giới bên trong, lại là như thế yếu ớt cùng bất lực.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm căn bản mở không ra Không Gian Bí Cảnh cùng Tiểu Thiên Địa, cũng căn bản không giúp được bọn hắn, đem bọn hắn đánh ngất xỉu, chính là cứu vớt bọn hắn tốt nhất phương pháp.

Nếu để cho bọn hắn kiên trì xuống dưới, mười phần ** người sẽ triệt để điên mất.

Tiếp xuống tới bốn ngày, đối với bọn hắn tới nói tuyệt đối là một loại tra tấn, càng ngày càng nhiều người không chịu được loại trạng thái này, mười mấy cái Tu Sĩ, trừ Tiêu Phàm một nhóm bên ngoài, cuối cùng chỉ còn lại Hồ Mạnh Nhiên cùng bốn người đang kiên trì.

Chiến thuyền tốc độ cũng chậm không ít, còn tốt trước đó đã sớm cho một chúng Hải Thú làm an bài, từ Hải Thú nâng chiến thuyền tiến lên, tốc độ lại đề lên.

Tiêu Phàm trong lòng may mắn, may mắn bản thân mang theo cái này mấy chục con Hải Thú, bằng không nói, muốn vượt qua mảnh này Tịch Tĩnh Hải, thật đúng là không phải bình thường gian nan.

Ngày thứ tám, những cái kia thủy thủ, chỉ còn lại Hồ Mạnh Nhiên còn đang kiên trì, hắn con ngươi mười điểm kiên định, tựa như cái này vô thanh thế giới đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Một người khác lại là Dịch Bằng, Dịch Bằng một mực như là pho tượng đồng dạng đứng ở đó, tuần tra lấy mặt biển, tựa như cái gì đều không có phát sinh đồng dạng.

"Có thể kiên trì xuống tới, đều là tâm chí kiên định hạng người." Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, hắn nhớ tới lần trước an bài Lãnh Tiếu Nhận sự tình, trong lòng cũng có một cái ý nghĩ.

Ngày thứ chín, đám người cảm giác tốc độ thời gian trôi qua bắt đầu trở nên chậm, một ngày thời gian bắt đầu biến vô cùng dài dằng dặc, cho dù là Tiêu Phàm, trong lòng cũng nổi lên một chút gợn sóng.

Hồ Mạnh Nhiên cùng Dịch Bằng hai cái cũng ẩn ẩn có chút mệt mỏi lên, thậm chí, những Hải Thú đó cũng bắt đầu không kiên trì nổi, tại bọn chúng phát cuồng trước đó, Kim Giáp đem bọn hắn tất cả đều phong ấn tu vi, sau đó đánh ngất xỉu đi qua.

Làm ngày thứ chín đi qua thời điểm, chỉ có Tiêu Phàm, Tiểu Kim, Thạch Thánh, Dịch Bằng, Hồ Mạnh Nhiên, Kim Giáp, Trọc Thiên Hồng cùng Lôi Ngự còn có thể chịu đựng.

Kim Giáp cùng Trọc Thiên Hồng đã sớm thích ứng cô độc, hơn nữa cả hai đều đã từng là Thần Giai, bọn chúng hai người có thể chịu đựng ngược lại cũng mười điểm bình thường.

Tiểu Kim, Thạch Thánh, cùng Lôi Ngự ba cái cũng có Thần Giai chi tư, cũng cũng không ngoài ý, duy nhất nhường Tiêu Phàm cảm giác ngoài ý muốn là Dịch Bằng cùng Hồ Mạnh Nhiên còn đang kiên trì.

Bởi vì dù là Tiêu Phàm bản thân, trong lòng cũng nổi lên từng tia gợn sóng.

Trừ cái đó ra, còn có một cái trường hợp đặc biệt, cái kia chính là Sở Phiền, cái này gia hỏa ngược lại ngày thứ sáu trực tiếp ngã đầu đi nằm ngủ, cuối cùng vẫn là tiểu hài tử tâm tính.

"Ngày cuối cùng, hy vọng có thể bình yên vô sự vượt qua." Tiêu Phàm hít sâu một cái, không biết hắn trong lòng đang suy nghĩ gì.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.