Chương  1421: Xấu xí sắc mặt

Chương  1421: Xấu xí sắc mặt

Thời gian một hơi một hơi trôi qua, mỗi một cái hô hấp đều là đối bọn hắn to lớn nhất khảo nghiệm.

Trọc Thiên Hồng khôi phục cũng kém không nhiều, để cho cùng Kim Giáp đều gia nhập Lôi Ngự đội ngũ, thôi động chiến thuyền tiến lên, mà Dịch Bằng lại giúp đỡ Hồ Mạnh Nhiên khống chế chiến thuyền.

Ngày cuối cùng thời gian, qua mười điểm chậm chạp, người khác không cách nào cảm ứng được thời gian xói mòn, nhưng Tiêu Phàm biết rõ, bên cạnh hắn trưng bày một cái đồng hồ cát, đây là hắn đã sớm chuẩn bị đồ tốt.

Sớm tại đạp vào chiến thuyền lúc, Tiêu Phàm liền đem chuẩn bị kỹ càng một chút đồ vật đều cầm đi ra, giờ phút này, sa lậu trung hạt cát, chỉ còn lại một phần hai mươi cũng chưa tới.

"Cuối cùng không đến sáu canh giờ." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn trong lòng đột nhiên sinh ra một loại bất an dự cảm.

Cái này chín ngày nhiều thời gian, Tiêu Phàm con ngươi cơ hồ không có bế qua, một mực không ngủ không nghỉ quan sát đến bốn phía động tĩnh, sợ bị Hải Thú đánh lén.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm quay đầu không khỏi hướng về hậu phương Thạch Thánh bọn hắn vị trí nhìn lại, cái này không nhìn còn tốt, xem xét liền đem Tiêu Phàm giật mình.

Chỉ thấy từng đạo từng đạo hắc sắc thân ảnh che kín boong thuyền phía trên, đó là từng đầu 1 mét trưởng Hắc Xà, trên người giăng đầy vảy giáp màu đen, dị thường âm trầm.

Bọn chúng không kiêng nể gì cả du động tại boong thuyền phía trên, bởi vì không có bất kỳ cái gì thanh âm, cho nên bọn hắn không cách nào nghe được.

"Hắc Thủy Huyền Xà!" Tiêu Phàm một cái liền nhận ra những cái này rắn lai lịch, đây là một cái Bát Giai Cửu Giai quần thể, dù là Chiến Thánh cảnh ngộ trên bọn hắn, đều dị thường nguy hiểm.

Nhất là ở nơi này Tịch Tĩnh Hải, Chiến Thánh cảnh căn bản không có quá nhiều ưu thế, Hắc Thủy Huyền Xà mang theo cương liệt nọc độc, có thể tê liệt Chiến Thánh cảnh cường giả thần kinh, một khi bị bọn chúng phát hiện, cơ hồ chỉ có một con đường chết.

Bởi vì boong thuyền chỉ có Tiêu Phàm, Tiểu Kim cùng Thạch Thánh duyên cớ, chiến thuyền ba phương hướng lọt mất một cái phương hướng, những cái này Hắc Thủy Huyền Xà chính là từ trong cái hướng kia đến, hiển nhiên chỉ là vừa mới lên đến, bằng không nói, bọn hắn đoán chừng cũng đã trúng chiêu.

Nhìn thấy Tiêu Phàm quay đầu thời khắc, có bốn năm đầu Hắc Thủy Huyền Xà trực tiếp hướng về Tiêu Phàm cổ cắn tới, tốc độ nhanh vô cùng, một khi cắn trúng, cho dù Chiến Thánh cảnh đỉnh phong cũng sẽ trong nháy mắt tê liệt.

Tiêu Phàm khôi phục rất nhanh bình tĩnh, đáng sợ sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, kiếm khí đầy trời tàn phá hư không, tới gần hắn Hắc Thủy Huyền Xà toàn bộ bị quấy đến vỡ nát.

Boong thuyền phía trên, lưu lại Tiêu Phàm từng đạo từng đạo tàn ảnh, chỉ một lát sau thời gian, vô số Hắc Thủy Huyền Xà liền bị thanh lý không còn một mảnh.

May mắn là, những cái kia đã hôn mê Hải Thú cùng Tu Sĩ cũng không có cái gì bất trắc, làm Tiểu Kim cùng Thạch Thánh quay đầu trông lại thời khắc, đúng đẹp mắt đến boong thuyền không ít vết máu, hai cái một mặt mờ mịt.

"Xem như sợ bóng sợ gió một trận!" Tiêu Phàm trong lòng khuyên bảo bản thân, nhất định phải cẩn thận một chút, nơi này ngàn vạn không thể khinh thường.

Hiện tại, bọn hắn chỉ còn lại mấy canh giờ liền có thể sử xuất mảnh này Tịch Tĩnh Hải, những cái này Hải Thú khẳng định chịu đựng không nổi, sẽ bắt đầu điên cuồng công kích.

Tiếp xuống tới cũng chứng minh Tiêu Phàm cái này ý nghĩ, thỉnh thoảng có Hải Thú tập kích chiến thuyền.

Có lẽ, từ Tiêu Phàm bọn hắn lái vào Tịch Tĩnh Hải thời điểm bắt đầu, những cái này Hải Thú liền theo đuôi ở phía sau, chỉ chờ Tiêu Phàm bọn hắn không kiên trì nổi liền bắt đầu công kích.

Chỉ là để chúng nó ngoài ý muốn là, Tiêu Phàm bọn hắn Ý Chí đầy đủ kiên định, lại còn có thể kiên trì đến hiện tại.

Sáu canh giờ, qua mười điểm chậm chạp, làm chiến thuyền xuất hiện ở một mảnh màu xanh biếc trong Hải Vực lúc, Tiêu Phàm bọn hắn đã trải qua máu me khắp người, dù là Tiêu Phàm cũng chịu không nhẹ thương.

"Tu chỉnh nửa ngày, tiếp tục đi tới." Vượt qua Tịch Tĩnh Hải, Tiêu Phàm trên mặt cũng rốt cục hiển hiện tiếu dung, ba cửa ải chỉ còn lại cuối cùng hai ải, liền có thể đạt tới Hồn Tộc vị trí địa phương.

Mà đối với Tiêu Phàm tới nói, phía trước hai ải với hắn mà nói là nguy hiểm nhất, về phần cửa thứ ba, Tiêu Phàm chính là không sợ hãi.

Nhìn xem chân trời, Tiêu Phàm hít sâu một cái, nói: "Cửa thứ ba là thời không eo biển, rất nhanh liền có thể vượt qua, Tiểu Ma Nữ, ta tới!"

. . .

Giờ phút này, Hồn Tộc vị trí Lưu Ly Thánh Đảo phía trên, một tòa đại điện bên trong.

Hồn Tộc các đại trưởng lão toàn bộ đều tụ tập ở chỗ này, thần sắc không giống nhau, cùng mấy tháng trước Tiểu Ma Nữ tại thời điểm so sánh, tựa như hoàn toàn biến một số người.

"Đại Trưởng Lão, Tổ Mộ quy về bình tĩnh, nhìn đến Công Chúa hẳn là thành công." Thất Trưởng Lão mở miệng nói.

"Công Chúa vì ta Hồn Tộc làm ra cống hiến lớn, hắn hi sinh rất có giá trị, bất quá, ta Hồn Tộc không thể một ngày vô chủ, ta đề nghị ta Hồn Tộc đệ nhất thiên tài Hồn Quân Loan vì Hồn Tộc Vương Tử!" Lại một cái Trưởng Lão nói ra.

"Tam Trưởng Lão, Công Chúa còn chưa có chết đây, ngươi liền như vậy vội vã lập những người khác?" Một cái áo bào đen bà lão híp hai mắt ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Chúng ta cũng không cần che giấu, Diệp Thi Vũ tiến vào Tổ Mộ, kết quả như thế nào, ngươi không biết? Thật muốn ta làm rõ sao?" Tam Trưởng Lão cười lạnh một tiếng, cái kia bà lão lập tức mặt âm trầm, không còn nói chuyện.

Bọn hắn đang ngồi tất cả mọi người biết rõ, tiến vào Tổ Mộ, lại làm sao có thể có thể còn sống đâu?

Trước đó bọn hắn cũng không phải chưa thử qua nhường những người khác tiến vào, cho đến nay, không có một cái sống sót đi ra.

Mặc dù bọn hắn không biết tiến vào Tổ Mộ bên trong sẽ phát sinh cái gì, nhưng là không hề nghi ngờ, tiến vào hẳn phải chết không nghi ngờ, đây cũng là đám người cam nguyện nhường Diệp Thi Vũ tiến vào Tổ Mộ nguyên nhân một trong.

"Nếu như nhất định phải lập người thừa kế nói, ta cảm thấy Hồn Tử Yên cũng không tệ, Trầm Huyễn Ngân cũng có thể." Có một lão già mở miệng nói, lúc này, bọn hắn nhất định phải đề nghị chính mình người, có thể hay không đủ thông qua cái kia chính là hai chuyện.

"Trầm Huyễn Ngân Hồn Lực mặc dù thuần túy, nhưng cuối cùng không phải ta Hồn Tộc bản gia!"

"A, Diệp Thi Vũ không phải cũng không phải Hồn Tộc bản gia sao?"

Trong lúc nhất thời, các đại trưởng lão bắt đầu tranh chấp, châm chọc khiêu khích, hoàn toàn không có mấy tháng trước đoàn kết.

"Tốt!" Đột nhiên, Đại Trưởng Lão Anh bà bà chống gậy tại mặt đất trùng điệp đánh một cái, Đại Trưởng Lão đứng dậy.

Những người khác thấy thế, cũng không dám nói gì nữa, Đại Trưởng Lão thế nhưng là thay mặt Tộc Trưởng, không có Hồn Tộc người thừa kế, chính là Đại Trưởng Lão địa vị cao nhất.

"Tổ Mộ mười lần rung chuyển, rốt cục quy về bình tĩnh, tiếp xuống tới sẽ có 3 năm tả hữu thời gian, trong thời gian này, ta xem mọi người vẫn là ngẫm lại khi nào mở ra Tổ Mộ, tế điện tiền bối a." Đại Trưởng Lão lại chậm rãi ngồi xuống dưới, nói.

Nghe được "Tế điện tiền bối" bốn chữ này, tất cả mọi người Trưởng Lão ánh mắt sáng lên, bọn hắn chỗ nào không rõ ràng, cái này căn bản liền không phải là cái gì tế điện tiền bối, mà là mở ra Tổ Mộ, trắng trợn phá lấy Tổ Mộ bên trong bảo tàng a.

Dạng này cơ hội cũng không nhiều, lần trước mở ra Tổ Mộ đã là ba mươi, bốn mươi năm trước sự tình, Hồn Tộc thế nhưng là được không ít bảo bối.

Đáng tiếc là, bọn hắn bảo bối được không ít, nhưng là căn bản không ai đột phá Chiến Thần cảnh, đương nhiên, những cái kia bảo bối dùng để kéo dài tuổi thọ lại là không có bất cứ vấn đề gì.

"Đại Trưởng Lão, theo ta thấy, việc này càng nhanh càng tốt, tế điện tiền bối, có thể nào kéo dài thời gian đâu!"

"Tính toán thời gian, Tổ Mộ bên trong Chân Long Huyết Quả cũng mau thành thục, tuyệt đối không thể bỏ qua tốt nhất hái thời gian."

"Ngũ Trưởng Lão, ngươi cái này nói gì liền không đúng, Chân Long Huyết Quả chỉ là tế điện tiền bối về sau, tiền bối cho chúng ta ban ân, có cái gì có tế điện tiền bối trọng yếu đâu?"

"Tam Trưởng Lão giáo huấn đúng, tại hạ thụ giáo."

Các vị Trưởng Lão ngươi một lời ta một câu, vừa mới còn đầu mâu đối mặt, bây giờ lại cho người ta một loại đoàn kết nhất trí cảm giác, lẫn nhau cung duy.

"Nếu tất cả mọi người tích cực như vậy, vậy liền định vào sau ba ngày tế điện tiền bối a." Đại Trưởng Lão cuối cùng giải quyết dứt khoát.

"Đại Trưởng Lão anh minh!" Đám người hơi hơi thi lễ.

Những người này đều là sống hơn mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm lão quái vật, da mặt xác thực không phải bình thường dày, nếu như Diệp Thi Vũ nhìn thấy những cái này ghê tởm sắc mặt, không biết lại sẽ làm thế nào cảm tưởng đâu?

Bất quá giờ phút này Diệp Thi Vũ, cũng xác thực tự thân khó bảo toàn!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.