Chương  1422: Hồn Tộc Tổ Mộ

Chương  1422: Hồn Tộc Tổ Mộ

Một mảnh ngũ thải ban lan trong thế giới, nơi này cỏ mọc én bay, màu xanh biếc dạt dào, một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Trong hư không bay tán loạn khắp nơi lấy các loại khác nhau điểm sáng, mười điểm mỹ diệu, còn có óng ánh trong suốt giọt nước, đó là thiên địa linh khí nồng đậm tới cực điểm biểu hiện.

Nơi này không phải địa phương khác, mà là Hồn Tộc Tổ Mộ.

Tổ Mộ trung ương nhất, một đạo Thông Thiên chùm sáng liên thông chân trời, toàn bộ Cổ Địa bốn phía đều có thể tuỳ tiện nhìn thấy, chùm sáng bên trong, dường như có một cỗ lực lượng từ tinh không chỗ chậm rãi vọt tới.

Tới gần xem xét, có thể nhìn thấy cột sáng trung ương, có một đạo bạch sắc thân ảnh, đó là một cái tịnh lệ thiếu nữ, váy dài vũ động, dường như theo gió quay về.

Thiếu nữ không phải người khác tại, chính là Tiểu Ma Nữ Diệp Thi Vũ.

Cột sáng bên trong, dường như có một cỗ sức mạnh đặc biệt, tại rút ra cái này Tiểu Ma Nữ thể nội lực lượng, nàng sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, không có chút nào huyết sắc.

Nàng trên người khí tức hết sức yếu ớt, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống, bất quá nàng quả thực là không có nhắm lại hai mắt, mà là lạnh lùng liếc nhìn lấy phía dưới

Nếu như cẩn thận quan sát, có thể phát hiện, tại Tiểu Ma Nữ bên ngoài thân, có hai đạo quang mang đang không ngừng đụng chạm, đây là hai cỗ lực lượng tại giao phong.

Một cỗ là ở bảo hộ lấy Tiểu Ma Nữ, mà đổi thành một cỗ lại là tại công sát Tiểu Ma Nữ.

"Ta không thể ngã xuống, ta nhất định có thể đủ kiên trì xuống dưới." Tiểu Ma Nữ trong đầu có một đạo chấp niệm, một mực ép buộc bản thân kiên trì.

Tại nàng phía dưới, cột sáng nối liền một cái to lớn đài ngọc năm màu, ngọc đài rộng chừng xung quanh trên trăm trượng, mười điểm to lớn hùng hồn, phía trên che kín đường vân, cực kỳ rườm rà.

Những đường vân này như ẩn như hiện, tựa như thông qua cột sáng tại rút ra một loại nào đó lực lượng đồng dạng.

Cũng đúng lúc này, Hồn Tộc Tổ Mộ một hẻo lánh, truyền đến một trận chấn động thanh âm, hư không nổi lên từng đạo từng đạo gợn sóng, hướng về bốn phía khuếch tán đi.

Ở nơi này gợn sóng đối diện, có một chiếc chiến thuyền, nếu như nhìn kỹ, chiến thuyền này cũng không phải là ở trong nước, mà là lơ lửng ở trên không.

Tại chiến thuyền nhất phía trước, đứng đấy một cái hắc bào thanh niên, hắn trong tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, chiếu tại trên hư không.

Một cái tay khác bên trên, dắt lấy một bản vẽ vẽ, tại Tiêu Phàm dưới sự thúc giục, tản ra từng đạo từng đạo không gian gợn sóng, đánh thẳng vào phía trước hư không hàng rào.

"Thật kỳ diệu không gian Hồn Văn, cũng may nắm giữ Thiên Cơ Đồ, bằng không muốn vượt qua lấy thời không eo biển, thật đúng là không phải bình thường gian nan, dù vậy, ta cũng vẻn vẹn có thể mở ra một con đường đến, căn bản phá hư không được." Hắc bào thanh niên hít sâu một cái, trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung.

Hắc bào thanh niên không phải người khác, chính là Tiêu Phàm, bọn hắn khống chế chiến thuyền, xuyên việt Tịch Tĩnh Hải, sau đó vượt qua thời không eo biển đi tới nơi này.

Đối mặt cửa thứ ba thời không hẻm núi, Tiêu Phàm lại là tự tin vô cùng, người khác không cách nào làm đến, nhưng hắn thế nhưng là Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư, cự ly Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư cũng chỉ có cách xa một bước.

Huống chi, hắn trong tay còn có Bắc Lão cho hắn Thiên Cơ Đồ, phá vỡ hư không cũng không phải là việc khó, đi qua một ngày thời gian, Tiêu Phàm rốt cục chạy tới nơi này.

Oanh

Đột nhiên, hư không một trận chấn động, sau đó vỡ ra một đạo liệt phùng, ngay sau đó, sắc thái rực rỡ điểm sáng từ bên trong đập vào mặt, Tiêu Phàm không khỏi hít sâu mấy khẩu khí.

Những người khác cũng nhao nhao đi lên phía trước, kinh ngạc nhìn xem liệt phùng đối diện thế giới, cảm nhận được nồng nặc kia thiên địa linh khí, đám người cảm thấy toàn thân thư thái.

"Thật là nồng nặc thiên địa linh khí, ta cảm giác muốn đột phá!"

"Ta cũng vậy, ta trước kia tất cả ám thương vậy mà toàn bộ tốt, cái này thực sự là Hung Long Hải Cốc sao? Nhất định chính là nhân gian tiên cảnh a."

"Đang nghĩ hảo hảo ngồi xuống tới tu luyện một phen, như thế mờ mịt thiên địa linh khí, ta còn là lần thứ nhất cảm nhận được."

Đám người kinh ngạc nhìn xem phía trước, gần như ngốc trệ tại nguyên chỗ, bọn hắn hàng năm tại trên biển chạy, cảnh sắc cũng gặp qua không ít, nhưng là nghĩ như thế chói lọi sáng chói, còn là lần thứ nhất nhìn thấy.

"Còn lo lắng cái gì, đi vào trước lại nói!" Tiêu Phàm quát khẽ nói.

Đám người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, khống chế chiến thuyền phóng tới liệt phùng, rất nhanh liền xuất hiện ở một mảnh mới không gian bên trong.

Nơi này không có nước biển, chỉ có một mảnh lục địa, chiến thuyền cũng đỗ tại lục địa phía trên, bất quá giờ khắc này, cũng không có người nào quan tâm chiến thuyền.

Có không ít người trực tiếp xếp bằng ở tại chỗ bắt đầu tu luyện, có mấy người càng là trực tiếp đột phá một cái tiểu cảnh giới.

"Nơi này thật là nồng nặc thiên địa linh khí, so Lưu Ly Thánh Đảo còn muốn nồng đậm rất nhiều, thuần túy rất nhiều!" Sở Phiền kinh ngạc cảm thụ được bên trong vùng không gian này thiên địa linh khí.

"Ngươi xác định?" Tiêu Phàm cau mày một cái, chẳng lẽ Tô Họa cho bản thân địa đồ không phải tiến về Lưu Ly Thánh Đảo?

"Ta xác định, cho dù là Lưu Ly Thánh Đảo trung ương nhất Địa Vực, cũng không có nồng đậm như vậy." Sở Phiền khẳng định gật gật đầu, sau đó đột nhiên đột nhiên lấy lại tinh thần: "Đúng, có một cái địa phương khả năng cùng cái này không sai biệt lắm."

"Chỗ nào?" Tiêu Phàm không cần nghĩ ngợi hỏi.

"Hồn Tộc Tổ Mộ!" Sở Phiền khẳng định gật gật đầu, sau đó kinh ngạc nói: "Thi Vũ tỷ không phải liền là tại Hồn Tộc Tổ Mộ bên trong sao?"

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm thần sắc khẽ động, hắn đã trải qua không kịp chờ đợi tìm kiếm Tiểu Ma Nữ, vạn nhất nơi này thực sự là Hồn Tộc Tổ Mộ, hắn nhất định phải trước tiên tìm tới Tiểu Ma Nữ.

Cự ly Trầm Huyễn Ngân nói tới ba tháng kỳ hạn, đã vượt qua mấy cái tháng, Tiêu Phàm trong lòng cũng càng ngày càng vội vàng lên, sợ Tiểu Ma Nữ đã trải qua gặp được nguy hiểm.

Tiêu Phàm trước tiên nghĩ đến là triệu hồi ra Không Gian Bí Cảnh bên trong một đám Hồn Thú, nơi này nếu như có thể tăng lên bọn chúng tu vi, đó là không còn gì tốt hơn.

Không nhường hắn thất vọng, nơi này rốt cuộc lại có thể mở ra Không Gian Bí Cảnh, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hơn bốn mươi đầu Hồn Thú bỗng nhiên xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, khí thế bàng bạc nhưng làm Hồ Mạnh Nhiên bọn hắn dọa cho phát sợ.

Cho dù là cái kia một đám Hải Thú, cũng một trận kinh hồn táng đảm, ở chỗ này, bọn chúng có thể không phải những cái này Hung Thú đối thủ.

"Thiếu Chủ!" Một đám Hung Thú đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm, mười điểm cung kính nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, đưa tay vung lên, dùng Hồn Lực ngưng tụ ra một đạo thân ảnh, chính là Tiểu Ma Nữ, sau đó nói: "Tất cả mọi người nghe lệnh, cho ta tìm tới người này, hảo hảo bảo hộ nàng, ba ngày sau ở chỗ này tập hợp."

"Là, Thiếu Chủ!" Một đám Hung Thú cung kính nói, sau đó giải tán lập tức.

Bọn chúng trên người đều có Tiêu Phàm Linh Hồn ấn ký, không có khả năng chạy trốn được, Tiêu Phàm cũng không sợ bọn chúng chạy mất.

"Trọc Thiên Hồng, Dịch Bằng, các ngươi lưu ở chỗ này bảo hộ bọn hắn, những người khác theo ta đi." Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền mang Tiểu Kim, Thạch Thánh cùng Sở Phiền hướng về nơi xa bay đi.

Nếu mang theo Hồ Mạnh Nhiên bọn hắn đến, Tiêu Phàm không có ý định vứt xuống bọn hắn, nhất là Hồ Mạnh Nhiên, người này Tiêu Phàm cảm thấy vẫn có đại dụng.

Một đường phi nhanh, Tiêu Phàm Hồn Lực không giữ lại chút nào nở rộ mà ra, Linh Hồn Chi Lực bao phủ xung quanh ba trăm dặm, cái này Hồn Tộc Tổ Mộ vượt qua Tiêu Phàm tưởng tượng lớn, nghiễm nhiên chính là một mảnh to lớn Cổ Địa.

Phi hành nửa ngày, màn đêm chậm rãi giáng lâm, nhưng mà Tiêu Phàm vẫn như cũ không phát hiện Tiểu Ma Nữ bất luận cái gì bóng dáng, dù là hắn đã trải qua hơn nửa tháng không ngủ không nghỉ, Tiêu Phàm cũng không có bất kỳ cái gì buông lỏng.

"Tiêu đại ca, ta cảm giác cái hướng kia thiên địa linh khí ba động rất lợi hại." Đột nhiên, Sở Phiền chỉ nơi xa nói, hắn đối Hồn Lực cảm ứng, so Tiêu Phàm còn bén nhạy hơn.

"Đi!" Tiêu Phàm biết rõ mình đã có chút mệt mỏi, không chút do dự tin tưởng Sở Phiền cảm giác.

Lúc này, một đạo to lớn cột sáng tiến vào Tiêu Phàm bọn hắn tầm mắt, Tiêu Phàm cái kia ảm đạm con ngươi đột nhiên trán phóng lóe sáng quang mang.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.