Chương  1423: Linh Hồn ly thể

Chương  1423: Linh Hồn ly thể

Tiêu Phàm nhìn thấy cái kia to lớn cột sáng, chẳng biết tại sao, cả người có chút cảm xúc bành trướng, tựa như bản thân trái tim bị cái gì nắm một dạng, cực kỳ khó chịu.

Hắn tăng tốc bước chân, Tiểu Kim, Sở Phiền cùng Thạch Thánh theo sát phía sau, ba cái đều có thể cảm nhận được Tiêu Phàm vội vàng.

Không thể không nói, Hồn Tộc Tổ Mộ phạm vi không phải bình thường lớn, lấy Tiêu Phàm tốc độ, phi nhanh nữa ngày, vậy mà cũng không có thể chạy tới cột sáng vị trí.

Nhìn núi làm ngựa chết chính là cái này đạo lý, cột sáng kia rõ ràng ngay tại tầm mắt bên trong, nhưng chính là tới gần không được.

"Không đúng, dạng này xuống dưới vĩnh viễn đều không có khả năng chạy tới." Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm, hắn cẩn thận nhìn quanh bốn phía, lại là phát hiện bản thân một mực tại phụ cận đảo quanh.

Tiêu Phàm tâm thần vội vàng tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm, Tô Họa cho hắn trong tin tức chỉ có tiến vào Hồn Tộc phương pháp, lại không có liên quan tới Hồn Tộc Tổ Mộ ghi chép.

"Đúng, Tiêu đại ca, ta nhớ lên, Hồn Tộc Tổ Mộ chỉ có chúng ta Hồn Tộc có thể tùy ý hành tẩu, những người khác ở chỗ này rất dễ bị lạc bản thân." Sở Phiền đột nhiên nghĩ tới cái gì, vội vàng gọi lại Tiêu Phàm.

"Cái này là vì sao?" Tiêu Phàm còn chưa mở miệng, Thạch Thánh hỏi.

Tiêu Phàm cũng đồng dạng nghi hoặc không hiểu, tốc độ của hắn rõ ràng không chậm, vì cái gì tới gần không thì sao?

"Ta cũng không biết, ta chỉ là nghe Hồn Tộc người nói qua mà thôi, mảnh này Cổ Địa rất quỷ dị." Sở Phiền lắc đầu, nếu như không phải Tiêu Phàm đưa ra nghi hoặc, hắn đoán chừng còn không có nghĩ tới chứ.

Sở Phiền chỉ là Trầm Huyễn Ngân đưa vào Lưu Ly Thánh Đảo, ở nơi nào chỉ là kẻ ngoại lai, hơn nữa thời gian có hạn, căn bản không có khả năng biết rõ quá nhiều bí mật.

"Chỉ Xích Thiên Nhai!" Đột nhiên, Tiêu Phàm thần sắc khẽ động, tại Tu La Truyền Thừa bên trong rốt cục tìm tới liên quan tới Hồn Tộc Tổ Mộ một chút tin tức.

Chỉ Xích Thiên Nhai, chính là Hồn Tộc Tổ Mộ chân chính danh tự, có chút địa phương nhìn xem đang ở trước mắt, lại vượt xa thiên nhai, liền tựa như cái này cái kia Thông Thiên cột sáng.

Hơn nữa, mảnh này Cổ Địa rất thần bí, bên trong tốc độ thời gian trôi qua đều cùng ngoại giới có chút khác biệt.

Không chỉ như vậy, mảnh này Cổ Địa chỉ có thể cho phép Hồn Tộc hành tẩu, những người khác loại cùng Hồn Thú, ở chỗ này thực lực sẽ phải chịu hạn chế rất lớn.

Loại này hạn chế người bình thường cảm ứng không ra, bởi vì loại này áp chế cực kỳ huyền diệu, cùng Áo Nghĩa cùng Pháp Tắc có quan hệ.

Áo Nghĩa, Tiêu Phàm tạm thời còn không có thực sự tiếp xúc đến cấp độ này, nhưng hắn biết rõ, phàm là dính đến Áo Nghĩa đồ vật liền không thể khinh thường, lại càng không cần phải nói vậy càng thêm huyền diệu Pháp Tắc.

Không lâu, Tiêu Phàm đột nhiên ngồi xếp bằng, không bao lâu, một vệt sáng từ Tiêu Phàm mi tâm bắn ra, tại Tiêu Phàm trước người dung hợp thành một vệt ánh sáng ảnh.

Đó là một đạo bóng người, cùng Tiêu Phàm dài giống nhau như đúc, rất hiển nhiên, đây là Tiêu Phàm thuần chính nhất linh hồn lực lượng.

Sở Phiền bọn hắn kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ kinh hãi, Linh Hồn đối một người tới nói, thế nhưng là trọng yếu nhất, một khi phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, Tiêu Phàm không chết tức tàn.

Sở Phiền vốn định ngăn cản, nhưng lại sợ kinh động Tiêu Phàm Linh Hồn, đối với hắn tạo thành tổn thương.

Tiêu Phàm vẫn như cũ nhắm mắt ngồi xếp bằng, hắn tâm thần toàn bộ đắm chìm trong Thần Cung bên trong, theo hắn Linh Hồn Chi Lực bị rút ra đi ra, Thần Cung cũng càng ngày càng nhỏ, tựa như cũng bị Linh Hồn mang đi đồng dạng.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực hoàn toàn rút ra Thần Cung, chỉ có U Linh Chiến Hồn vẫn như cũ còn tại Thần Cung bên trong.

Giờ phút này Thần Cung cùng nhau so với trước, chỉ còn lại một nửa lớn nhỏ, hơn nữa biến càng thêm đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón, bất quá Tiêu Phàm lại có thể rõ ràng cảm giác được Thần Cung còn tại mạnh lên.

U Linh Chiến Hồn cũng còn tại luyện hóa Thí Thần Thú Nhục Thân tinh hoa, Tiêu Phàm đoán chừng, một khi Thí Thần Thú hoàn toàn luyện hóa, đoán chừng Thần Cung cũng có thể triệt để ổn định lại.

Tiêu Phàm tâm thần thật sâu nhìn U Linh Chiến Hồn vài lần, hắn trong lòng có loại bất an dự cảm, rất lâu không có loại cảm giác này.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trước chặt đứt U Linh Chiến Hồn cùng Tiểu Thiên Địa liên hệ, đình chỉ luyện hóa Thí Thần Thú.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm tâm thần lúc này mới rời khỏi Thần Cung, lần này Linh Hồn ly thể, Tiêu Phàm nhưng không có nhường Linh Hồn chia ra làm mấy, ở chỗ này, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó, dù sao việc quan hệ Tiểu Ma Nữ an nguy.

Tâm thần đi vào Linh Hồn bên trong, Linh Hồn đột nhiên mở ra hai mắt, bắn ra hai đạo thần mang.

"Tiêu đại ca, ngươi Linh Hồn làm sao như thế cường đại? Ngươi đột phá Chiến Thần?" Sở Phiền nhìn xem Tiêu Phàm cả kinh kêu lên, hắn phát hiện Tiêu Phàm linh hồn lực lượng so với hắn cường đại quá nhiều.

"Không có." Tiêu Phàm lắc đầu, sau đó nhìn về phía Tiểu Kim cùng Thạch Thánh nói: "Tiểu Kim, Thạch Thánh, các ngươi hai cái thủ hộ ở chỗ này, coi chừng ta Nhục Thân."

"Yên tâm, chúng ta nhất định sẽ không để cho ngươi ra cái gì ngoài ý muốn!" Thạch Thánh gật gật đầu, Tiểu Kim cũng gầm nhẹ một tiếng, con ngươi dị thường lăng lệ.

"Tiêu đại ca, ngươi Linh Hồn ly thể, đối ngươi có hay không có tổn thương a." Sở Phiền lo lắng hỏi, đừng nói Chiến Thánh cảnh, chính là Chiến Thần cảnh đều không có khả năng thời gian dài Linh Hồn ly thể.

"Mảnh này Cổ Địa hết sức đặc thù, ở chỗ này, Linh Hồn mới có thể phát huy ra to lớn nhất lực lượng." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

Hắn mặt ngoài mặc dù bình tĩnh, nhưng trong lòng cũng có chút bận tâm, bởi vì hắn đến nay đều không có tu luyện cầm được xuất thủ Linh Hồn Công Kích Chiến Kỹ, chỉ có Tu La Đệ Tam Kiếm coi như không tệ.

Bất quá bây giờ cũng không có quá nhiều thời gian cho hắn tu luyện Linh Hồn Công Kích Chiến Kỹ, ngẫm lại, Tiêu Phàm vẫn là lần nữa mở ra Nhục Thân Tiểu Thiên Địa, đem Tu La Kiếm cùng Vô Tận Chiến Hồn lấy đi ra, đặt ở Linh Hồn Thần Cung khu vực.

Nhường hắn ngoài ý muốn là, Tỏa Hồn Châu vậy mà cũng đi theo tiến vào Linh Hồn thể nội Thần Cung không gian.

"Sở Phiền, theo ta đi!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, để lại một câu nói liền mang Sở Phiền hướng về cột sáng kia vị trí rong ruổi đi, có Tiểu Kim cùng Thạch Thánh tại, Tiêu Phàm tin tưởng bản thân Nhục Thân không có nguy hiểm.

Sở Phiền vốn muốn cự tuyệt, nhưng căn bản chưa kịp mở miệng, vừa nghĩ tới lần trước đi theo Tiêu Phàm xâm nhập U Minh Thâm Giản kém chút chết, hắn trong lòng cũng có chút hốt hoảng.

Tiêu Phàm đoán không sai, nơi này xác thực chỉ có Hồn Tộc có thể tự do hành động, đương nhiên, hắn cái này Linh Hồn chi thể cũng có thể.

Mắt thấy cự ly này cột sáng màu trắng càng ngày càng gần, Tiêu Phàm trong lòng cũng càng ngày càng khẩn trương lên, nơi đó, như có một cỗ riêng biệt lực lượng tại hấp dẫn hắn.

"Tiêu đại ca, ngươi có hay không phát hiện, như có một cỗ cổ quái lực lượng mang theo chúng ta tiến lên a." Sở Phiền đột nhiên mở miệng nói.

"Ngươi cũng cảm nhận được?" Tiêu Phàm cau mày một cái, trong lòng ngưng tiếng nói: "Bất quá dạng này cũng tốt, nếu như Tiểu Ma Nữ thực tiến vào Chỉ Xích Thiên Nhai, khả năng lớn nhất chính là tại cái kia cột sáng vị trí."

"Tiêu đại ca, ta sợ!" Sở Phiền nhìn về phía nơi xa cột sáng đột nhiên biến sợ hãi lên, chăm chú mà lôi kéo Tiêu Phàm cánh tay.

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, lần trước Sở Phiền cũng là như thế, cuối cùng lại gặp quỷ dị sự tình, kém chút vẫn lạc trong đó.

Sở Phiền tuy nhỏ, nhưng đồng dạng đồ vật tuyệt đối không dọa được hắn, hơn nữa, Tiêu Phàm cũng mười điểm tin tưởng Sở Phiền cảm giác, bởi vì Hồn Tộc có thể cảm nhận được đối phương thiện ác, có ít người thậm chí có thể bắt cát hung.

"Sở Phiền, nơi này cách Tiểu Kim bọn hắn không xa, ngươi vẫn là trở về đi." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, hắn phát hiện, mình quả thật quá tự tư, cho rằng Sở Phiền là Hồn Tộc, cho nên liền mang theo hắn đến, lại không có trưng cầu Sở Phiền đồng ý.

"Ta . . ." Sở Phiền trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

"Sở Phiền, thật xin lỗi, ngươi trở về đi, ta rất nhanh liền trở về." Tiêu Phàm chân thành nói ra, hắn trong lòng cũng có loại mãnh liệt bất an cảm giác, lại liên tưởng đến Tô Họa cùng Âm Minh nói, Tiêu Phàm vẫn là quyết định bản thân một người tiến lên.

Không đợi Sở Phiền phản ứng, Tiêu Phàm hóa thành một vệt sáng tại chỗ biến mất, lưu lại Sở Phiền tại nguyên chỗ đờ ra.

"Loại kia cảm giác nguy hiểm không." Sở Phiền lấy lại tinh thần, ánh mắt chớp lên, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chẳng lẽ cái này nguy hiểm cùng Tiêu đại ca có quan hệ? Tiêu đại ca cũng giúp ta nhiều lần, ta cuối cùng không thể thực mặc kệ hắn a?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.