Chương  1424: Ồn ào

Chương  1424: Ồn ào

Đang lúc Tiêu Phàm chạy tới Hồn Tộc Tổ Mộ cột sáng vị trí thời khắc, Lưu Ly Thánh Đảo, Hồn Tộc vị trí lại là phi thường náo nhiệt, hòn đảo phía trên người đông nghìn nghịt.

Hôm nay là một cái trọng yếu thời gian, cái kia chính là Hồn Tộc tế tổ.

Chỉ bất quá, Hồn Tộc cũng không có bất luận kẻ nào lộ ra bi thương vẻ, ngược lại vô cùng kích động, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Hồn Tộc người đều biết rõ, cái gọi là tế tổ, chỉ bất quá là một cái mánh lới mà thôi, nhất chủ lại còn là mở ra Hồn Tộc Tổ Mộ, vơ vét bên trong bảo bối.

Chỉ cần là Hồn Tộc người, trừ trông coi Lưu Ly Thánh Đảo người, đều có hi vọng tham dự trong đó, được Tổ Mộ quý hiếm.

"Hơn ba mươi năm, rốt cục lại muốn tế tổ, lần trước tại Tổ Mộ bên trong đột phá Chiến Thánh cảnh, lần này, có lẽ có thể giúp ta đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong."

"Tổ Mộ bên trong thuần túy thiên địa linh khí, thế nhưng là ta Hồn Tộc tha thiết ước mơ, vô luận ai tiến vào bên trong, đều có thể được chỗ tốt cực lớn."

"Lần này không biết Tổ Mộ sẽ mở ra bao lâu, từ khi Tộc Trưởng mang theo các vị tộc lão rời đi thời điểm định cái quy củ này, ta Hồn Tộc thế nhưng là nhanh kiên trì hơn ngàn năm thời gian."

"Tế điện Tiên Tổ tự nhiên muốn thời gian dài kiên trì xuống dưới, huống chi, cái này đối ta Hồn Tộc tới nói cũng là chuyện tốt, mỗi một lần đều sẽ sinh ra không ít cường giả."

Một mảnh rộng lớn trên quảng trường, Hồn Tộc Tu Sĩ tiếng nghị luận như là đun sôi nước sôi, bọn hắn đều ở đây không kịp chờ đợi tiến vào Hồn Tộc Tổ Mộ.

"Yên lặng, tế tổ đến giờ!" Đột nhiên, một tiếng hét to vang lên, trên quảng trường trong nháy mắt an tĩnh lại.

Vừa dứt lời, từng đạo từng đạo thanh âm từ đằng xa thoáng hiện, Hồn Tộc mười hai Đại Trưởng Lão đều là ở trong đó, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua dạng này cơ hội.

Ngay sau đó, Hồn Tộc một vị Trưởng Lão bắt đầu cử hành tế tổ nghi thức, nghi thức mười điểm cổ lão, một chút rườm rà chú ngữ từ hắn trong miệng thốt ra.

Theo chú ngữ đọc lên, trên hư không, đột nhiên ngưng tụ thành từng đoá từng đoá thải vân, thải vân tản ra ra thất thải hào quang, sáng chói chói mắt, chói lọi vô cùng.

Thất thải hào quang rải đầy quảng trường, rơi vào mỗi một cái Hồn Tộc Tu Sĩ mi tâm, tất cả mọi người quanh thân còn quấn một đạo nhàn nhạt màn sáng, dị thường loá mắt.

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người cảm giác toàn thân lỗ chân lông mở ra, toàn thân thư thái.

Thậm chí, có thể rõ ràng cảm nhận được tâm tình mọi người khẩn trương, đám người ánh mắt tất cả đều bắn ra tại cái kia thải vân phía trên.

"Hô hô ~" đột nhiên, từng đoá từng đoá thải vân dung hợp tại cùng một chỗ, một đầu hướng về chân trời xạ tốc, bên kia lại là bắn về phía quảng trường vị trí.

Trong chốc lát, một đầu Thất Thải Thải Hồng cầu hoành khóa chân trời, chói lọi đến cực điểm, giống như thông hướng một mảnh khác thế giới.

Bất quá, Hồn Tộc người đều biết rõ, cái này cầu vồng cầu cũng không phải là thông hướng một cái thế giới, mà là thông hướng Hồn Tộc Tổ Mộ.

Lưu Ly Thánh Đảo phía trên, có thông hướng Hồn Tộc Tổ Mộ nhập khẩu, nhưng đại bộ phận Hồn Tộc bởi vì Linh Hồn độ tinh khiết không đủ, căn bản là không có cách thông qua nhập khẩu đi vào, chỉ có thể thông qua Thải Hồng Kiều tiến vào.

Đây cũng là Anh bà bà bọn hắn đề nghị Tiểu Ma Nữ trở thành Hồn Tộc Công Chúa nguyên nhân, Tiểu Ma Nữ Linh Hồn cực kỳ tinh khiết, có thể từ Tổ Mộ nhập khẩu tiến vào, trấn an cái kia xao động Tiên Tổ chi hồn.

Mặt khác, muốn đi vào Hồn Tộc Tổ Mộ, cũng chỉ có chờ Tổ Mộ triệt để an tĩnh lại mới có thể tiến nhập, đây là Hồn Tộc Tộc Trưởng cùng các vị tộc lão lưu lại tổ huấn, nhưng hiện tại thì ngưng cũng không người dám đánh vỡ.

"Trên Thải Hồng Kiều!" Đột nhiên, Anh bà bà một tiếng hét to vang vọng chân trời, lời còn chưa dứt, Anh bà bà liền cái thứ nhất bước vào Thải Hồng Kiều.

Mặt khác Cửu Đại Trưởng Lão theo sát phía sau, ngay sau đó là Hồn Tộc cường giả, những tu vi đó yếu, mặc dù cũng muốn trước tiên đạp vào Thải Hồng Kiều, nhưng bọn hắn vẫn như cũ không dám vi phạm quy củ.

Mấy tức trước đó, Tiêu Phàm mắt thấy cột sáng kia càng ngày càng gần, đột nhiên, hư vô bên trong vỡ ra một đường vết rách, ngay sau đó, một đầu Thất Thải Thải Hồng từ trong hư vô bốc lên đi ra.

Tiêu Phàm cau mày một cái, cũng không có để ý tới, tiếp tục tiến lên, hắn bảo thủ đoán chừng tối đa cũng liền ba canh giờ, liền có thể chạy tới chiếu sáng vị trí.

Hấp thu trong không khí màu sắc rực rỡ điểm sáng, Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Thể càng thêm ngưng tụ, chỉ bất quá hắn cũng không có thời gian đi điều tra.

Nhưng mà, cũng đúng lúc này, Thải Hồng Kiều một mặt, bỗng nhiên toát ra nguyên một đám cầu vồng bong bóng, xa xa nhìn lại, cầu vồng bong bóng bên trong còn có cái này lần lượt từng bóng người.

"Đó là người?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, trong lòng bất an dự cảm càng ngày càng mãnh liệt.

Khi hắn muốn thấy rõ ràng những cái kia bong bóng bên trong bóng người lúc, những cái kia cầu vồng bong bóng đột nhiên hướng về tứ phía bát phương kích xạ đi, tốc độ không thể tưởng tượng nổi.

Hơn nữa, còn có mấy cái màu sắc rực rỡ bong bóng hướng về hắn vị trí kích xạ mà đến, làm nhanh gần sát mặt đất thời khắc, bong bóng vỡ ra, mấy đạo thân ảnh thoáng hiện.

"Ha ha, chúng ta vậy mà cự ly Tổ Địa gần như vậy? Trời cũng giúp ta, ta nghe nói Tổ Địa thiên địa linh khí là nhất tinh khiết, không nghĩ tới là thật, ta ta cảm giác muốn đột phá."

"Ta cũng vậy, lại đột phá, ta nhưng chính là Chiến Thánh đỉnh phong, a, các ngươi nhìn, cái kia có một người!"

"Trên người có vẻ như không có Hồn Tộc khí tức, nhưng lại là Linh Hồn Chi Thể, thật đúng là kỳ lạ, bất quá ta nghe nói trước kia cũng có Linh Hồn Chi Thể không hiểu thấu xuất hiện ở Tổ Mộ bên trong, hơn nữa tổ huấn có lời, phàm là Linh Hồn Chi Thể tiến vào Tổ Mộ bên trong, giết không tha!"

Một đám Tu Sĩ ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, sát khí nặng nề, cường đại khí thế từ trên người mấy người nở rộ mà ra, thẳng bức Tiêu Phàm mà đến.

Cảm nhận được mấy người trên người sát khí, Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, quét mấy người một cái, liền hướng lấy cột sáng bay đi.

Hắn hiện tại chỉ muốn tìm tới Tiểu Ma Nữ, mấy cái Chiến Thánh cảnh trung hậu kỳ Hồn Tộc Tu Sĩ, Tiêu Phàm căn bản không để trong mắt, cũng lười lãng phí thời gian.

"Muốn chạy?" Cái kia mấy cái Tu Sĩ nhìn thấy Tiêu Phàm quay đầu rời đi, còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ hãi.

"Thiên Lôi!"

"Địa Hỏa!"

Trong đó hai người đồng thời kêu to, ngay sau đó, không trung đột nhiên Thiên Lôi cuồn cuộn, mặt đất lại là Hỏa Diễm không ngớt, khí thế cuồng bạo vô cùng.

Hô hấp ở giữa, Tiêu Phàm liền bị Lôi Điện cùng Hỏa Diễm bao phủ trong đó, hoàn toàn nhìn không thấy thân ảnh.

Lôi Điện cùng Hỏa Hải bên trong, Tiêu Phàm cau mày một cái, những cái này Hồn Tộc người, rõ ràng là nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết!

Thử ngâm một tiếng, Tu La Kiếm đột nhiên xuất hiện ở trong tay, một đạo huyết sắc cầu vồng kiếm phóng lên tận trời, sắc bén lăng lệ, Lôi Điện cùng Hỏa Hải bỗng nhiên hướng về hai bên vỡ ra.

Trên không trung Hồn Tộc Tu Sĩ, nhìn thấy Tiêu Phàm bị Lôi Điện cùng Hỏa Hải bao phủ, ánh mắt lộ ra vẻ cười lạnh, sau đó lúc này, theo một đạo kiếm ngân vang tiếng vang lên, mấy người trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại cái kia.

Nhường bọn hắn càng thêm kinh hãi là, kiếm mang kia tốc độ không giảm mảy may, lần nữa hướng về bọn hắn vọt tới.

"Lui!" Trong đó một người hét lớn, nhanh chóng hướng về hai bên thối lui.

Sau đó, trong đó một người phản ứng chậm một nhịp, bỗng nhiên bị kiếm khí phá tan thành từng mảnh, hóa thành một trận huyết vụ cùng Hồn Lực tràn ngập trên không trung.

Ngay tại lúc đó, một đạo áo bào đen thân ảnh hiển lộ đi ra, lạnh lùng nhìn chằm chằm bọn hắn, cái kia ánh mắt thấy bọn hắn tim mật phát lạnh, rùng mình!

"Ngươi vậy mà giết Hồn Vân? !" Trong đó một cái rõ ràng bào nam tử trung niên kinh hãi nói, "Dám giết ta Hồn Tộc người, chúng ta sẽ để cho ngươi biết rõ hậu quả, mọi người cùng một chỗ lên, giết hắn!"

"Ồn ào!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, thân hình lóe lên, Tu La Kiếm nhẹ nhàng nhấc lên, một đạo huyết sắc lợi mang trực tiếp đem hắn một kiếm chém giết!

Tiêu Phàm mặc dù không có Linh Hồn Chiến Kỹ, nhưng là, đối mặt một cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, Tiêu Phàm cũng căn bản không cần bất luận cái gì chiến kỹ, giết chết hắn, liền cùng bóp chết một con giun dế.

Tiêu Phàm chậm rãi quay người nhìn về phía còn lại mấy người, những người kia dọa đến toàn thân run một cái, thiếu chút nữa thì quỳ sát xuống dưới.

"Ngươi, ngươi đừng tới!" Cái kia mấy người liền tựa như bị một cái ác hán bức bách tiểu cô nương, mặt xám như tro.

"Ta không đi tìm các ngươi tính sổ sách, các ngươi lại còn dám chủ động tìm tới?" Tiêu Phàm sắc mặt băng lãnh, sát cơ nở rộ mà ra, không khí nhiệt độ trong nháy mắt hạ thấp mấy độ, Tiêu Phàm đã trải qua thật lâu không hề động sát ý.

Cái kia mấy người toàn thân run rẩy không thôi, bọn hắn muốn chạy trốn, sau đó hai chân lại không nghe sai khiến.

"Dừng tay!" Muốn nhìn Tiêu Phàm sắp xuất thủ thời khắc, đột nhiên một tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.