Chương  1425: Hồn Kính Chi Thuật

Chương  1425: Hồn Kính Chi Thuật

Nghe được nơi xa tiếng hét lớn, Tiêu Phàm trên tay lại là không chần chờ chút nào, Tu La Kiếm rung động, kiếm khí gào thét, bao phủ hư không.

Kiếm khí này, có lẽ không đả thương được Linh Hồn, nhưng Hồn Tộc thế nhưng là cực kỳ đặc thù quần thể, bọn hắn đã không phải linh hồn thể, cũng không phải đơn thuần Nhục Thân, chỉ là ở vào hai loại trung gian mà thôi.

Hồn Tộc mạnh lên quá trình, cũng là thuế biến quá trình, bọn hắn Hồn Lực sẽ trở nên càng ngày càng tinh khiết, cuối cùng hoàn toàn ngưng tụ thành Linh Hồn Chi Thể.

Làm biến thành Linh Hồn Chi Thể về sau, bọn hắn cũng liền đột phá đến Chiến Thần cảnh.

Hồn Tộc sở dĩ danh xưng Thiên Sinh Thần Tộc, cũng không phải là bọn hắn tùy ý liền có thể đột phá Chiến Thần cảnh, mà là bọn hắn thuế biến quá trình, so với chủng tộc khác tới nói, dễ dàng hơn quá đúng quá nhiều.

"A ~ không muốn giết ta."

"Cửu Trưởng Lão, cứu ta!"

"Cửu Trưởng Lão, nhanh giết hắn a!"

Theo Tiêu Phàm kiếm khí tàn phá bừa bãi, cái kia mấy cái Hồn Tộc Tu Sĩ tất cả đều hét thảm lên, bọn hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm lại còn dám giết bọn hắn.

Nếu như bọn hắn biết Tiêu Phàm làm người, có lẽ liền sẽ không như thế nghĩ, Tiêu Phàm giết bọn hắn, cũng không biết bởi vì bọn hắn phía sau có người mà kiêng kị.

Những người này, từ bọn hắn giết Tiêu Phàm một khắc kia trở đi, liền đã định trước bản thân kết cục, trừ phi người tới thật có thể miểu sát Tiêu Phàm, bằng không nói, không có người nào có thể cứu đến bọn hắn.

"Làm càn!" Phẫn nộ thanh âm từ đằng xa truyền đến, người tới chính là Hồn Tộc Cửu Trưởng Lão, nàng không nghĩ tới Tiêu Phàm cũng dám tại nàng dưới mắt giết người.

Nhưng mà, Tiêu Phàm liền con mắt đều không liếc nhìn nàng một cái, thẳng đến cái kia mấy người cuối cùng hóa thành vô số Hồn Lực tràn ngập trên không trung.

Cách đó không xa theo Cửu Trưởng Lão chạy đến Hồn Tộc Tu Sĩ, phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, bất quá khiến bọn họ rất ngạc nhiên là, Cửu Trưởng Lão lại tạm thời không có xuất thủ ý tứ.

"Linh Hồn Chi Thể? Ngươi là từ Tổ Địa trốn đi ra?" Cửu Trưởng Lão nhìn chăm chú Tiêu Phàm, sắc mặt không phải rất đẹp mắt, đáy mắt chỗ sâu lóe qua nồng đậm sát ý.

Một cỗ như có như không khí thế phóng tới Tiêu Phàm, nàng nghĩ thăm dò ra Tiêu Phàm thực lực.

"Tổ Địa?" Tiêu Phàm có chút không hiểu thấu, trong lòng lại là hơi hơi chấn động, chẳng lẽ nơi này còn có giống như hắn Linh Hồn Chi Thể?

"Làm bộ hồ đồ ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết? Tộc Trưởng có lệnh, phàm là từ Tổ Địa trốn đi ra Linh Hồn Chi Thể, giết không tha!" Cửu Trưởng Lão ngữ khí bỗng nhiên biến băng lạnh.

Vừa mới nàng Hồn Lực thăm dò, đại khái có thể dò xét ra Tiêu Phàm thực lực, chỉ là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Linh Hồn Chi Lực mà thôi, chỉ cần không phải Chiến Thần cảnh Linh Hồn Chi Thể, nàng liền không sợ hãi.

"Tốt một cái giết không tha, lúc đầu Bản Điện Chủ còn không có dự định muốn các ngươi mệnh, về phần hiện tại . . ." Tiêu Phàm con ngươi vô cùng băng lãnh.

Tiểu Ma Nữ bị bọn hắn lừa gạt nhập hồn tộc Tổ Mộ, hắn trong lòng còn kìm nén một ngụm nộ khí, hiện tại Cửu Trưởng Lão vậy mà còn muốn giết hắn, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào không giận?

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm liền tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Cửu Trưởng Lão trước người, Tu La Kiếm bộc phát ra sắc bén huyết sắc lợi mang, xông thẳng Cửu Trưởng Lão ngực.

Cửu Trưởng Lão nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm chào hỏi không đánh liền giết đi lên, hơn nữa Tiêu Phàm thực lực hoàn toàn vượt qua hắn dự liệu, chí ít, tốc độ này, liền không phải nó có thể địch.

Bất quá, Cửu Trưởng Lão thân làm Hồn Tộc cường đại nhất mấy đại nhân vật một trong, phản ứng cũng cực nhanh, lách mình xuất hiện ở sau lưng, sau đó một cước đá vào bên cạnh một cái Hồn Tộc Tu Sĩ phía trên.

"Cửu ~" cái kia Hồn Tộc Tu Sĩ kinh khủng kêu thảm một tiếng, ngực cũng đã cắm một chuôi huyết kiếm, sinh cơ bên trong cơ thể nhanh chóng xói mòn.

"Liền chính mình người đều lấy ra làm kẻ chết thay, nhìn đến Hồn Tộc Trưởng Lão cũng không phải chút cái gì đồ tốt!" Tiêu Phàm ngữ khí băng lãnh, trong lời nói đều là châm chọc vẻ.

Sau một khắc, hắn con ngươi lại là rơi vào Tu La Kiếm bên trên, chỉ thấy Tu La Kiếm đang tại điên cuồng rút ra cái kia Hồn Tộc Tu Sĩ máu tươi cùng Linh Lực.

Tu La Kiếm thôn phệ máu tươi Tiêu Phàm đã sớm tập mãi thành thói quen, chỉ là bởi vì Tu La Kiếm giải phong về sau, đồng dạng máu tươi nó đều sẽ không thôn phệ.

Hồn Tộc máu tươi có lẽ là tương đối thuần túy, hoặc là ẩn chứa Huyết Mạch Chi Lực duyên cớ, Tu La Kiếm vậy mà lần nữa cắn nuốt.

Bất quá nhất làm cho Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Tu La Kiếm lại còn có thể thôn phệ Linh Hồn Chi Lực, vừa mới hắn xuất thủ, cũng tiêu hao không ít Linh Hồn Chi Lực.

Nhưng mà vừa mới trong nháy mắt, Tiêu Phàm cảm giác bản thân xói mòn Linh Hồn Chi Lực lại bị lấp đầy, như thế, chẳng phải là nói rõ bản thân Linh Hồn Chi Lực vung không hết?

Những người khác nghe được Tiêu Phàm lời nói, cũng bắt đầu đề phòng nhìn xem Cửu Trưởng Lão.

Cửu Trưởng Lão lại là tựa như cái gì đều không phát sinh đồng dạng, nói: "Hừ, hắn hồn về Tổ Mộ là hắn cả một đời vinh hạnh."

"Yên tâm, cái này cũng là ngươi vinh hạnh!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Trước kia bởi vì Trầm Huyễn Ngân duyên cớ, hắn đối Hồn Tộc Tu Sĩ ấn tượng cũng không tệ lắm, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm đối Hồn Tộc ấn tượng lại là rơi vào thung lũng.

Nhường chính mình người làm kẻ chết thay, còn tự cho là đúng, Tiêu Phàm buồn nôn nhất chính là loại người này.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm lần nữa thẳng hướng Cửu Trưởng Lão, tốc độ nhanh như Bôn Lôi.

Cửu Trưởng Lão lần này lại là lộ ra vẻ khinh thường, chỉ thấy hắn đột nhiên đưa tay vung lên, từng đạo từng đạo lưu quang đột nhiên từ tứ phía bát phương kích xạ mà đến, trong nháy mắt ngăn ở trước mặt hắn.

Bang một tiếng, Tiêu Phàm thân hình bị đẩy lui, khi hắn ngẩng đầu thời khắc, trong mắt đều là vẻ chấn động.

Trong phút chốc, Tiêu Phàm trước mắt, trong nháy mắt xuất hiện vô số Cửu Trưởng Lão, mỗi một cái đều vô cùng chân thực, chính cười lạnh nhìn xem hắn, về phần Hồn Tộc cái khác Tu Sĩ, lại biến mất.

Hoàn cảnh chung quanh không thay đổi, mà giữa thiên địa, lại chỉ còn lại Tiêu Phàm cùng cái kia vô số Cửu Trưởng Lão.

"Hồn Kính Chi Thuật?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong miệng nhỏ giọng thầm thì nói, hắn liếc nhìn lấy bốn phía, lại là không thể nhận ra cái nào một cái mới là Cửu Trưởng Lão.

"Ngươi lại còn biết rõ Hồn Kính Chi Thuật, khó trách ngươi có thể từ Tổ Địa bên trong trốn đi ra." Cửu Trưởng Lão phiêu miểu thanh âm quanh quẩn tại giữa thiên địa, không biết từ phương hướng nào truyền đến.

"Chết đi!"

Đột nhiên vô số Cửu Trưởng Lão đồng thời gầm thét, từ tứ phía bát phương hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến, mỗi một người trên người phát ra khí tức đều là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong.

Đây chính là Hồn Kính Chi Thuật cường đại, cũng là Hồn Tộc đặc thù năng lực một trong, cùng Sở Phiền cái kia Hồn Hóa chi thuật một dạng.

Hồn Kính Chi Thuật, lại là có thể thông qua Hồn Lực mô phỏng ra vô số bản thân, liền tựa như thông qua vô số tấm gương phản xạ đi ra một dạng, hơn nữa bởi vì là tự thân Hồn Lực duyên cớ, căn bản phân biệt không ra thật giả.

Đương nhiên, cái này cũng không phải là Hồn Kính Chi Thuật cường đại nguyên nhân, nàng sở dĩ như thế cường đại, là bởi vì trong thời gian ngắn, thi triển Hồn Kính Chi Thuật mô phỏng vô số bản thân, hắn thực lực cùng bản thân là giống nhau như đúc, chỉ cần cái này loại năng lực có thời gian nhất định hạn chế.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này cùng Linh Hồn Phân Liệt năng lực có chút cùng loại, nhưng Linh Hồn Phân Liệt năng lực, nhưng không có thời gian hạn chế.

Tiêu Phàm Hồn Lực quét bốn phía một cái, Cửu Trưởng Lão huyễn hóa ra bản thân, có chừng hơn 2000 cái, nói cách khác, hắn hiện tại đối mặt là hơn 2000 cái Cửu Trưởng Lão, cũng chính là hơn 2000 cái Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh.

Nếu là những người khác, đoán chừng đã sớm dọa nằm xuống, nhưng Tiêu Phàm lại là dị thường bình tĩnh, từng tia Linh Hồn Chi Lực lan tràn ra, hơn 2000 đạo thân ảnh tất cả đều in vào Tiêu Phàm não hải bên trong.

Lĩnh ngộ Kiếm Đạo Nhập Vi hắn, đối bốn phía cảm ứng cực kỳ rõ ràng, dù là những người này thoạt nhìn mặt ngoài không có bất kỳ cái gì hai loại, nhưng ở trong mắt Tiêu Phàm, lại không ngoài như vậy.

Hơn 2000 đạo bóng người cùng nhau đánh tới, đừng nói Chiến Thánh, đoán chừng là Chiến Thần cũng phải kinh hồn táng đảm, Tiêu Phàm lại là hai mắt nhắm chặt, vẫn tại tinh tế cảm ứng đến mỗi đạo thân ảnh biến hóa.

Chân hắn giẫm Kiếm Bộ, xuyên toa tại Cửu Trưởng Lão một đám Hồn Ảnh bên trong, mặc dù Tiêu Phàm cũng không dám ngạnh kháng, nhưng tránh né lại không phải vấn đề quá lớn.

Lúc này, Tiêu Phàm khóe miệng bỗng móc ra một vòng tà tà tiếu dung, khóe miệng khẽ nhếch nói: "Tìm tới!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.