Chương  1426: Tu La Luyện Ngục

Chương  1426: Tu La Luyện Ngục

Tìm tới!

Theo Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung nở rộ, hắn bỗng nhiên vung xuất thủ bên trong Tu La Kiếm, liền tựa như Trảm Thiên Kiếm Thuật một dạng, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ thấy một đạo huyết sắc quang điểm từ mũi kiếm nở rộ, giống như lưu hành đồng dạng, xuyên thủng lần lượt từng bóng người, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

"Diệt Thần!"

Tiêu Phàm một tiếng khẽ nói, cái kia huyết sắc quang điểm bên trong mềm nở rộ, hóa thành vô số kiếm khí lôi xé hư không, ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy một đạo huyết sắc Lôi Điện, hư không đều một trận rung động.

"A ~" một tiếng hét thảm truyền ra, chỉ thấy một đạo thân ảnh rơi xuống đi ra, trừ Cửu Trưởng Lão còn có thể là ai?

Giờ phút này Cửu Trưởng Lão, trên cánh tay vừa có một đạo màu đỏ tươi vết kiếm, máu tươi bay vụt, hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

"Lão yêu bà, còn có cái gì thủ đoạn?" Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh tới cực điểm, trong tay Tu La Kiếm vung ra, mỗi một kiếm, đều có một đạo thân ảnh bị Tiêu Phàm đánh nát.

Hắn từng bước một hướng về Cửu Trưởng Lão đi đến, sát khí không thèm mảy may che giấu.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể phá vỡ ta Hồn Kính Chi Thuật?" Cửu Trưởng Lão vẫn như cũ không thể tin được Tiêu Phàm có thể tìm tới nàng Bản Thể.

Phải biết, nơi này hơn 2000 cái "Nàng" vô luận là Hồn Lực khí tức, vẫn là tướng mạo, đều giống nhau như đúc a.

Trừ Chiến Thần cảnh có thể cảm ứng được Mệnh Cách riêng biệt khí tức, những người khác là không có khả năng từ Hồn Lực phán đoán đi ra.

Chiến Thần cảnh?

Cửu Trưởng Lão trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, không đợi Tiêu Phàm mở miệng nói chuyện, Cửu Trưởng Lão liền trợn to hai mắt, sau đó lại khôi phục bình tĩnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Đúng, ta thế nhưng là quên, ngươi là từ Tổ Địa đi ra, vốn chính là Chiến Thần cảnh!"

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, con ngươi không khỏi nhìn nơi xa to lớn cột sáng một cái, cột sáng đã trải qua biến thành Tử Sắc, hắn trong lòng không khỏi hồ nghi.

Hồn Tộc người đều lại nói Tổ Địa, chẳng lẽ chỗ đó chính là bọn hắn trong miệng "Tổ Địa ?

Thế nhưng là, Tổ Địa bên trong tại sao lại có Chiến Thần cảnh Linh Hồn Chi Thể đâu?

"Nhìn đến, cái này Tổ Địa có lẽ có đại bí mật." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, bất kể là cứu Tiểu Ma Nữ cũng tốt, vẫn là hiếu kỳ Hồn Tộc Tổ Địa cũng được, hắn vô luận như thế nào đều muốn đi nơi nào nhìn một chút.

Nhìn thấy Tiêu Phàm ngắm nhìn Tổ Địa vị trí, Cửu Trưởng Lão lại là cười lên: "Không hổ là Chiến Thần cảnh Linh Hồn Chi Thể, ngươi có thể đào thoát ta Hồn Ảnh, nhưng nếu như bọn chúng phong tỏa hư không tự bạo đâu?"

Nói đến đây, Cửu Trưởng Lão đột nhiên kết một cái thủ ấn, hướng về hư không đánh ra, cái khác hơn 2000 Hồn Ảnh cũng đồng thời kết ấn, hư không đột nhiên mãnh liệt run rẩy lên.

Đi theo Cửu Trưởng Lão mà đến cái khác Tu Sĩ, vội vàng thối lui đến sau lưng, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Cùng lúc đó, mấy ngàn trên ngoài vạn dặm, cái khác Hồn Tộc Trưởng Lão khẽ nhíu mày, hướng về Cửu Trưởng Lão vị trí phương hướng trông lại.

"Đây là Hồn Kính Chi Thuật Hồn Bạo? Cửu Trưởng Lão vậy mà sử dụng cái này giết địch một ngàn tổn hại tám trăm sát chiêu, chẳng lẽ gặp được cái gì cường địch?" Trong đó một cái Trưởng Lão cau mày, bình thường đến nơi này sẽ gặp phải ngoài ý muốn, nhưng có rất ít địch nhân là bọn hắn những cái này Trưởng Lão đối thủ.

"Cửu Trưởng Lão liều mạng như vậy, nhìn tới là nhìn thấy không được đồ vật, có vẻ như ta cách không phải rất gần, vừa vặn đi nhìn xem." Lại một cái Trưởng Lão mở miệng, nếu như Tiểu Ma Nữ nhìn thấy, khẳng định có thể nhận đi ra, đây là cùng Cửu Trưởng Lão xuyên cùng một cái quần Thất Trưởng Lão.

Một tòa đỉnh núi, Đại Trưởng Lão Anh bà bà cau mày một cái, sau đó lại nhìn về phía tử sắc quang trụ vị trí, cuối cùng vẫn hướng về tử sắc quang trụ vị trí đi.

Cái khác tốt mấy vị Trưởng Lão cũng là như thế, tại bọn hắn nhìn đến, lần này tới nơi này, chủ lại còn là tiến về Tổ Địa, toàn bộ Hồn Tộc Tổ Mộ bảo bối đều tại nơi đó.

Nhìn thấy Cửu Trưởng Lão đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, Tiêu Phàm cau mày một cái, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng lãnh quang, nhìn đến, cái này lão yêu bà là thật nghĩ liều mạng với hắn.

Nhìn xem chung quanh mấy ngàn đạo thân ảnh, Tiêu Phàm dứt khoát thu hồi trong tay Tu La Kiếm, trong mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, sau đó chậm rãi biến thành huyết sắc, giống như một đoàn huyết hắc sắc Hỏa Diễm tại hắn trong đôi mắt thiêu đốt.

"Đã như vậy, vậy ta cũng thử xem nó uy lực a." Tiêu Phàm trong lòng lạnh lẽo, sau đó bỗng một tiếng quát như sấm: "Tu La Luyện Ngục, mở!"

Theo Tiêu Phàm lời nói thanh âm rơi xuống, cái kia huyết hắc sắc Hỏa Diễm đột nhiên từ hắn trong hai con ngươi gào thét mà ra, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Cửu Trưởng Lão những cái kia vừa mới chuẩn bị tự bạo Hồn Ảnh, bao quát hắn bản thân, đột nhiên bị huyết hắc sắc Hỏa Diễm bao phủ, trong mắt tất cả đều tràn ngập vẻ sợ hãi.

"Đồng Thuật, ngươi vậy mà nắm giữ Linh Hồn Đồng Thuật!" Cửu Trưởng Lão kinh khủng thanh âm vang lên, nàng trợn to hai mắt, cái thứ nhất suy nghĩ chính là chạy trốn.

Đáng tiếc, nàng vừa mới lấy lại tinh thần, quanh thân liền bị huyết hắc sắc Hỏa Diễm bao khỏa, cái kia huyết hắc sắc Hỏa Diễm rõ ràng không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, nhưng lại thiêu đến nàng tê tâm liệt phế hét thảm lên.

Cái khác mấy người cũng chẳng tốt đẹp gì, bị huyết hắc sắc Hỏa Diễm bao khỏa bọn hắn, tất cả đều tại mặt đất lăn lộn, kêu rên thanh âm vang vọng chân trời.

Tu La Luyện Ngục, chính là Tu La Thần Nhãn một loại năng lực, mặc dù so ra kém lần thứ nhất mở ra hai mắt lúc uy lực, nhưng đây chính là đơn thuần Linh Hồn công kích, châm đối Hồn Tộc cùng Linh Hồn, cho dù là Chiến Thần cảnh, Tiêu Phàm cũng dám một trận chiến.

Đây cũng là hắn sở dĩ nhường Linh Hồn ly thể lớn nhất ỷ vào, nếu như không phải đụng tới Cửu Trưởng Lão cái này biến thái Hồn Kính Chi Thuật, Tiêu Phàm cũng không có khả năng thi triển.

"Tha mạng, tiền bối tha mạng ~" Cửu Trưởng Lão kêu thảm cầu xin tha thứ thanh âm truyền đến, cái này Hỏa Diễm không ngừng đốt luyện nàng thân thể, loại thống khổ này, có thể so sánh từng đao cắt đứt nàng Nhục Thể muốn thống khổ rất nhiều.

Nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không có để ý tới, chốc lát ở giữa, Tiêu Phàm xung quanh mấy trăm trượng trong phạm vi tất cả đều bị huyết hắc sắc Hỏa Diễm bao trùm, Cửu Trưởng Lão những Hồn Ảnh đó trong nháy mắt bị đốt cháy không còn, căn bản liền tự bạo cơ hội đều không có.

"Tiền bối, ta nguyện ý thần phục ngài, còn mời tha tiện tỳ một mạng." Cửu Trưởng Lão trong đôi mắt đều là khẩn cầu vẻ, nhẫn thụ lấy to lớn thống khổ, tại mặt đất không ngừng dập đầu.

Nàng đã đến tuyệt vọng biên giới, tiếp tục đốt cháy xuống dưới, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ, trừ nàng ra, nàng mang đến người đã toàn bộ ngã xuống.

"Tha cho ngươi? Vừa mới ngươi có bao giờ nghĩ tới tha ta? Các ngươi có từng nghĩ tới tha Diệp Thi Vũ?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng.

Hắn giết Cửu Trưởng Lão, có thể không phải vẻn vẹn vì bản thân, mà là vì báo thù cho Tiểu Ma Nữ mà thôi, đem Tiểu Ma Nữ đẩy vào Hồn Tộc Tổ Mộ người bên trong, trước mắt cái này Cửu Trưởng Lão nhất định là trong đó một cái.

"Ngươi, ngươi cùng Diệp Thi Vũ là quan hệ như thế nào?" Cửu Trưởng Lão thực sợ hãi, tuyệt vọng.

Bọn hắn nhường Diệp Thi Vũ đảm nhiệm Hồn Tộc Công Chúa, không phải liền là vì đem Diệp Thi Vũ lừa gạt nhập hồn tộc Tổ Mộ bên trong sao? Đối phương lại là đến cho Diệp Thi Vũ báo thù?

Nàng biết rõ, Tiêu Phàm là không có khả năng bỏ qua cho nàng.

"Ta là cái gì của hắn?" Tiêu Phàm cười, cười cực kỳ âm lãnh, hắn đã trải qua từ Cửu Trưởng Lão ánh mắt bên trong đọc hiểu một chút tin tức.

Cũng chính là bởi vì như thế, Tiêu Phàm cũng không có lập tức giết chết nàng, hắn con ngươi chậm rãi biến thanh minh, chỉ có Cửu Trưởng Lão trên người huyết hắc sắc Hỏa Diễm vẫn như cũ đang thiêu đốt.

Sau đó lạnh lùng nhìn xem Cửu Trưởng Lão nói: "Các ngươi tại sao đem Diệp Thi Vũ đẩy vào Hồn Tộc Tổ Mộ, nói cho ta biết, có lẽ có thể cho ngươi một cái thống khoái!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.