Chương  1427: Cuối cùng gặp Tiểu Ma Nữ

Chương  1427: Cuối cùng gặp Tiểu Ma Nữ

Nếu như không phải nghe được người trước mắt chính là Hồn Tộc Cửu Trưởng Lão, Tiêu Phàm đoán chừng cũng sẽ không lưu nàng một cái mạng, theo Tiêu Phàm, cái này Cửu Trưởng Lão còn có một chút giá trị lợi dụng.

Hắn muốn cứu Tiểu Ma Nữ, nhất định phải biết Hồn Tộc tại sao phải nhường Tiểu Ma Nữ tiến vào Hồn Tộc Tổ Địa, hoặc có lẽ là Chỉ Xích Thiên Nhai.

Nếu như có thể từ Cửu Trưởng Lão trong miệng biết được Tiểu Ma Nữ chỗ, đó là không còn gì tốt hơn.

Cửu Trưởng Lão cũng không có trả lời Tiêu Phàm lời nói, ngược lại phẫn nộ nhe răng trợn mắt nói: "Nhất định là Trầm Huyễn Ngân tiện nhân kia, là nàng thông tri ngươi, phải hay không phải?"

"Đã ngươi không nói, cái kia ta tự mình tiến tới!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, hắn hiện tại nhưng không có bao lâu thời gian cùng Cửu Trưởng Lão hao tổn xuống dưới.

Vừa dứt lời, hai đạo Lục Sắc lưu quang từ hắn trong con ngươi xông thẳng Cửu Trưởng Lão đi.

Cửu Trưởng Lão thấy thế, con ngươi run rẩy kịch liệt, trong miệng càng là hoảng sợ nói: "Ngươi là Tu La Điện Chủ!"

"Ngươi cứ nói đi?" Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, bỗng nhiên, cả người xông thẳng Cửu Trưởng Lão não hải bên trong, hắn hiện tại chỉ là Linh Hồn Chi Thể.

Thi triển Chủng Ma Chi Thuật dựa vào chính là linh hồn lực lượng, cho nên cũng thì tương đương với Tiêu Phàm Linh Hồn cùng chiến đấu.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm Linh Hồn rồi mới từ Cửu Trưởng Lão Ý Thức Không Gian bên trong đi ra, sắc mặt không phải rất đẹp mắt, thậm chí có chút tái nhợt, việc này Linh Hồn Chi Lực tiêu hao thể hiện.

"Không hổ là Hồn Tộc Trưởng Lão, linh hồn lực lượng so Chiến Thần Điện Đại Trưởng Lão đều muốn cường đại quá nhiều." Tiêu Phàm trong lòng một trận thổn thức, sau đó nhìn về phía Cửu Trưởng Lão nói: "Đúng, ta nghe nói luyện hóa Hồn Tộc, có thể được Hồn Tộc Chiến Hồn, không biết có thể có được cái này Hồn Kính Chi Thuật năng lực đâu?"

"Ngươi!" Cửu Trưởng Lão toàn thân kịch liệt run rẩy.

Hô

Đang lúc Tiêu Phàm có chỗ động tác, chuẩn bị luyện hóa Cửu Trưởng Lão thời điểm, chân trời đột nhiên phóng tới một vệt sáng, nhanh chóng hướng về cái phương hướng này mà đến.

Tiêu Phàm sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, chỉ bằng vào khí thế kia, so với Cửu Trưởng Lão cũng chắc chắn mạnh hơn.

Hắn vừa mới khống chế Cửu Trưởng Lão tư tưởng, đối Linh Hồn cường đại tiêu hao rất lớn, nếu như lại đến một cái Trưởng Lão, vậy nhưng không phải dễ dàng như vậy ứng phó đến.

"Tính là ngươi hảo vận!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, Tu La Kiếm một kiếm chém ra, Cửu Trưởng Lão thân thể bỗng nhiên bị kiếm khí xé nát, Tu La Kiếm điên cuồng thôn phệ cái kia huyết khí cùng Hồn Lực.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm sắc mặt khôi phục như lúc ban đầu, Linh Hồn Chi Lực cũng lần nữa đạt tới một cái đỉnh phong.

Hắn trong lòng đều ở đây cảm khái, Hồn Tộc Trưởng Lão Hồn Lực, thật đúng là không phải bình thường khủng bố, nếu quả thật muốn bạo tạc, đoán chừng Chiến Thần cảnh đều muốn trọng thương.

Quét nơi xa đạo kia lưu quang một cái, Tiêu Phàm bỗng nhiên đạp không mà lên, hướng về nơi xa bắn nhanh đi, so sánh đạo kia lưu quang nhanh hơn không ít.

Ba cái hô hấp thời gian, đạo kia lưu quang rơi vào Tiêu Phàm vị trí địa phương, người tới không phải người khác, chính là Thất Trưởng Lão.

Thất Trưởng Lão liếc nhìn lấy bốn phía, lại là không thấy bất luận cái gì thi thể, mặt đất một mảnh cháy đen, trong không khí còn tràn ngập nhàn nhạt mùi vị huyết tinh.

Nhìn qua Tiêu Phàm phương hướng rời đi, ngữ khí băng hàn nói: "Dám giết ta Hồn Tộc Trưởng Lão, ngươi trốn không thoát!"

"Vù vù ~ "

Nói xong, Thất Trưởng Lão đột nhiên lấy ra một cái đạn tín hiệu một vật, nhắc tới vài câu, bỗng nhiên hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang hướng về chân trời bay đi, chớp mắt liền không thấy tăm hơi.

Thất Trưởng Lão hít sâu một cái, nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm thoát đi phương hướng truy đi lên.

Mấy tức về sau, tại phía xa ở ngoài mấy ngàn dặm Hồn Tộc đều Trưởng Lão, mãnh liệt ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, kinh ngạc nói: "Ai mở ra Sinh Tử Triệu Lệnh?"

Đám người không có ngăn cản, chỉ thấy một vệt sáng bắn vào bọn hắn mi tâm, sau một khắc, cơ hồ tất cả mọi người đồng thời run lên, run giọng nói: "Cửu Trưởng Lão chết?"

Chỉ một thoáng, mỗi cái trên thân người đều tách ra đáng sợ sát khí, cũng không phải bọn họ cùng Cửu Trưởng Lão quan hệ tốt bao nhiêu, mà là bọn hắn những cái này Trưởng Lão quyền uy nhận khiêu khích, đây là bọn hắn tuyệt đối không cho phép.

Hiện tại chết là Cửu Trưởng Lão, kế tiếp chết là không là bọn họ đâu?

Bỗng dưng, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, sau một khắc, nhao nhao đạp không mà lên, hướng về một cái phương hướng tiến đến, cái hướng kia, chính là Thất Trưởng Lão vị trí phương hướng.

Tiêu Phàm giết Cửu Trưởng Lão, nhanh chóng hướng về tử sắc quang trụ mau chóng đuổi theo, ven đường Tiêu Phàm nhìn thấy không ít Linh Dược cùng Linh Quả, bất quá hắn đều không có nhiều nhìn một chút.

Hoa mấy canh giờ, Tiêu Phàm rốt cục không ngừng nhìn thấy cái kia tử sắc quang trụ, hơn nữa còn nhìn thấy cái kia to lớn cổ lão ngọc đài.

Quỷ dị là, dù là lẫn nhau mấy vạn dặm, cái này tử sắc quang trụ cũng cực kỳ dễ thấy, mà hiện tại cách nhau chỉ có hơn mười dặm, cột sáng cũng không có lớn bao nhiêu.

"Không hổ là Chỉ Xích Thiên Nhai, nơi này không gian thật đúng là kỳ lạ." Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, tốc độ của hắn không giảm, mấy tức về sau, liền xuất hiện ở cột sáng cách đó không xa một tòa đỉnh núi.

Làm Tiêu Phàm lần nữa đánh giá cột sáng cùng ngọc đài thời khắc, hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đáng sợ sát khí từ hắn trên người bộc phát ra, như là vỡ đê giang hà đồng dạng.

Hư không trong nháy mắt đông kết thành băng thoải mái, phiêu khởi sương tuyết, chung quanh không khí nhiệt độ bỗng hạ thấp hơn mấy chục độ, cùng lúc đó, hắn hai mắt cũng biến thành đỏ bừng.

Lạnh! Vô cùng đáng sợ lạnh!

Giờ phút này Tiêu Phàm cho người ta cảm giác quá là đáng sợ, hắn giống hệt Sát Thần lâm thế, tản ra vô tận sát khí!

Tất cả những thứ này, chỉ bởi vì hắn nhìn thấy một đạo thân ảnh, tại cái kia tử sắc quang trụ bên trong, có một đạo bạch sắc thân ảnh nổi lơ lửng.

Cái này đạo thân ảnh không phải người khác, chính là Tiểu Ma Nữ!

"Hô!" Tiêu Phàm không chút do dự xông ra, hướng về cái kia tử sắc quang trụ bay đi, hắn đã trải qua không lo được bất kỳ nguy hiểm nào, chỉ muốn cứu ra Tiểu Ma Nữ.

Trong mắt của hắn, chỉ có Tiểu Ma Nữ!

Hắn trong lòng, đối Hồn Tộc tràn ngập vô tận lửa giận.

"Hồn Tộc, các ngươi liền thay Tiểu Ma Nữ cầu nguyện a." Sát khí nặng nề thanh âm quanh quẩn tại Tiêu Phàm trong đầu.

Nếu như Tiểu Ma Nữ không có xảy ra chuyện còn tốt, hắn không biết sát tâm nổi lên, nếu như Tiểu Ma Nữ xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, Tiêu Phàm tuyệt đối không ngại đồ Hồn Tộc!

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền đi tới tử sắc quang trụ bên ngoài, giờ phút này tử sắc quang trụ, đã trải qua chậm rãi hướng về huyết sắc biến hóa, bất quá Tiêu Phàm cũng căn bản không có để ý tới, không chút do dự xông đi vào.

Ầm một tiếng, Tiêu Phàm bị một cỗ to lớn lực phản chấn đánh bay, Tử Huyết ánh sáng màu trụ vụt sáng vụt sáng, tản ra một loại huyền diệu ba động.

"Tiểu Ma Nữ!" Tiêu Phàm ra sức gào thét lớn, hắn lấy ra Tu La Kiếm điên cuồng vũ động, hắn giống hệt một người điên, triệt để mất lý trí đồng dạng.

Thế nhưng, cái kia Tử Huyết ánh sáng màu trụ căn bản bất động mảy may, thậm chí ngay cả lắc lư đều không có.

Tiêu Phàm không biết mệt mỏi một kiếm một kiếm chém ra, một bên không ngừng gào thét, hắn thi triển tất cả vốn liếng, chỉ muốn may mắn Tiểu Ma Nữ.

Tử Huyết ánh sáng màu trụ bên trong Tiểu Ma Nữ, thân thể dựng thẳng phiêu phù tại chỗ, tựa như ngủ đồng dạng, bất quá nàng sắc mặt mười điểm trắng bệch, thậm chí ngay cả tóc đều biến trắng bệch lên.

Tại nàng quanh thân, có hai cỗ lực lượng đang không ngừng giao phong, bất quá trong đó một cỗ rõ ràng chiếm thượng phong, không ngừng rút ra lấy Tiểu Ma Nữ thể nội một loại nào đó lực lượng.

"Tiểu Ma Nữ, ta không nên cho ngươi đi Hồn Tộc!"

"Tiểu Ma Nữ, ngươi nhất định sẽ không có việc gì, ngươi không phải nói còn muốn bồi ta cùng thế giới là địch sao?"

"Tiểu Ma Nữ, ta còn không có cưới ngươi, ngươi tỉnh lại a!"

. . .

Tiêu Phàm dốc hết toàn lực gào thét, tâm hắn hung hăng co quắp, trong hốc mắt có hơi nước bốc hơi, giống như Tiểu Ma Nữ lúc trước tỉnh lại biến thành Tu La Hoàn Toàn Thể hắn đồng dạng, Tiêu Phàm cũng không ngừng cho Tiểu Ma Nữ lực lượng!

Hắn biết rõ, hiện tại không phải phẫn nộ thời điểm, hắn khác không có hy vọng xa vời, chỉ muốn tỉnh lại Tiểu Ma Nữ.

Thời gian một hơi một hơi trôi qua, Tiêu Phàm cũng không biết kêu gọi bao lâu, ngay tại hắn gần như tuyệt vọng thời điểm, một đạo suy yếu thanh âm vang lên.

"Phu quân, là ngươi sao?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.