Chương  1428: Âm Dương Tỏa Thiên Trận

Chương  1428: Âm Dương Tỏa Thiên Trận

Cái kia thanh âm mặc dù hết sức yếu ớt, nhưng nghe tại Tiêu Phàm trong tai, lại tựa như kinh lôi đồng dạng, cái kia màu đỏ tươi con ngươi bỗng nhiên nâng lên, trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc.

Chỉ là bởi vì cái kia bốc hơi hơi nước, nhường Tiêu Phàm nhìn qua tựa như cười khổ không được đồng dạng.

"Tiểu Ma Nữ!" Tiêu Phàm xao động mà điên cuồng tâm rốt cục bình tĩnh không ít, vội vàng xuất hiện ở Tử Huyết Sắc Quang Trụ bên ngoài, lo lắng nhìn xem Tiểu Ma Nữ.

"Phu quân, ta không phải nằm mơ a?" Tiểu Ma Nữ trên mặt lộ ra buồn bã tiếu dung, cái kia điềm đạm đáng yêu thần sắc, để cho người ta nhịn không được trìu mến.

Lúc này mới hơn hai năm chưa từng thấy, một mực hoạt bát đáng yêu, làm người lạc quan Tiểu Ma Nữ lại là thành thục rất nhiều, hơn nữa gầy gò không ít.

Nhìn xem óng ánh trong suốt sợi tóc màu trắng, Tiêu Phàm tâm nhịn không được nắm chặt đau nhức, hắn hi vọng Tiểu Ma Nữ chỗ tiếp nhận hết thảy đều nhường tự mình tiến tới gánh chịu.

"Là ta, là ta." Tiêu Phàm kích động không nói nên lời, hắn cưỡng ép bình tĩnh xuống tới, nhìn thấy Tiểu Ma Nữ còn sống, hắn suy nghĩ biến thanh minh rất nhiều.

Sau đó vội vàng hỏi: "Tiểu Ma Nữ, chuyện gì xảy ra, ta muốn thế nào mới có thể cứu ngươi?"

"Ta rất khỏe, ngươi yên tâm, ta nhất định hảo hảo xuất hiện ở bên cạnh ngươi!" Tiểu Ma Nữ lắc đầu, ánh mắt kiên định lạ thường, như có Tiêu Phàm tại bên người nàng, nàng nên cái gì đều không lo lắng.

Chỉ một thoáng, nàng bên ngoài thân cái kia hai cỗ lực lượng đột nhiên phát sinh hoàn toàn tương phản biến hóa, nguyên bản bảo hộ Tiểu Ma Nữ cỗ lực lượng kia, đột nhiên lại tăng trưởng không ít, hơn nữa tại nhanh chóng tăng cường.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, cỗ lực lượng kia liền tránh thoát đối phương áp chế.

Tiêu Phàm thấy thế, cau mày, hắn nhớ kỹ Trầm Huyễn Ngân đã từng nói qua, Hồn Tộc sở dĩ tồn tại, là vì phong ấn một cái Ma Đầu.

Nhưng là hiện tại, Tiểu Ma Nữ quanh thân đã có hai cỗ lực lượng tại giao phong, chuyện này là sao nữa đâu?

Chẳng lẽ thực sự là Hồn Tộc Tiên Tổ có linh, tại trợ giúp Tiểu Ma Nữ?

Nhìn thấy Tiểu Ma Nữ trên mặt huyết sắc gia tăng không ít, Tiêu Phàm cũng tạm thời yên tâm, chí ít, thời gian ngắn tới nói, Tiểu Ma Nữ hẳn là không có nguy hiểm sinh mạng gì.

Hắn tin tưởng, Tiểu Ma Nữ sẽ không lừa hắn, có lẽ Tiểu Ma Nữ đang cùng một loại nào đó cường đại Ý Chí đối kháng, căn bản không rảnh bận tâm cái khác.

Mà hắn Tiêu Phàm đến, lại cho Tiểu Ma Nữ sống sót dũng khí, bộc phát ra Ý Chí tiềm năng, liền tựa như lúc trước Tiểu Ma Nữ tỉnh lại hắn đồng dạng.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm lúc này mới quay đầu cẩn thận đánh giá phía dưới rộng lớn ngọc đài, ngọc đài cực kỳ cổ lão, phía trên Hồn Văn mười điểm rườm rà, cũng hẳn là Thủy Tổ Cấp Hồn Văn, Tiêu Phàm trong thời gian ngắn cũng nhìn không minh bạch.

Sau đó hắn tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm một chút tin tức, chỉ có quan hệ với Chỉ Xích Thiên Nhai ghi chép.

Chỉ Xích Thiên Nhai, cũng chính là Hồn Tộc Tổ Mộ, đã trải qua tồn tại trên vạn năm thời gian, nơi này có gột rửa linh hồn lực lượng.

Tại bên ngoài, cho dù Chiến Thần Linh Hồn, cũng sẽ rất nhanh biến mất, không nói có thể hay không phát huy ra đầy đủ thực lực, chính là yên ổn tồn tại đều là một vấn đề.

Nhưng Chỉ Xích Thiên Nhai cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt, tiến vào nơi này, Linh Hồn Chi Lực chẳng những sẽ không tiêu tán, hơn nữa còn sẽ từ từ tăng cường, vĩnh viễn tồn tại hạ đi.

Tiến vào Chỉ Xích Thiên Nhai đến nay, Tiêu Phàm có loại rõ ràng cảm giác, cái kia chính là bản thân nhìn thấy tất cả không chỉ là trong thị giác chênh lệch, còn có về thời gian chênh lệch, nơi này tốc độ thời gian trôi qua, so ngoại giới chậm rất nhiều rất nhiều.

Trước đó chạy tới nơi này, Tiêu Phàm đã trải qua rõ ràng cảm nhận được, cái này Thông Thiên cột sáng rõ ràng nhìn qua rất gần, cũng rất khó đụng chạm đến.

Lúc này, Tiêu Phàm tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm tới một đầu mười điểm đặc biệt mà sơ lược tin tức, nhường hắn trong lòng kinh hãi không thôi.

"Chỉ Xích Thiên Nhai, Hồn Tộc chí bảo!" Tiêu Phàm nhỏ giọng thầm thì đi ra, nhưng trong lòng cực kỳ không bình tĩnh.

Hồn Tộc Tổ Mộ, cũng chính là Chỉ Xích Thiên Nhai lớn bao nhiêu, Tiêu Phàm đã trải qua cắt thân thể sẽ đến, lớn như vậy một vùng không gian, lại là một kiện pháp bảo?

Đừng nói Tiêu Phàm không thể tin được, chính là Chiến Thần cảnh cường giả cũng không thể tin được a.

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm cũng không phải là từ Hồn Tộc tiến vào Chỉ Xích Thiên Nhai, mà là từ ngoại giới tiến đến, cái này chẳng phải là nói món chí bảo này một mực cất giữ trong Đông Hải bên trong?

Vì cái gì Tô Họa như thế rõ ràng thông hướng Chỉ Xích Thiên Nhai đường đâu? Chẳng lẽ liền bởi vì nàng là Thiên Nhân Tộc, tính ra tất cả tin tức sao?

Hơn nữa, Tô Họa còn nhường Tiêu Phàm cho nàng mang 100 khỏa Mệnh Nguyên Châu, cho đến bây giờ, Tiêu Phàm cũng không thấy đến cái gọi là Mệnh Nguyên Châu.

Bỗng nhiên lảo đảo đầu, Tiêu Phàm phát hiện, cái này Hồn Tộc bí mật cũng không nhỏ, chí ít không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, chỉ là hắn không biết, cái này đặc thù tộc đàn đến cùng đang mưu đồ lấy cái gì.

"Cái này Hồn Văn đúng là phong ấn văn, hơn nữa ẩn chứa Thời Không Chi Lực, so Thiên Cơ Đồ cũng không thua bao nhiêu." Tiêu Phàm nhìn xem cái kia Hồn Văn, lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên.

Chẳng lẽ ngọc này đài phía dưới, chính là Trầm Huyễn Ngân trong miệng phong ấn Ma Đầu? Hồn Tộc đem Tiểu Ma Nữ lừa gạt vào nơi này, chính là dùng để phong ấn Ma Đầu?

Thế nhưng là nhìn xem Tiểu Ma Nữ thần sắc, cũng không giống a, nếu như Tiểu Ma Nữ biết rõ việc này, lấy nàng thiện lương tâm tính, nhất định sẽ cam nguyện hy sinh vì nghĩa.

Mà hiện tại, Tiểu Ma Nữ lại là lại cố gắng chống lại lấy, điều này nói rõ, Tiểu Ma Nữ không phải tự nguyện.

"Chờ đã!" Tiêu Phàm đột nhiên thần sắc trầm xuống, lách mình hướng về ngọc đài phía trên bay đi, hắn dọc theo ngọc đài chung quanh liếc nhìn một vòng, mỗi một đạo Hồn Văn cũng biết tích lạc ấn tại não hải bên trong, cũng bắt đầu suy tính lên.

Lúc này, những cái kia rườm rà Hồn Văn bỗng nhiên một phân thành hai, hóa thành hai bức Hồn Văn Đồ xuất hiện ở Tiêu Phàm não hải bên trong.

"Ta biết rõ, đây là Nhật Nguyệt nghịch loạn trận cùng càn khôn tỏa linh trận, sau đó cấu thành càng thêm bá đạo Âm Dương Tỏa Thiên Trận!" Tiêu Phàm sắc mặt biến âm trầm.

Khó trách hắn nhìn không ra trận này văn lai lịch, nguyên lai là hai cái Thần Cấp đại trận, hơn nữa lẫn nhau xảo diệu dung hợp tại cùng một chỗ, dung hợp thành càng đáng sợ hơn Trận Pháp.

Âm Dương Tỏa Thiên Trận dùng tới làm cái gì, Tiêu Phàm rất rõ ràng, đây chính là dùng để lấn trời ạ, này Trận Pháp bên trong, ngăn cách tất cả, phong bế tất cả!

"Nơi này vừa phong ấn tuyệt đối không phải tuyệt thế hung ma!" Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói, hắn trước tiên làm ra phán đoán.

Nếu quả thật là phong ấn tuyệt thế hung ma, lại có cần gì phải lừa gạt Thượng Thiên, phòng ngừa người khác dò xét đâu? Nhường Chiến Hồn Đại Lục những người khác biết rõ không phải càng tốt sao?

Nhiều người sức mạnh lớn, Chiến Hồn Đại Lục cường giả coi như diệt không được tuyệt thế hung ma, chí ít cũng có thể giúp Hồn Tộc một chút sức lực a.

Hơn nữa, Hồn Tộc của mình mình quý, liền Đệ Thập Trọng Tu La Truyền Thừa ký ức bên trong đều không có ghi lại Hồn Tộc vị trí cùng Chỉ Xích Thiên Nhai cụ thể tin tức, cái này cũng từ khía cạnh nói rõ một vấn đề.

Hồn Tộc có lẽ đang tiến hành một cái thiên đại bí mật, sợ người khác biết rõ.

Lại liên tưởng đến Hung Long Hải Cốc bên ngoài Thái Âm Cốt Long, đây chính là tuyệt thế Chiến Thần cấp cường giả a, Thiên Hạ Đệ Nhất Long có thể không phải nói không.

Mà cường giả như vậy, vậy mà thủ hộ lấy Chỉ Xích Thiên Nhai nhập khẩu, cũng đủ để chứng minh một vài vấn đề.

"Đáng tiếc, bằng vào ta thực lực, còn không phá nổi cái này Âm Dương Tỏa Thiên Trận, bằng không nói, ta nhất định muốn mở nó ra không thể!" Tiêu Phàm trong lòng âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn cũng phải nhìn xem, đến cùng Hồn Tộc đang tiến hành cái gì đại bí mật, kém chút nhường Tiểu Ma Nữ hãm sâu trong đó.

Nghĩ vậy, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tiểu Ma Nữ, hắn biết rõ, Tiểu Ma Nữ chính là bị Nhật Nguyệt nghịch loạn trận khốn ở, trong lúc nhất thời không cách nào thoát thân.

Bất quá hắn nghi hoặc là, vì sao sẽ tồn tại một loại nào đó lực lượng tại rút ra nàng Hồn Lực, mà đổi thành một loại lực lượng lại đang điên cuồng bảo hộ lấy Tiểu Ma Nữ.

Hô hô! Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nơi đó, đang có mấy đạo lưu quang theo nhau mà tới, người chưa đến, băng lãnh khí tức cũng đã khóa chặt Tiêu Phàm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.