Chương  1429: Ai cũng cứu không được hắn?

Chương  1429: Ai cũng cứu không được hắn?

Tiêu Phàm cảm nhận được cái kia một cỗ cường đại khí tức, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiểu Ma Nữ vị trí cột sáng bên người, đề phòng nhìn chằm chằm bốn phía.

Những cái kia lưu quang càng ngày càng gần, tại Tiêu Phàm trong con mắt nhanh chóng biến lớn, lúc này, tứ phía bát phương đều xuất hiện không ít thân ảnh, tất cả đều băng lãnh nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Hư không nhấc lên một trận cuồng bạo Hồn Lực phong bạo, tại cái kia cỗ Hồn Lực ba động dưới, Tiêu Phàm liền tựa như giọt nước trong biển cả, tùy thời đều có thể chôn vùi.

Bất quá Tiêu Phàm dưới chân tựa như cắm rễ đồng dạng, đứng ở hư không không nhúc nhích, ánh mắt như kiếm, trán phóng sắc bén quang mang.

"Đại Trưởng Lão, chính là hắn giết Cửu Trưởng Lão!" Trong đó một cái bà lão mở miệng nói, chính là Thất Trưởng Lão, nàng chạy tới thời điểm, Tiêu Phàm đã trải qua trốn.

Vừa dứt lời, vô số băng lãnh ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Tiêu Phàm trên người, nếu như ánh mắt có thể giết người, Tiêu Phàm đoán chừng đã trải qua vạn tiễn xuyên tâm.

"Dị Tộc, chạy ra Tổ Địa, nguyên bản còn có thể cho ngươi một cái thống khoái, nhưng giết ta Hồn Tộc Cửu Trưởng Lão, dù là đem ngươi thiên đao vạn quả cũng không chối từ!"

"Hắn là Linh Hồn Chi Thể, thiên đao vạn quả sẽ không cảm thấy đau đớn, phải dùng Thiên Hỏa nấu luyện hắn Thần Hồn vạn năm, nhường hắn minh bạch đắc tội Hồn Tộc hậu quả!"

"Giết hắn, vì Cửu Trưởng Lão báo thù, vì Hồn Tộc chính danh!"

Hồn Tộc Tu Sĩ phẫn nộ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, bốn phía còn có không ít người nhanh chóng dám đến, Tiêu Phàm đối mặt áp lực càng lúc càng lớn.

"Dị Tộc?" Tiêu Phàm rốt cục có chỗ động tĩnh, trên mặt lộ ra băng lãnh tiếu dung.

Nhiều đời như vậy Tu La Điện Chủ, còn từ không người nào dám xưng bọn hắn vì Dị Tộc, trên vạn năm thời gian đến nay, Tu La Điện Chủ có thể vẫn luôn tại thủ hộ lấy Nhân Tộc, thủ hộ lấy cái thế giới này.

Dù là trên lưng vô số bêu danh cũng sẽ không tiếc, dù là bị người đâm cột sống cũng thờ ơ! Nhưng là, còn từ không người nào dám mắng Tu La Điện Chủ vì Dị Tộc!

"Giết hắn!" Đại Trưởng Lão Anh bà bà nhàn nhạt mở miệng, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng lăng lệ quang mang.

"Hô hô!"

Theo Anh bà bà một tiếng, lần lượt từng bóng người hướng về Tiêu Phàm đạp không đi đến, đáng sợ Hồn Lực khí thế ép tới Tiêu Phàm thân hình đều biến bắt đầu vặn vẹo.

"Dừng tay!" Đột nhiên, một tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến, tất cả mọi người thân hình ngưng một cái, theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy một bộ váy trắng Trầm Huyễn Ngân sốt ruột đạp không mà tới.

"Các ngươi không thể giết hắn!" Trầm Huyễn Ngân vội vàng kêu lên, nàng thế nhưng là biết rõ Tiêu Phàm thân phận, nếu như Tiêu Phàm chết ở Hồn Tộc trong tay, cái khác Cổ Tộc biết rõ, lại sẽ thấy thế nào Hồn Tộc đâu?

"Huyễn Ngân, ngươi càng đến càng làm càn!" Thất Trưởng Lão lạnh lùng quét Trầm Huyễn Ngân một cái, sau đó tức giận nói: "Còn lo lắng cái gì? Giết hắn!"

"Ai dám động đến hắn, Bản Cung liền nhường hắn từ Hồn Tộc xóa tên!" Đang lúc Trầm Huyễn Ngân lộ ra vẻ lo lắng thời điểm, một đạo hơi có vẻ suy yếu thanh âm vang vọng hư không.

Chỉ một thoáng, tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều rơi vào Tử Huyết Sắc Quang Trụ Tiểu Ma Nữ trên người, theo thời gian đưa đẩy, Tử Huyết Sắc Quang Trụ lại từ từ biến thành Tử Sắc, Huyết Sắc chậm rãi tiêu tán mà mở.

"Ngươi vậy mà không chết? !" Thất Trưởng Lão kinh ngạc nhìn xem Tiểu Ma Nữ, mới vừa nói ra câu nói này, nàng ngay tại biết rõ tự mình nói sai.

Kỳ thật không ngừng Thất Trưởng Lão kinh ngạc, cái khác Trưởng Lão cũng là kinh ngạc không thôi, bọn hắn vừa mới ánh mắt đều ở đây Tiêu Phàm trên người, cho nên không phát hiện Tiểu Ma Nữ thân ảnh.

Thẳng đến nghe được Tiểu Ma Nữ sinh ý, bọn hắn mới chú ý tới Tiểu Ma Nữ tồn tại.

"Làm sao, Thất Trưởng Lão ước gì Bản Cung chết sao?" Tiểu Ma Nữ thần sắc khôi phục không ít hồng nhuận phơn phớt, tựa như Tiêu Phàm đến, cho nàng vô hạn lực lượng.

"Ngươi!" Thất Trưởng Lão thanh âm trì trệ, Tiểu Ma Nữ thế nhưng là bọn hắn Thập Đại Trưởng Lão công nhận Hồn Tộc Công Chúa, nếu như hiện tại phản bác Tiểu Ma Nữ nói, chẳng phải là trò đùa?

Chỉ cần Tiểu Ma Nữ một ngày là Hồn Tộc Công Chúa, địa vị ngay tại bọn hắn những cái này Trưởng Lão phía trên, không có người nào có thể vũ nhục nàng!

"Chúng ta tự nhiên không hy vọng Công Chúa xảy ra chuyện, chỉ là tổ huấn không thể trái, Hồn Tộc Tổ Mộ xuất hiện Linh Hồn Chi Thể, giết không tha!" Đại Trưởng Lão thản nhiên nói, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

Tựa như Tiểu Ma Nữ cái này cái gọi là Công Chúa, dưới cái nhìn của nàng, chỉ là một chuyện cười mà thôi.

Cái khác Trưởng Lão ánh mắt cũng chẳng tốt đẹp gì, cái gì Hồn Tộc Công Chúa, tại bọn hắn nhìn đến cái gì đều không phải.

Chỉ là bọn hắn không hiểu là, tại sao Tiểu Ma Nữ đến bây giờ còn sống sót, trước kia Hồn Tộc Công Chúa tiến vào Hồn Tộc Tổ Mộ, đều là chết a.

"Giết!" Thất Trưởng Lão có thể nói là Đại Trưởng Lão hàng đầu tùy tùng, tự nhiên cái thứ nhất hưởng ứng Đại Trưởng Lão lời nói.

"Đại Trưởng Lão nói không sai, Tộc Trưởng cùng các vị tộc lão rời đi thời khắc, nói cho chúng ta, Tổ Mộ bên trong xuất hiện một khi xuất hiện Linh Hồn Chi Thể, giết không tha!"

Cái khác Trưởng Lão cũng lấy lại tinh thần đến, tất cả đều hung thần ác sát nhìn xem Tiêu Phàm, hoàn toàn không đem Tiểu Ma Nữ cái này Hồn Tộc Công Chúa đặt ở trong lòng.

Tiểu Ma Nữ trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, nàng biết rõ bản thân cái này Hồn Tộc Công Chúa không có quá đa phần lượng, nhưng nghĩ đến ngăn cản các vị Trưởng Lão xuất thủ là đủ.

Dù sao, Hồn Tộc không có Tộc Trưởng, chính là Công Chúa to lớn nhất, có thể nàng không nghĩ tới Đại Trưởng Lão trong miệng vậy mà đột nhiên toát ra Hồn Tộc tổ huấn.

Nàng cái này Hồn Tộc Công Chúa, lại như thế nào cũng không có Hồn Tộc tổ huấn lớn a.

"Yên tâm, ta sẽ không có việc." Tiêu Phàm quay đầu về Tiểu Ma Nữ nhếch miệng cười nói, sau đó chậm rãi quay người, cái kia tiếu dung bỗng nhiên hóa thành vô tận sát khí.

"Đại Trưởng Lão, các ngươi không thể giết hắn, các ngươi nếu giết hắn, Hồn Tộc sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục!" Lúc này, Trầm Huyễn Ngân đột nhiên lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, lớn tiếng gào thét.

"Ta Hồn Tộc vạn năm bất diệt, giết hắn một cái Linh Hồn Chi Thể, sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục? Huyễn Ngân, ngươi lại hung hăng càn quấy, nói chuyện giật gân, đừng trách Bản Trưởng Lão không khách khí! Hôm nay, ai cũng cứu không được hắn!" Thất Trưởng Lão khịt mũi coi thường, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

Đừng nói một cái Chiến Thánh cảnh Linh Hồn Chi Thể, chính là Chiến Thần cảnh Linh Hồn Chi Thể bọn hắn đều đã từng hợp lực giết chết qua, nhưng Hồn Tộc vẫn như cũ bình yên vô sự.

Nếu như không phải Trầm Huyễn Ngân Linh Hồn Chi Lực mười điểm thuần túy, tương lai có lẽ còn có chút giá trị lợi dụng, những cái này Hồn Tộc Trưởng Lão đoán chừng đã sớm động thủ.

"Ta không phải nói chuyện giật gân, các ngươi có thể biết rõ hắn là ai?" Trầm Huyễn Ngân vô cùng nóng nảy, nếu như Tiêu Phàm chỉ là trước kia thực lực, Trầm Huyễn Ngân tự nhiên không cần lo lắng.

Nhưng mấu chốt là, Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Thể liền không được yếu tại bọn hắn Hồn Tộc Trưởng Lão, lại tăng thêm Tiêu Phàm thân phận, giết bọn hắn Hồn Tộc người, hoàn toàn dễ như trở bàn tay.

Trầm Huyễn Ngân trong lòng may mắn là, Tiêu Phàm có vẻ như còn không biết bản thân ưu thế, cho nên nàng muốn cho các vị Trưởng Lão hiện tại dừng tay, có lẽ còn có khả năng cứu vãn.

Một khi Tiêu Phàm bại lộ ra thân phận, Hồn Tộc thực khả năng chính là lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

"Chính là Thiên Vương lão tử, hôm nay, ta cũng giết định!"

"Không sai, ai cũng cứu không được ngươi!"

"Phạm ta Hồn Tộc Tổ Mộ, giết ta Hồn Tộc Trưởng Lão, há có thể lưu hắn?"

Nguyên một đám Trưởng Lão la ầm lên, sát khí nặng nề, hoàn toàn là khó chơi, tại bọn hắn nhìn đến, hôm nay ai cũng ngăn cản không được bọn hắn giết chết Tiêu Phàm quyết tâm.

Dứt lời, bọn hắn cũng không còn để ý tới Trầm Huyễn Ngân, thậm chí có mấy cái Trưởng Lão phát ra sát khí liền Trầm Huyễn Ngân đều bao phủ xuống dưới, nếu như có thể diệt trừ Trầm Huyễn Ngân, đối với trong đó một chút Trưởng Lão tới nói cũng là một chuyện tốt.

Ngược lại là Thất Trưởng Lão lại là lộ ra vẻ lo lắng, bởi vì Trầm Huyễn Ngân là nàng nhất xem trọng người, tương lai cực có khả năng trở thành Hồn Tộc Công Chúa người.

Trầm Huyễn Ngân thấy thế, trong mắt lóe lên một tia tuyệt vọng, Hồn Tộc thậm chí ngay cả nàng đều muốn giết?

Thế nhưng là, thực tùy ý các Trưởng Lão ra tay với Tiêu Phàm sao?

Không thể! Thân làm Hồn Tộc một phần tử, không thể trơ mắt nhìn xem Hồn Tộc hủy diệt.

Đang lúc Trầm Huyễn Ngân chuẩn bị mở miệng gào thét thời khắc, một cái tay khoác lên bả vai nàng bên trên, nói: "Thẩm cô nương, ngươi yên tâm, xem ở ngươi trên mặt mũi, ta sẽ không hủy diệt Hồn Tộc, chỉ giết người đáng chết!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.