Chương  1430: Ta không cần ai tới cứu

Chương  1430: Ta không cần ai tới cứu

Ta sẽ không hủy diệt Hồn Tộc, chỉ giết người đáng chết!

Tiêu Phàm thanh âm không lớn, nhưng vẫn như cũ hảo hảo nhiều người nghe được, tại bọn hắn nhìn đến, tiểu tử này nhất định chính là điên, lúc này còn nghĩ hủy diệt Hồn Tộc?

Hồn Tộc là dễ dàng như vậy hủy diệt sao? Nếu như có thể, vạn năm qua, Hồn Tộc đã sớm không còn tồn tại?

Chỉ có Trầm Huyễn Ngân biết rõ, Tiêu Phàm không phải đang nói đùa, không vì cái gì khác, liền bởi vì hắn là Tu La Điện Chủ!

"Thật xin lỗi!" Trầm Huyễn Ngân hai mắt đỏ bừng, hơi nước bốc hơi, đột nhiên hướng về phía Tiêu Phàm làm một lễ thật sâu.

Là nàng đem Tiểu Ma Nữ đưa vào Hồn Tộc, mà hiện tại, Tiểu Ma Nữ kém chút bỏ mình, nàng có trốn tránh không được trách nhiệm.

"Thật xin lỗi ta không phải ngươi, mà là bọn hắn!" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, hắn không có trách cứ Trầm Huyễn Ngân ý tứ, nếu như không phải Trầm Huyễn Ngân, Tiểu Ma Nữ khả năng thực đã chết.

Bởi vì hắn đến, Tiểu Ma Nữ lại có sống sót hi vọng, Tiêu Phàm là phát ra từ nội tâm cảm kích Trầm Huyễn Ngân.

Dứt lời, Tiêu Phàm nắm lấy Tu La Kiếm chậm rãi hướng về phía trước đi đến, đối mặt Hồn Tộc mấy chục người cường thế đánh giết, Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì sợ hãi.

Nếu như trước đó hắn còn có kiêng kị nói, nghe được Trầm Huyễn Ngân lời nói về sau, Tiêu Phàm đột nhiên minh bạch cái gì.

Đối mặt đừng Chiến Thánh đỉnh phong, Tiêu Phàm có lẽ còn muốn có chỗ cố kỵ, nhưng là đối mặt Hồn Tộc người, Tiêu Phàm xác thực không cần thiết e ngại tất yếu, tất cả những thứ này, vẻn vẹn bởi vì hắn Tiêu Phàm là Tu La Điện Chủ.

"Giết a!"

Mấy cái Chiến Thánh cảnh trung hậu kỳ Tu Sĩ dẫn đầu đánh giết mà đến, sôi trào mãnh liệt Hồn Lực ba động chấn động tứ phương, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm lồng che đậy ở trong đó.

Nhưng mà, Tiêu Phàm nhưng như cũ từng bước một đi lên phía trước, không có bất kỳ cái gì xuất thủ ý tứ.

Cái kia mấy cái Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ thấy thế, ánh mắt lộ ra tàn nhẫn tiếu dung, cái này gia hỏa sẽ không dọa sợ đi, thậm chí ngay cả hoàn thủ lực lượng đều không có.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, dẫn đầu nhào về phía Tiêu Phàm cái kia mấy cái Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, bỗng nhiên ngừng thân hình, thân thể còn duy trì nghiêng về phía trước động tác, mà thân thể lại giằng co tại nguyên chỗ, tựa như bên trong Định Thân Thuật đồng dạng.

Hơn nữa, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, tại tất cả mọi người kinh hãi ánh mắt bên trong tổng cộng, cái kia mấy cái Hồn Tộc Tu Sĩ đột nhiên bạo tán mà ra, hóa thành vô số huyết vụ tràn ngập tứ phương, Hồn Lực ba động hướng về bốn phía khuếch tán đi.

"Cái gì?" Những người khác hoàn toàn mắt trợn tròn, không biết vì sao nhìn xem phía trước.

Tiêu Phàm căn bản chưa từng động thủ a, bọn hắn người tại sao sẽ đột nhiên bạo đâu?

Nếu như Tiêu Phàm chính diện giao phong giết chết bọn hắn, bọn hắn có lẽ còn có thể lý giải, nhưng là hiện tại, này quỷ dị tràng diện hoàn toàn vượt qua Hồn Tộc Tu Sĩ nhận biết.

Cái này cũng quá quỷ dị, vậy mà giết người ở vô hình, nhiều người như vậy căn bản không thấy rõ ràng Tiêu Phàm là như thế nào xuất thủ.

Hậu phương những người kia, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập sợ hãi, nhìn thấy Tiêu Phàm tiếp tục hướng về bọn hắn đi tới, bọn hắn cũng từng bước một hướng về hậu phương thối lui.

"Người trẻ tuổi, ngươi lại còn biết như thế quỷ dị sát thuật, ta xem ngươi có thể thi triển bao lâu!" Thất Trưởng Lão hét lớn, "Tất cả mọi người không cho phép lui lại, người vi phạm trục xuất Hồn Tộc, cùng một chỗ lên, giết hắn!"

"Giết a!"

Nghe được Thất Trưởng Lão nói, những người kia trong lúc nhất thời lại quên sợ hãi, trục xuất Hồn Tộc, cái này có thể không phải bọn hắn muốn.

Một khi thoát ly Hồn Tộc bảo hộ, Chiến Hồn Đại Lục người biết rõ bọn hắn thân phận, bọn hắn đoán chừng liền được đang chạy trốn bên trong sống qua ngày.

"Thật sự cho rằng ta không dám giết sao? Ta nhớ kỹ các ngươi Hồn Tộc Cửu Trưởng Lão nói qua, chết ở hồn về Tổ Mộ, là các ngươi Hồn Tộc vinh hạnh, vậy ta liền thành toàn các ngươi a." Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng.

Cái kia tiếu dung, mười điểm băng lãnh, tràn ngập khinh thường cùng trào phúng, hắn Tiêu Phàm là ai, hắn nhưng là Tu La Điện Chủ, lại làm sao có thể đối tượng giết chính mình người nhân từ nương tay đâu?

Bành bành bành ~

Từng tiếng nổ vang truyền ra, phàm là tới gần Tiêu Phàm mười trượng trong phạm vi Hồn Tộc Tu Sĩ, tất cả đều không có chút nào ngoài ý muốn nổ tung, cực kỳ không hiểu thấu, nhưng lại chân thực phát sinh.

Nếu như lần thứ nhất Tiêu Phàm thi triển bậc này quỷ dị sát phạt chi thuật, vẫn là bởi vì vận khí nguyên nhân, nhường bọn hắn không sợ hãi nói, như vậy hiện tại, bọn họ là thực sợ hãi.

Người này sát phạt quá quả đoán, căn bản không có chút gì do dự, bọn hắn đi lên, tuyệt đối là đi lên bao nhiêu chết bao nhiêu.

Đi lên cũng là chết, không đi lên cũng là chết, bọn hắn không phải người ngu, lại làm sao có thể lần nữa xông đi lên đâu?

"Giết a, thất thần làm gì?" Thất Trưởng Lão vô cùng phẫn nộ, nàng chỉ muốn giết Tiêu Phàm báo thù cho Cửu Trưởng Lão.

Đáng tiếc, vô luận nàng làm sao gào thét, những người khác cũng bất vi sở động, cách đó không xa, Hồn Tộc các đại trưởng lão tất cả đều đề phòng nhìn xem Tiêu Phàm, muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu, đáng tiếc, Tiêu Phàm vẫn như cũ bình tĩnh như thường.

"Các ngươi những cái này tham sống sợ chết hỗn trướng . . ." Thất Trưởng Lão vô cùng phẫn nộ, trực tiếp phá vỡ mắng to, nhưng mà, lời còn chưa dứt, nàng đột nhiên cảm giác cổ mình bị một cái đại thủ bóp lấy đồng dạng, một chữ đều nói không ra.

Ngay sau đó, nàng thân thể không nghe sai khiến, nhanh chóng hướng về phía trước phóng đi, theo những người khác, Thất Trưởng Lão là phẫn nộ xuất thủ.

"Thất Trưởng Lão vô địch, giết hắn!" Hồn Tộc bên trong có một chút Tu Sĩ bắt đầu cho Thất Trưởng Lão động viên, lớn tiếng kêu lên.

Giờ phút này Thất Trưởng Lão lại là có nỗi khổ không nói được, bởi vì nàng căn bản là không có nghĩ tới tùy tiện xuất thủ, chỉ là thân thể hoàn toàn khống chế không được mà thôi.

Đột nhiên, Thất Trưởng Lão bỗng nhiên run một cái, tại nàng mấy trượng có hơn, một làn khói bào thân ảnh chậm rãi nâng lên bàn tay, làm ra một cái bóp cổ động tác.

Ầm! Thất Trưởng Lão rất muốn tránh, nhưng Tiêu Phàm bàn tay lại như là nam châm đồng dạng, trực tiếp đem nàng hút đi qua, cổ nàng vừa lúc rơi vào Tiêu Phàm bàn tay bên trong.

Chỉ một thoáng, toàn trường một mảnh tĩnh mịch, những vừa mới đó kêu gào Hồn Tộc Tu Sĩ tất cả đều trợn mắt hốc mồm, trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt.

Đây chính là Thất Trưởng Lão a, vậy mà trực tiếp bị Tiêu Phàm bóp lấy cổ, liền sức phản kháng lượng đều không có?

"Tê ~" toàn trường Tu Sĩ hít vào ngụm khí lạnh, trong lòng bỗng nhiên rung rung, toàn thân cảm giác rùng mình.

"Chỉ ngươi cái này lão yêu bà kêu gào lợi hại!" Tiêu Phàm đạm mạc lấy mở miệng, ánh mắt sát ý lấp lóe.

Từ vừa mới bắt đầu, Tiêu Phàm liền bị Thất Trưởng Lão cuốn lấy đồng dạng, cũng chỉ có nàng một mực gọi ồn ào muốn tiêu diệt Tiêu Phàm, Tiêu Phàm lại làm sao có thể buông tha hắn đâu?

Thất Trưởng Lão sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, nàng rất muốn mở miệng cầu cứu, lại một chữ đều nói không ra.

"Thả ra Thất Trưởng Lão!" Cái khác Trưởng Lão phẫn nộ gầm to, nhưng cũng không dám tới gần Tiêu Phàm, tránh như xà hạt.

Tiêu Phàm lại là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn một cái, băng lãnh sát khí bao phủ Thất Trưởng Lão, cười gằn nói: "Ngươi vừa mới nói ai cũng cứu không được ta? Ta hôm nay chết chắc? Hiện tại ngươi minh bạch, ta không cần ai tới cứu!"

Băng lãnh mà lời giễu cợt quanh quẩn tại hư không, những lời này, là vừa mới Thất Trưởng Lão dùng để trào phúng Tiêu Phàm, nhưng mà hiện tại còn nguyên trả lại, mặt mũi này đánh không phải bình thường vang.

Ta không cần ai tới cứu!

Lấy Tiêu Phàm thực lực, có lẽ không phải những người này đối thủ, nhưng hắn có bản thân ỷ vào, điểm này, hắn còn được cảm tạ Trầm Huyễn Ngân nhắc nhở hắn.

"Tiêu Phàm, có thể hay không thả Thất Trưởng Lão?" Lúc này, hậu phương Trầm Huyễn Ngân đột nhiên mở miệng kêu lên.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn Trầm Huyễn Ngân một cái, trầm ngâm lúc này, lắc lắc đầu nói: "Ta biết rõ, người này đối với ngươi có ân, nhưng là đồng dạng nhiều phiên lợi dụng ngươi, ngươi cùng nàng trước đó tình nghĩa đã trải qua hao hết."

Những tin tức này, đều là Tiêu Phàm từ Cửu Trưởng Lão trong trí nhớ được, ở đây không ít người, Tiêu Phàm đều có quan hệ với bọn hắn tin tức.

"Ta ~" Trầm Huyễn Ngân còn muốn nói cái gì, lại bị Tiêu Phàm cắt ngang.

"Mấu chốt là, nàng cũng là hãm hại Tiểu Ma Nữ kẻ cầm đầu!" Tiêu Phàm ngữ khí lạnh như băng nói, Tiểu Ma Nữ là Tiêu Phàm nghịch lân, ai chạm vào, hẳn phải chết!

Phốc

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm trực tiếp cắm vào Thất Trưởng Lão lồng ngực bên trong.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.