Chương  1431: Thân phận bại lộ

Chương  1431: Thân phận bại lộ

Phốc một tiếng, Tiêu Phàm một kiếm trực tiếp cắm vào Thất Trưởng Lão lồng ngực, hắn căn bản không có chút gì do dự!

Tê

Toàn trường hít một hơi lạnh thanh âm vang lên, rất nhiều người trợn to hai mắt, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Cái kia thế nhưng là bọn hắn Hồn Tộc Thất Trưởng Lão a, cái này gia hỏa vậy mà nghĩ cũng không nghĩ, trực tiếp giết?

Đâu chỉ bọn hắn, chính là Thất Trưởng Lão bản thân, con ngươi cũng kịch liệt run rẩy, nàng cũng không tin, Tiêu Phàm cũng dám thực đối với nàng động thủ.

Nhưng mà hiện tại, Tiêu Phàm không chỉ có chỉ là động thủ, hơn nữa còn trực tiếp giết nàng, căn bản không cho nàng bất luận cái gì xin khoan dung cơ hội.

Tu La Kiếm điên cuồng rút ra lấy nàng Hồn Lực cùng huyết dịch, cái kia bàng bạc Hồn Lực, đối với Tiêu Phàm tới nói lại là đại bổ nhất phẩm, hắn cảm giác bản thân Linh Hồn Chi Lực lại cường đại mấy phần.

Trong đầu hắn lóe qua một cái ý niệm trong đầu, nếu quả thật thôn phệ Hồn Tộc tất cả mọi người Hồn Lực, phải chăng có thể đem bản thân đẩy vào Chiến Thần cảnh đâu?

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, Tiêu Phàm liền đem ý nghĩ này cho bóp tắt, đừng nói hắn đã đáp ứng Trầm Huyễn Ngân, chính là không đáp ứng, Tiêu Phàm cũng sẽ không thực Diệt Hồn tộc.

Đương nhiên, nếu như Tiểu Ma Nữ xảy ra ngoài ý muốn, Tiêu Phàm cũng sẽ không để ý điên cuồng một lần.

"Ai!" Trầm Huyễn Ngân thở dài một hơi, không đành lòng nhắm lại hai mắt, Thất Trưởng Lão đối với nàng có ân, cũng chính là bởi vì như thế, những năm gần đây, Trầm Huyễn Ngân tình nguyện một mực bị Thất Trưởng Lão lợi dụng, chỉ vì báo đáp nàng ân tình

Mặc dù phần ân tình này, đã từ lâu trả hết nợ, nhưng là thấy đến Thất Trưởng Lão bị Tiêu Phàm giết chết, nàng vẫn còn có chút không đành lòng.

Bất quá nàng cũng có thể lý giải Tiêu Phàm tâm tình, Thất Trưởng Lão nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết, Tiêu Phàm lại làm sao có thể nén giận đây, phải biết, Tiêu Phàm thế nhưng là Tu La Điện Chủ!

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm Tu La Kiếm nhấc lên, Thất Trưởng Lão thân thể bỗng nhiên hóa thành tro bụi, Tiêu Phàm băng lãnh con ngươi liếc nhìn lấy toàn trường, lạnh giọng nói: "Còn có ai muốn đến?"

Chấn nhiếp lời nói quanh quẩn trong hư không, Hồn Tộc Tu Sĩ, quả thực là không có một người dám lên trước.

Cùng Tiêu Phàm cái này sát tinh đối kháng, bọn hắn đã trải qua không có lá gan này.

"Hồn Tộc đều là chút hiếp yếu sợ mạnh mặt hàng sao? Khi dễ một cái cô gái yếu đuối tính là gì, có bản sự hướng về phía ta tới!" Tiêu Phàm trong lòng lửa giận còn chưa từng phát tiết.

Lúc này, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên rơi vào Đại Trưởng Lão trên người, băng lãnh con ngươi hiện ra khát máu quang mang, nơi xa Đại Trưởng Lão bị Tiêu Phàm nhìn toàn thân không được tự nhiên.

"Hồn Tộc Đại Trưởng Lão, là ngươi đưa ra nhường Tiểu Ma Nữ làm Hồn Tộc Công Chúa?" Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một đạo hàn mang.

"Thì tính sao? Bản Trưởng Lão duy trì nàng trở thành Hồn Tộc Công Chúa, đó là Bản Trưởng Lão để mắt nàng!" Tiêu Phàm thủ đoạn mặc dù có chút quỷ dị, nhưng thân làm Hồn Tộc Đại Trưởng Lão Anh bà bà, nàng vẫn như cũ có nàng ngạo khí.

Hồn Tộc tuổi thọ so chủng tộc khác muốn kéo dài rất nhiều, sống hơn ngàn năm thời gian, Anh bà bà cái gì việc đời chưa thấy qua, lại làm sao có thể bị Tiêu Phàm sợ mất mật đâu.

"Ngươi nhường Tiểu Ma Nữ đi chịu chết là để mắt nàng?" Tiêu Phàm cười hắn lần nữa phóng ra bước chân, hướng về Anh bà bà đi đến: "Vậy tại sao ngươi không chết đi đâu?"

Sát khí nặng nề lời nói từ Tiêu Phàm trong miệng thốt ra, lạnh lẽo sát khí quét sạch hư không, hóa thành thực chất hóa kiếm khí bắn về phía Anh bà bà.

Tiêu Phàm nguyên bản chậm rãi bình tĩnh tâm, lần nữa bị Anh bà bà lời nói đốt lửa giận, những cái này cái gọi là thượng vị giả, đều quá tưởng rằng, cũng quá không đem những người khác mệnh đặt ở trong lòng.

Anh bà bà đưa tay vung lên, cái kia đầy trời sát khí bỗng nhiên bạo tán mà ra, sau đó cuồng bạo Linh Hồn uy áp giống như thủy triều hướng về Tiêu Phàm quét sạch đi.

Tiêu Phàm toàn thân hơi hơi chấn động, cái này Anh bà bà cho dù không có đột phá Chiến Thần cảnh, cũng kém không nhiều, hắn thực lực, đoán chừng cùng Chiến Thần Điện Điện Chủ Đệ Nhất Phân Thân tương đương nhau.

Bất quá, Tiêu Phàm linh hồn lực lượng cũng đến gần vô hạn Chiến Thần cảnh, rất nhanh liền ngăn trở cỗ này Hồn Lực trùng kích.

"Hừ!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, một cỗ huyền diệu năng lượng ba động từ quanh người hắn quét sạch mà ra, năng lượng ba động bên trong ẩn chứa một loại huyết sắc quang mang, quả thực là cực kỳ quỷ dị.

Nhìn thấy cái kia huyết sắc quang mang vọt tới, Anh bà bà vốn có thể cảm nhận được một cỗ nguy hiểm, nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui.

"Muốn chạy? Ngươi chạy sao?" Tiêu Phàm cực kỳ khinh thường, Tu La Kiếm nhấc lên, đáng sợ sát khí hiện lên mà ra, một đạo thông thiên kiếm sông nghịch không mà lên, tốc độ kinh người.

Anh bà bà cau mày, Tiêu Phàm cử động để cho nàng nhớ tới một đạo thân ảnh, chẳng biết tại sao, để cho nàng trong lòng sinh ra một loại cảm giác sợ hãi.

Có lẽ, nhường Tiểu Ma Nữ trở thành Hồn Tộc Công Chúa, là nàng cả một đời to lớn nhất sai lầm.

Kiếm mang đến rất nhanh, Anh bà bà cơ hồ chỉ có trốn tránh phần, căn bản không dám cùng Tiêu Phàm giao phong, nàng tựa như tại kiêng kỵ cái gì.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Anh bà bà nhìn chằm chằm Tiêu Phàm kiếm trong tay, loại kia dự cảm càng ngày càng mãnh liệt.

Những người khác kinh ngạc nhìn xem Anh bà bà, bọn hắn từ Anh bà bà trong giọng nói nghe được một loại kiêng kị, phải biết, Anh bà bà thế nhưng là Hồn Tộc đệ nhất cường giả a.

Nếu như ngay cả nàng đều không phải Tiêu Phàm đối thủ, cái kia bọn hắn những người này lại làm sao có thể đánh thắng được hắn đâu?

"Vô luận ta là ai, ta đều giết định ngươi!" Tiêu Phàm lạnh giọng nói, muốn nhường Tiểu Ma Nữ chết, phải có tử vong giác ngộ.

Anh bà bà cau mày, nói: "Để cho nàng trở thành ta Hồn Tộc Công Chúa, cũng không phải là ta một người quyết định, huống chi, cũng chỉ có nàng Linh Hồn thuần túy mới có thể đảm nhiệm Hồn Tộc Công Chúa, vì Hồn Tộc mà chết, là mỗi một cái Hồn Tộc bẩm sinh sứ mệnh!"

"Vì Hồn Tộc mà chết, là mỗi một cái Hồn Tộc bẩm sinh sứ mệnh?" Tiêu Phàm cười càng ngày càng lạnh, cái này Hồn Tộc Đại Trưởng Lão thật đúng là thật lớn da mặt.

Ngừng lại, Tiêu Phàm vừa cười nói: "Ta bây giờ chuẩn bị đồ toàn bộ Hồn Tộc, bất quá ta cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi đem đầu ngươi đưa đến ta kiếm xuống tới, ta liền không diệt Hồn Tộc, dạng này ngươi có tính không vì Hồn Tộc mà chết đâu?"

"Hừ!" Anh bà bà lạnh rên một tiếng, nàng không biết như thế nào phản bác Tiêu Phàm lời nói nói, lúc này mới nói: "Vậy cũng phải ngươi thật có đồ diệt ta Hồn Tộc thực lực!"

"Vậy ngươi có thể xem trọng!" Tiêu Phàm dữ tợn cười một tiếng, hắn đã bị Anh bà bà cái này ghê tởm sắc mặt ác tâm không được, cũng không muốn cùng nàng lãng phí thời gian.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm mi tâm bên trong, đột nhiên xuất hiện một con mắt lớn nhỏ Huyết Sắc Châu Tử, Huyết Sắc Châu Tử tản ra màu đỏ tươi quang mang, từng đợt từng đợt, hướng về hư không khuếch tán đi.

"Tỏa Hồn Châu? !" Nhìn thấy Huyết Sắc Châu Tử một sát na kia, Hồn Tộc một đám Trưởng Lão trăm miệng một lời hét lớn, trong mắt đều là vẻ sợ hãi.

Bọn hắn rốt cục biết rõ, tại sao Tiêu Phàm có thể tuỳ tiện giết bọn hắn Hồn Tộc người, chính là bởi vì cái này mai Tỏa Hồn Châu tồn tại.

Tỏa Hồn Châu, khóa không chỉ có riêng là Hồn Lực, còn có Hồn Tộc, thậm chí Linh Hồn.

Ngay từ đầu Tiêu Phàm không nghĩ tới, làm Trầm Huyễn Ngân thay Hồn Tộc cầu tình lúc, Tiêu Phàm lúc này mới liên tưởng đến Tỏa Hồn Châu.

Lần trước hắn cũng là dựa vào Tỏa Hồn Châu, mới có thể tại Chiến Hồn trong không gian ứng phó Chiến Thần Điện Điện Chủ Đệ Nhất Phân Thân, cùng cái kia vô số bóng đen.

Hắn cũng may mắn Tỏa Hồn Châu rời đi Nhục Thể, tiến vào hắn Linh Hồn bên trong, bằng không nói, đối mặt vô số Hồn Tộc Tu Sĩ, Tiêu Phàm một người cũng không chịu đựng nổi.

Bất quá, có Tỏa Hồn Châu tại, dù là toàn bộ Hồn Tộc bao vây mà lên, Tiêu Phàm cũng không sợ hãi.

"Ngươi là Tu La Điện Chủ?" Anh bà bà mí mắt cuồng loạn, nhìn về phía Tiêu Phàm con ngươi có một vòng sợ hãi, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới.

"Không biết hiện tại ta có hay không đồ diệt Hồn Tộc năng lực đâu?" Tiêu Phàm không có trả lời Anh bà bà nói, chỉ là khẽ cười một tiếng, băng lãnh con ngươi liếc nhìn lấy toàn trường.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.