Chương  1432: Vào trận

Chương  1432: Vào trận

Tỏa Hồn Châu lơ lửng tại Tiêu Phàm đỉnh đầu, còn quấn huyết sắc vầng sáng, lộ ra một cỗ huyền diệu khí tức, trong lúc nhất thời, Hồn Tộc tất cả mọi người liền không dám thở mạnh một cái.

Tỏa Hồn Châu ứng phó chủng tộc khác có lẽ không ưu thế gì, nhưng là đối Hồn Tộc mà nói, hoàn toàn là bọn hắn khắc tinh.

"Hiện tại ngươi có thể đi chết!" Tiêu Phàm bỗng nhiên đạp không mà lên, huyết sắc quang mang trong nháy mắt hướng về Anh bà bà bao phủ tới, một khi Tỏa Hồn Châu khóa lại nàng, Anh bà bà tuyệt đối không có phản kháng chỗ trống.

Chỉ là nàng thực lực cực kỳ cường đại, Tiêu Phàm che giấu, cũng không phát huy ra Tỏa Hồn Châu lực lượng chân chính, ứng phó những người khác vẫn được, nhưng là ứng phó Anh bà bà lại là không được.

"Chậm đã!" Anh bà bà hoảng hốt, vội vàng kêu lên sợ hãi, hơn nữa một bên hướng về hậu phương thối lui.

Nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không để ý tới nàng, hiện tại hắn cũng không phải là muốn chứng minh cái gì, chỉ là muốn giết Anh bà bà, báo thù cho Tiểu Ma Nữ mà thôi.

"Ta có thể cứu Diệp Thi Vũ!" Anh bà bà thực sợ hãi, dốc hết toàn lực hét lớn.

"Ân?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, bỗng nhiên ngừng thân hình, "Ngươi nói cái gì, lặp lại lần nữa!"

"Chỉ cần ngươi không đối phó ta Hồn Tộc, ta có thể cứu Diệp Thi Vũ!" Anh bà bà nói lần nữa.

"Ta không có thời gian cùng ngươi nói nhảm, dùng hành động thực tế đến chứng minh!" Tiêu Phàm đối với nàng phía trước câu nói kia khịt mũi coi thường, cái gì không đối phó Hồn Tộc, không phải liền là sợ tiểu gia tiếp tục đối phó ngươi sao?

Tiêu Phàm hiện tại đang rầu làm sao giải cứu Tiểu Ma Nữ đây, nếu như cái này lão yêu bà thật có thể cứu ra Tiểu Ma Nữ, Tiêu Phàm ngược lại cũng không phải không thể tha cho nàng một mạng!

Anh bà bà đề phòng nhìn Tiêu Phàm một cái, nhìn thấy Tiêu Phàm không có xuất thủ ý tứ, lúc này mới buông lỏng cảnh giác, chậm rãi hướng về cái kia ngọc đài đi đến.

"Muốn cứu nàng, chỉ có một loại phương pháp, cái kia chính là phá giải cái ngọc đài này trên Trận Pháp, phá giải cái này Trận Pháp về sau, liền không thể rút ra Tinh Thần Chi Lực, cái này cột sáng cũng sẽ biến mất, bất quá, phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục, cũng chỉ có ta sẽ phá giải cái này Trận Pháp." Anh bà bà mười điểm tự tin nói ra.

"Nói nhảm nữa một câu, có tin ta hay không làm thịt ngươi!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, cái này lão yêu bà càng đùa nghịch càng cao, lại để cho nàng nói xuống dưới, qua một lúc chẳng phải là muốn cùng bản thân ra điều kiện?

Anh bà bà sầm mặt lại, nếu như là người khác, nàng thật đúng là không tin dám Diệt Hồn tộc, cũng đồng dạng diệt không được nàng.

Nhưng là Tu La Điện Chủ lại dám, hơn nữa hắn quả thật có cái này thực lực, cái kia Tỏa Hồn Châu chính là toàn bộ Hồn Tộc khắc tinh.

"Ngươi theo ta đi lên, ta muốn mượn nhờ Tỏa Hồn Châu lực lượng, mới có thể phá vỡ cái này Hồn Giới." Anh bà bà hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn trong lòng cỗ kia bất an càng ngày càng mãnh liệt, chẳng lẽ bản thân kiếp nạn liền muốn ứng tại Đại Trưởng Lão trên người?

Thế nhưng là nàng lại không giống đang nói láo bộ dáng, hơn nữa đây cũng là Tiêu Phàm duy nhất cứu ra Tiểu Ma Nữ cơ hội, hắn tự nhiên là sẽ không từ bỏ.

"Có thể, Hồn Tộc Trưởng Lão, có một cái tính một cái, tất cả đều cùng ta cùng một chỗ!" Tiêu Phàm vẫn là gật gật đầu, nhưng là, hắn cũng không ngốc, cái này Anh bà bà rõ ràng không hoài hảo tâm, hắn lại làm sao có thể tuỳ tiện tín nhiệm nàng đâu?

Nếu như Hồn Tộc cái khác bảy cái Trưởng Lão cũng đi theo cùng một chỗ đi lên, Tiêu Phàm cũng không sợ Anh bà bà đùa nghịch âm mưu.

"Không được!" Anh bà bà không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt, sau đó lại phát hiện bản thân có vẻ như quá quyết đoán, lại vội vàng giải thích nói: "Muốn phá trận, người càng ít càng tốt, càng nhiều người, độ khó càng lớn!"

Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Yên tâm, ta sẽ không nhường bọn hắn tại ngốc bên cạnh ta."

Tiếng nói rơi xuống, huyết sắc quang mang như là mũi tên bình thường là nghĩ tứ phía bát phương, ngay sau đó, Tiêu Phàm thân ảnh tại hư không lấp lóe mấy lần, chung quanh trong nháy mắt có bảy đạo thân ảnh biến mất, chính là Hồn Tộc còn lại Thất Đại Trưởng Lão.

Tại Tiêu Phàm trước mặt, hoặc có lẽ là, tại Tỏa Hồn Châu trước mặt, bọn hắn căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

"Ngươi!" Anh bà bà phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, Hồn Tộc Thập Đại Trưởng Lão, trừ nàng ra, Cửu Trưởng Lão cùng Thất Trưởng Lão bị Tiêu Phàm giết chết, mặt khác Thất Đại Trưởng Lão bị Tiêu Phàm bắt sống, nhất định chính là Hồn Tộc vô cùng nhục nhã.

Thậm chí, nếu như không phải nàng còn có chút giá trị lợi dụng, Tiêu Phàm có lẽ cũng căn bản sẽ không theo nàng lãng phí miệng lưỡi, trực tiếp muốn nàng tính mệnh.

"Phá trận!" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, căn bản không cho Anh bà bà phản bác cơ hội: "Chỉ cần ngươi cứu ra Tiểu Ma Nữ, ta cam đoan bọn hắn bảy cái, đều sẽ không thiếu một sợi lông."

"Hi vọng ngươi nói lời giữ lời!" Anh bà bà thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, đáy mắt chỗ sâu lại lóe qua một vòng đắc ý tiếu dung, sau đó hướng về ngọc đài phía trên rơi đi, nàng trong tay xuất hiện một chuôi tế kiếm.

Tế kiếm toàn thân hiện lên màu xanh nhạt, dài chừng một mét, kiếm thể mảnh mà sắc bén, lại cực kỳ nhẹ nhàng, rất thích hợp nữ tính Tu Sĩ sử dụng, dù là Tiêu Phàm cũng không khỏi nhìn nhiều vài lần.

"Hồn Tộc Thần Binh Đan Thanh Kiếm?" Tiêu Phàm trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, nắm giữ Tu La Truyền Thừa hắn, tự nhiên một cái liền nhận ra cái này Thần Kiếm lai lịch.

"Đi theo ta bước chân, mất dấu cũng đừng trách ta!"

Đột nhiên, Anh bà bà thân hình lóe lên, đừng nhìn nàng nhìn qua mười điểm già nua, nhưng đi lại cực kỳ mau lẹ, một cước đạp ở ngọc đài trên, trong một chớp mắt, ngọc đài bỗng trán phóng xán lạn Thất Thải hà mang.

Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, chẳng lẽ cái này lão yêu bà thực biết rõ giải khai Âm Dương Tỏa Thiên Trận phương pháp?

Hắn trong lòng vẫn là hơi có không tin, nhưng là hắn mười điểm bất đắc dĩ, đành phải đi theo xuống dưới, hắn con ngươi nhìn chằm chặp Anh bà bà bước chân.

Mặc dù hắn nhìn không ra Âm Dương Tỏa Thiên Trận huyền bí, nhưng là đại khái trận văn hắn vẫn là nhìn đi ra, nếu như Anh bà bà thật muốn hãm hại hắn, hắn cũng mới có thể cảm giác được.

Anh bà bà bước chân mười điểm huyền diệu, mỗi giẫm một cái địa phương, ngọc đài hà mang liền sáng chói mấy phần, ngưng tụ thành một đạo Hồn Giới bao phủ ở trên không.

Chung quanh Hồn Tộc Tu Sĩ vừa lui lui nữa, sau một lát, Tiêu Phàm đã trải qua nhìn không thấy bọn hắn bóng dáng, hắn trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái: "Cái này Trận Pháp bên trong vẫn còn có Thời Không Chi Giới, xem ra ta vẫn là quá khinh thường cái này Trận Pháp."

Tiêu Phàm không dám buông lỏng cảnh giác, ngay từ đầu hắn quả thật có thể cảm nhận được Anh bà bà là ở phá trận, nhưng là theo thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm cảm giác được có chút không thích hợp.

Trong lúc đó, anh bà bước chân biến hóa rất nhanh, tựa như cố ý nhường Tiêu Phàm thấy không rõ đồng dạng, hắn dù sao cũng là Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư, cự ly Thủy Tổ Cấp chỉ có cách xa một bước, cái này một chút chi tiết, tự nhiên chạy không khỏi Tiêu Phàm bắt.

"Ngươi thử lại lần nữa đi nhầm bộ pháp, nhìn ta có thể hay không hiện tại trảm ngươi!" Tiêu Phàm băng lãnh thanh âm vang lên, hiện tại, hắn đã trải qua ở vào Âm Dương Tỏa Thiên Trận bên trong, nếu như đại trận nhằm vào hắn, Tiêu Phàm tuyệt đối đào thoát không được.

Nghe vậy, Anh bà bà toàn thân chấn động, quay đầu hơi hơi ngoài ý muốn nhìn Tiêu Phàm một cái, hiển nhiên nàng cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm hiểu trận văn.

Anh bà bà hít sâu một cái, ngẩng đầu nhìn xem chân trời, giờ phút này bọn hắn tựa như xuất hiện ở một mảnh vô ngần hư không bên trong, chân trời ánh sao lấp lánh, hai cỗ Thanh Khí hiện lên Thái Cực lượn lờ lên đỉnh đầu, cho người ta một loại cao thâm mạt trắc cảm giác.

Lúc này, khóe miệng nàng hiện lên một vòng đắc ý tiếu dung, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

"Ở chỗ này đem Tỏa Hồn Châu triệu hoán đi ra, khóa lại bốn phía Hồn Lực, liền có thể phá mở Trận Pháp." Đại Trưởng Lão đột nhiên dừng lại bước chân, nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

"Ngươi xác định?" Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được bốn phía Hồn Lực bạo động, nhưng là dựa vào Tỏa Hồn Châu khóa lại Hồn Lực liền có thể phá trận sao?

Chí ít Tiêu Phàm không phải cho là như thế, hắn không hiểu Âm Dương Tỏa Thiên Trận ảo diệu, nhưng là hắn minh bạch càn khôn tỏa linh trận, cái này Trận Pháp cũng không phải là dễ dàng như vậy phá mất.

"Xác định! Không tin nói, ta cũng không có cách nào!" Anh bà bà mười điểm khẳng định gật gật đầu nói.

"Hi vọng ngươi sẽ không làm chuyện ngu xuẩn!" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, vì Tiểu Ma Nữ, hắn vẫn là lấy ra Tỏa Hồn Châu.

Nhưng mà, coi như Tỏa Hồn Châu xuất hiện ở hắn mi tâm một sát na kia, bốn phía cuồng bạo Linh Khí bỗng nhiên ổn định lại.

Cùng lúc đó, từng đạo từng đạo lưu quang từ phía chân trời kích xạ mà xuống, tốc độ nhanh vô cùng, Tiêu Phàm toàn thân hiện nổi da gà, những cái kia lưu quang trán phóng đáng sợ sát cơ, gắt gao tập trung vào hắn.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.