Chương  1433: Già yếu

Chương  1433: Già yếu

Cái kia đáng sợ sát cơ, nhường Tiêu Phàm trong lòng có chút rét run, cảm giác tử vong cách hắn càng ngày càng gần đồng dạng.

"Ngươi tự tìm cái chết!" Tiêu Phàm phẫn nộ quay đầu nhìn về phía Anh bà bà, lại là phát hiện, Anh bà bà đã trải qua nhanh chóng hướng về nơi xa bỏ chạy, tốc độ nhanh vô cùng.

"Tu La Điện Chủ, ngươi đi chết a!" Anh bà bà cuồng tiếu thanh âm vang lên, dưới chân không có mảy may dừng lại.

"Diệt Thần!"

Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, Tu La Kiếm trán phóng sáng chói lợi mang, dường như đâm rách tầng tầng không gian đồng dạng, lóa mắt liền đi tới Anh bà bà phía sau.

"Làm sao sẽ?" Anh bà bà cảm giác mình bị một đầu độc xà tiếp cận đồng dạng, thân thể vậy mà không thể động đậy.

Nàng nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm một kiếm vậy mà đáng sợ như thế, có thể xuyên thấu Trận Pháp, hơn nữa, ở chỗ này, Tỏa Hồn Châu hẳn là không dùng mới đúng a, bản thân làm sao có thể bị định trụ đâu?

Anh bà bà dùng hết toàn lực hướng về một bên trốn tránh đi, trên người áo bào đen cổ động, thân thể rốt cục động đậy một cái, chếch đi đạo kiếm khí kia.

Phốc một tiếng, Anh bà bà đầu vai bay huyết, một cánh tay cao cao quăng ra ngoài, đau đến nàng phát ra tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết.

Bất quá cũng ngay tại giây phút này, Anh bà bà thân thể rốt cục có thể động đậy, nàng nơi nào còn dám do dự, liền đầu cũng không dám về, liền hướng lấy nơi xa bỏ chạy.

Đại trận trung ương vị trí, Tiêu Phàm nhìn thấy Anh bà bà đào tẩu, thần sắc cũng giận dữ vô cùng, thế nhưng, không trung vô số tinh quang đã trải qua gào thét mà xuống, hắn căn bản không có tâm tư đi đối phó Anh bà bà.

Tại hắn dưới chân, cái kia vô số trận văn tựa như bỗng sống lại đồng dạng, như là vô số Tiểu Xà tại mặt đất ngọ nguậy, dị thường đáng sợ.

"Trận này là dùng để lấn trời, bởi vì Tỏa Hồn Châu tồn tại, mà kém chút nhường trận này bại lộ, cho nên cái kia Nhật Nguyệt Nghịch Loạn Trận muốn tiêu diệt ta?" Tiêu Phàm ánh mắt không ngừng lóe lên, trong lòng vô cùng băng lãnh.

Lần này, hắn quả thật bị Anh bà bà âm một lần, nhìn xem cái kia lít nha lít nhít tinh quang, những nơi đi qua chôn vùi tất cả, Tiêu Phàm toàn thân đều có chút lạnh.

Giờ phút này, hắn trên người chỉ có Tu La Kiếm, Tỏa Hồn Châu cùng Vô Tận Chiến Hồn, căn bản không có những biện pháp khác đến đối kháng hủy diệt tinh quang.

Một khi bị tinh quang quét trúng, Tiêu Phàm tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ, phải biết, cái này hủy diệt tinh quang thế nhưng là có thể hủy diệt Chiến Thần cảnh tồn tại.

"Linh Hồn Phân Liệt!" Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt sáng lên, nếu như nói hiện tại hắn còn có sống sót cơ hội, cái kia tuyệt đối chỉ có Linh Hồn Phân Liệt năng lực.

Hắn Linh Hồn Phân Liệt đã trải qua có thể chia ra làm tám, nói cách khác, hắn bây giờ có được tám đầu mệnh, chỉ cần lợi dụng được cái này tám đầu mệnh, hắn thì có hy vọng có thể sống sót.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, bỗng nhiên thu hồi Tỏa Hồn Châu, sau đó chia ra làm tám, hướng về tám cái phương hướng bỏ chạy.

Giờ khắc này, Đại Trưởng Lão Anh bà bà đã trải qua rời khỏi Trận Pháp, nhìn phía xa mờ mịt bao phủ Trận Pháp, trong mắt lộ ra một vòng cười lạnh: "Âm Dương Tỏa Thiên Trận bên trong, chỉ cần là người, vô luận như thế nào đều không có khả năng chạy thoát, trong trận sát cơ châm đối thế nhưng là người Mệnh Cách!"

"Phu quân!" Tử Sắc Quang Trụ phía trên, Tiểu Ma Nữ tê tâm liệt phế kêu to, đáng tiếc nàng thanh âm căn bản không truyền tới Tiêu Phàm trong lỗ tai, màu đỏ tươi con ngươi quét về phía ngoài trận Anh bà bà nói: "Ta nếu không chết, định để ngươi nấu luyện Thiên Hỏa vạn năm, vì báo phu quân mối thù!"

"Diệp Thi Vũ, hắn đều chết, ngươi còn sống còn có ý nghĩa gì?" Anh bà bà nhìn xem không trung cười lạnh nói, "Muốn giết ta, chờ ngươi sống sót rồi nói sau."

"Ta sẽ sống xuống dưới!" Tiểu Ma Nữ khẽ cắn môi, lần nữa nhìn về phía mông lung đại trận bên trong.

Hô

Đột nhiên, vô số tinh quang gào thét mà xuống, xuyên qua Tiểu Ma Nữ thân thể, quỷ dị là, cái kia hủy diệt tất cả tinh quang cũng không nhằm vào nàng.

"Không muốn a!" Tiểu Ma Nữ gào thét lớn, đáng tiếc, hủy diệt tinh quang vẫn như cũ rơi xuống, sáng chói quang mang chiếu rọi ngọc đài, đâm vào người không mở ra được hai mắt.

Trận Pháp bên trong, Tiêu Phàm nhìn xem hủy diệt tinh quang rơi xuống, giờ phút này, hắn tám đạo Linh Hồn phân thân xuất hiện ở tám cái nơi hẻo lánh, hủy diệt tinh quang tập trung vào tám đạo Linh Hồn phân thân, rõ ràng là không khác biệt công kích.

Oanh

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, hủy diệt tinh quang bỗng nhiên bắn xuống, tám đạo Linh Hồn phân thân trong nháy mắt hủy diệt bảy đạo, trừ nắm giữ Tỏa Hồn Châu cái kia một đạo phân thân còn sống.

Hắn lúc này mới biết rõ, tự mình nghĩ sai, cũng không phải là phân thân nhiều liền có thể sống xuống tới.

Làm bảy đạo Linh Hồn phân thân biến mất một sát na kia, Tiêu Phàm cảm giác bản thân Linh Hồn đều bị rút ra không còn, nếu như nói, trước đó hắn Linh Hồn là một đoàn đại hỏa, cái kia hiện tại chỉ là một chùm ngọn lửa.

Hơn nữa, cái kia hủy diệt tinh quang vẫn như cũ còn tại rút ra lấy Tiêu Phàm lực lượng nào đó.

Mấy vạn dặm bên ngoài, một cái sơn cốc bên trong, Tiểu Kim cùng Thạch Thánh thủ hộ lấy Tiêu Phàm thân thể, đột nhiên Tiểu Kim phát ra gầm nhẹ một tiếng thanh âm.

"Tiêu lão đại tóc làm sao biến trắng?" Thạch Thánh cũng kinh ngồi lên, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Gần trong nháy mắt mà thôi, Tiêu Phàm tóc trở nên khô trắng vô cùng, trên mặt cũng nổi lên nếp uốn u cục, tựa như già nua vô số.

Hắn huyết khí trong cơ thể tựa như trong nháy mắt so rút ra không còn, hơn nữa còn tại bị một cỗ lực lượng quỷ dị rút ra.

Tiểu Kim toàn thân lông tóc nổ lên, đề phòng nhìn chằm chằm tứ phương, sát cơ nở rộ, Thạch Thánh con ngươi cũng liếc nhìn lấy trong rừng, đáng tiếc, bốn phía mười điểm yên tĩnh, cái gì đều không có.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm Nhục Thân cơ hồ chỉ còn lại một tia một sợi huyết khí, dù là cái này một tia một sợi huyết khí, cũng tùy thời đều có thể dập tắt.

Tiểu Kim cùng Thạch Thánh hai cái chỉ có thể lo lắng suông, hoàn toàn không biết làm sao bây giờ, cướp đi Tiêu Phàm huyết khí lực lượng quá thần bí cùng quỷ dị, vượt qua bọn hắn lý giải.

Ngọc đài vị trí, Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Thể uể oải suy sụp, tùy thời đều có thể ngã xuống đi, hắn đứng ở đó không nhúc nhích, mặc cho cái kia tinh quang rút ra hắn lực lượng, căn bản phản kháng không được.

Rốt cục, cái kia hủy diệt tinh quang cũng rốt cục biến mất, Tiêu Phàm phù phù một tiếng quỳ một chân xuống đất, toàn bộ Linh Hồn thân phận nhìn qua vô cùng nhợt nhạt.

Vừa mới hắn vẫn chỉ là một cái hai mươi tuổi thanh niên, nhưng bây giờ lại dường như tiến vào cụ già chi niên, thân thể đã trải qua gần đất xa trời.

Hồi lâu, Tiêu Phàm nâng lên cái kia đục ngầu hai mắt, thân thể lung la lung lay đứng dậy, dường như nhíu lại ngọn lửa nhỏ, tùy thời đều có thể dập tắt.

"Hủy ta tám chín phần mười thọ nguyên? Nhưng ta chung quy là sống sót!" Tiêu Phàm tự lẩm bẩm, thanh âm đều có chút khàn khàn.

Mặc dù hắn không biết tại sao mình có thể sống sót, nhưng đối với Tiêu Phàm tới nói, đã đầy đủ, dù là hắn đã trải qua già yếu không còn hình dáng.

Vẫn nhìn bốn phía, Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện, bản thân có vẻ như đã trải qua không ở ngọc đài trên mà đến, mà là xuất hiện ở khác một vùng không gian.

Tại hắn chung quanh, hiện lên từng khỏa óng ánh trong suốt hạt châu, đủ mọi màu sắc, sắc thái rực rỡ.

Những cái này hạt châu chỉ có ngón cái lớn nhỏ, lại tản ra vô cùng bàng bạc năng lượng ba động, tựa như tràn đầy huyết khí đồng dạng.

"Mệnh Nguyên Châu?" Tiêu Phàm đục ngầu trong con ngươi bỗng lóe qua ánh sáng, bất quá rất nhanh liền biến âm trầm, bản thân cùng Tô Họa giao dịch thẻ đánh bạc, không phải liền là Mệnh Nguyên Châu sao?

"Có lẽ tại Tô Họa trong dự liệu, ta có thể sẽ chết ở chỗ này, nếu như nàng thật có thể liệu sự như thần, vậy liền thực quá kinh khủng." Tiêu Phàm đã trải qua tạm thời quên đối Anh bà bà cừu hận.

Việc cấp bách, là làm rõ ràng mảnh này Địa Vực là chỗ nào, cùng như thế nào mới có thể sống lấy rời đi nơi này.

"Nơi đó là?" Tiêu Phàm híp hai mắt, đột nhiên nhìn về phía phía trước, nơi đó có một tia sáng hấp dẫn hắn lực chú ý.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.