Chương  1434: Âm mưu sơ hiện

Chương  1434: Âm mưu sơ hiện

Nhìn thấy đạo kia ánh sáng, Tiêu Phàm có chút không tự giác muốn đi qua, bất quá hắn lại nhịn xuống, hiện tại hắn nhất định phải khôi phục một cái huyết khí mới được.

Khôi phục huyết khí, còn có so Mệnh Nguyên Châu càng tốt sao?

Nhìn bốn phía Mệnh Nguyên Châu một cái, Tiêu Phàm nâng lên run run rẩy rẩy chậm tay chậm bắt lấy trong đó một khỏa Bạch Sắc, sau đó nuốt vào, ngay sau đó, một cỗ bàng bạc Hồn Lực từ hắn trên người quét sạch mà ra (*).

"Một khỏa Mệnh Nguyên Châu, 10 năm thọ!" Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, hắn cảm giác bản thân thọ nguyên tràn đầy không ít, nhưng là so với thời kỳ tột cùng, kém vẫn như cũ không phải một điểm nửa điểm.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cũng tạm thời không lo được Tô Họa hứa hẹn, trước khôi phục bản thân huyết khí lại nói, nếu như chính mình cũng không thể sống mà đi ra nơi này, coi như tụ tập 100 khỏa Mệnh Nguyên Châu thì có ý nghĩa gì chứ?

"Tô Họa cùng ta muốn 100 khỏa Mệnh Nguyên Châu, cũng chính là một ngàn năm thọ, nàng muốn một ngàn năm thọ làm cái gì đây?" Tiêu Phàm trong lòng hồ nghi.

Theo từng khỏa Mệnh Nguyên Châu thôn phệ luyện hóa, Tiêu Phàm huyết khí cũng gia tăng không ít, đáng tiếc, Mệnh Nguyên Châu cũng không phải là quá nhiều, chỉ có hơn ba mươi khỏa.

Hơn ba mươi khỏa, Tiêu Phàm cũng tương đương với khôi phục hơn ba trăm năm thọ nguyên, hắn trên mặt lột một tầng da, lộ ra thủy nộn da thịt, dường như mới sinh hài nhi đồng dạng.

Hắn tóc trắng bạch mi, hạc phát đồng nhan, môi hồng răng trắng, rất có tiên phong đạo cốt.

Hồi lâu, Tiêu Phàm phun ra một ngụm Trọc Khí, chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía nơi xa một đạo quang mang, đi qua.

Hắn khu vực, trong không khí thiên địa linh khí nồng đậm vô cùng, ngưng kết thành vô số Linh Khí nhỏ giọt nước, trong hư không mông lung, Tiêu Phàm đều không nhìn rõ ràng.

Đột nhiên, Tiêu Phàm màng nhĩ rung động một cái, như có một đạo thanh âm từ phía trước truyền đến.

"Ha ha, Hồn Thiên, các ngươi đám này không bằng heo chó đồ vật, vậy mà biển thủ, thực coi là các ngươi thắng định sao? Hồn Tộc sinh ra các ngươi những cái này bẩn thỉu người, thực sự là Hồn Tộc sỉ nhục!"

"Năm đó Tu La Điện Chủ cũng là mắt mù, vậy mà tin tưởng các ngươi, chúng ta chính là Chiến Hồn Đại Lục công thần, lại cuối cùng chỉ có thể biến thành lô đỉnh!"

"Ta nói Sở lão quái, lời nói có thể không thể nói như vậy, Tu La Điện Chủ cũng là vì chúng ta cân nhắc, huống chi, bên ngoài nữ oa kia Ý Chí cực kỳ cứng cỏi, lần này, chúng ta có lẽ có xoay người cơ hội!"

. . . Từng tiếng nổi giận thanh âm vang lên, tựa như là ở lên án mạnh mẽ một ít người.

"Các ngươi không khỏi cũng cao hứng quá sớm, nàng có thể kiên trì đến hiện tại xác thực vượt qua ta ngoài ý muốn, nhưng các ngươi đừng quên, hồn tộc nhân đã tiến đến, rất nhanh chúng ta thì có liên tục không ngừng lực lượng chèo chống, ma diệt các ngươi lực lượng."

"Vạn năm thời gian, các ngươi Nhục Thân cũng đã mục nát, giữ lại Linh Hồn Chi Thể để làm gì? Ta Hồn Tộc lực lượng nhường các ngươi sống tạm vạn năm, hiện tại cũng là hồi báo ta Hồn Tộc thời điểm!"

"Xem ai có thể cười đến cuối cùng, hiện tại vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!"

Một số người khác đáp lại, ngữ khí mười điểm cứng rắn và cường thế, rõ ràng so vừa mới những người kia muốn bình tĩnh rất nhiều.

Hai loại thanh âm vẫn tại phản bác, tức giận mắng, Tiêu Phàm lại là đột nhiên ngừng thân hình, phất tay, bảy đạo thân ảnh xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt.

Bảy người không phải người khác, chính là Hồn Tộc Thất Đại Trưởng Lão, nhìn thấy Tiêu Phàm biến hóa, Thất Đại Trưởng Lão giật mình, lúc này mới bao lâu, Tiêu Phàm vậy mà biến một người.

Tiêu Phàm dùng Tỏa Hồn Châu định trụ mấy người thân hình, mấy người ngay từ đầu muốn phản kháng, bất quá khi bọn hắn nghe được bên trong truyền đến thanh âm lúc, lại là lộ ra vẻ chấn động.

"Đó là Tộc Trưởng thanh âm?"

"Không ngừng Tộc Trưởng, còn có các vị Tộc Lão, ta là Liễu tộc lão một tay nuôi nấng, hắn lão nhân gia thanh âm ta vĩnh viễn cũng quên không, hắn lại còn sống sót."

"Tộc Trưởng cùng các tộc lão đều còn sống sót?"

Thất Đại Trưởng Lão toàn thân kịch liệt run rẩy, lệ nóng doanh tròng, cái này từ ngàn năm nay, bởi vì Tộc Trưởng cùng các vị Tộc Lão biến mất, Hồn Tộc lại không bất luận cái gì Chiến Thần cảnh.

Nhưng là hiện tại, bọn hắn lại nghe được cái kia biến mất mấy trăm hơn ngàn năm thanh âm, nhường bọn hắn làm sao có thể bình tĩnh đâu?

"Có gì có thể cao hứng sao? Còn là nói, các ngươi cũng cùng các ngươi Tộc Trưởng cùng Tộc Lão là một dạng mặt hàng? Quả nhiên là thượng bất chính hạ tắc loạn!" Tiêu Phàm lạnh lùng quét bọn hắn một cái, khinh thường nói.

Đám người hơi hơi kinh ngạc, bất quá rất nhanh sắc mặt trở nên âm trầm vô cùng, nghe được bên trong nói chuyện, bọn hắn chỗ nào còn không minh bạch, bọn hắn Tộc Trưởng cùng Tộc Lão đều là lừa đời lấy tiếng hạng người a.

Xem như Hồn Tộc người, nên lấy bọn hắn lấy làm hổ thẹn mới đúng, chính như Tiêu Phàm nói, cái này lại có gì có thể cao hứng đâu?

Nhìn thấy một đám Trưởng Lão trầm mặc, Tiêu Phàm lại nói ra: "Ta nghe nói Hồn Tộc tồn tại mục tiêu là phong ấn một cái tuyệt thế hung ma, đây chính là các ngươi phong ấn Ma Đầu?"

Thất Đại Trưởng Lão sắc mặt một trận đỏ bừng, bọn hắn hoàn toàn không lực phản bác, bọn hắn cũng không biết, Hồn Tộc Tộc Trưởng cùng các vị Tộc Lão, vậy mà làm cái này lừa đời lấy tiếng hoạt động, gạt bỏ Chiến Hồn Đại Lục công thần.

Nếu như là trước đó, Tiêu Phàm còn tin tưởng Hồn Tộc tồn tại giá trị thực sự là phong ấn một tôn tuyệt thế hung ma, nhưng là hiện tại Tiêu Phàm đại khái đoán được cái gì.

Hồn Tộc, chỉ là thủ hộ lấy Chiến Hồn Đại Lục đã từng anh linh mà thôi, đáng tiếc, Hồn Tộc Trưởng Lão lại đang tính toán những cái này anh linh.

"Đều cùng ta đi vào, đứng ở bên cạnh ta, tốt nhất đừng nghĩ động cái khác tâm tư, phàm là rời đi ta năm trượng có hơn người, chết!" Tiêu Phàm lạnh lùng quét Thất Đại Trưởng Lão một cái.

Thất Đại Trưởng Lão đối Tiêu Phàm còn có chút sợ hãi, đành phải yên lặng gật gật đầu, bọn hắn mặc dù bình thường tranh danh đoạt lợi, nhưng là vẫn như cũ không tin Hồn Tộc Tộc Trưởng cùng các vị Tộc Lão lại là người như vậy.

Dứt lời, Tiêu Phàm liền hướng lấy đạo kia quang mang đi đến, đó là một đạo Hồn Giới mà thôi, Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, bốn phía Hồn Lực chính liên tục không ngừng hướng về Hồn Giới bên trong dũng mãnh lao tới.

Hồn Giới bên trong, cũng là một cái to lớn ngọc đài, ngọc đài bị một đầu Âm Dương Tuyến một phân thành hai, một đen một trắng, hai bên đều ngồi xếp bằng không ít thân ảnh, trong đó một phương thân ảnh rõ ràng so một phương khác nhiều.

Đầu kia Âm Dương Tuyến trung gian có một đạo sương mù màn thẳng nhập không trung, hoàn toàn đem ngọc đài phía trên không gian tách ra, sương mù màn chậm rãi đong đưa, tựa như hai cỗ lực lượng tại tranh chấp.

Không trung vị trí, là một cái trùy hình cái phễu hình, một đạo chùm sáng màu tím thông hướng chân trời, nhìn không thấy cuối cùng, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, tự nhiên có thể đoán được, cái này chùm sáng màu tím, hẳn là ngoại giới vây khốn Tiểu Ma Nữ chùm sáng màu tím.

Hai phe nhân mã, một phương chỉ có mười người, mỗi người đều mặc trường bào màu vàng óng, mấy người hiện lên đặc biệt vị trí ngồi xếp bằng, hơn nữa lực lượng thuần túy, một chút cũng không được pha tạp, bện thành một sợi dây thừng.

Một phương khác, lại là nhiều đến mấy chục hơn trăm người, thất linh bát lạc nằm trên đài ngọc, có mấy người thân ảnh chậm rãi hư hóa, hóa thành một chút xíu quang mang hướng về đối diện không gian tràn ngập đi.

Cái này mấy chục hơn trăm người đều là Linh Hồn Chi Thể, hơn nữa mỗi người Hồn Lực đều vô cùng cường đại, chí ít so Tiêu Phàm muốn cường đại quá nhiều.

Bất quá, cái này mấy chục người nhưng như cũ không phải cái này mười người đối thủ, thứ nhất là bọn hắn Hồn Lực không có đối diện mấy người thuần túy, thứ hai lại là bọn hắn nhiều người, lực lượng lại cực kỳ phân tán.

"Oanh!" Đột nhiên, hư không bỗng nhiên rung động một cái, trung ương sương mù màn nhanh chóng hướng về nhiều người một phương nghiền ép đi, bất thình lình biến hóa, nhường đối diện mấy mười người kinh hãi không thôi.

"Sở Thiên Minh, nhìn đến trời cũng giúp không được các ngươi!" Đối diện cầm đầu một cái kim bào trung niên nam tử ngửa mặt lên trời cười ha hả, "Lần này thật đúng là nguy hiểm thật, ta Hồn Tộc vậy mà ra một phản đồ, tốt tại những người khác còn tuân thủ rời đi trước đó bản tôn lưu lại quy củ!"

"Vậy cũng chưa chắc, ngươi Hồn Tộc đám người cố nhiên có thể rung chuyển Nhật Nguyệt Nghịch Loạn Trận, nhưng muốn phá mất nó, xúc phạm tới tiểu nữ oa kia cái kia cũng không có khả năng!" Đối diện ngồi ở mắt cá trên một cái hắc bào lão giả trầm giọng nói, bất quá sắc mặt lại không phải rất tốt.

"Chỉ cần có thể rung chuyển đã đủ, nàng nỗi lòng vừa loạn, hẳn phải chết không nghi ngờ." Kim bào trung niên nam tử cực kỳ tự tin nói.

"Có lẽ chết là ngươi đâu?" Đột nhiên, một đạo băng lãnh thanh âm từ ngọc đài biên giới vang lên, lộ ra vô tận sát khí.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.