Chương  1435: Có lẽ chết là ngươi đâu

Chương  1435: Có lẽ chết là ngươi đâu

Mười cái hô hấp trước đó, Trận Pháp bên ngoài, Anh bà bà mang theo Hồn Tộc đám người, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tử Sắc Quang Trụ bên trong Tiểu Ma Nữ, tựa như đang đợi Tiểu Ma Nữ tử vong đồng dạng.

Nhưng mà, theo thời gian đưa đẩy, Tiểu Ma Nữ trạng thái lại là càng ngày càng tốt, trên người khí tức cũng càng ngày càng mạnh.

Thậm chí, Anh bà bà có thể rõ ràng cảm nhận được, có một cỗ cực kỳ huyền diệu lực lượng, từ ngọc đài phía trên rót vào Tiểu Ma Nữ thể nội.

"Tộc Trưởng đã từng nói qua, ta Hồn Tộc hiến tế người nếu như sống sót, chính là ta Hồn Tộc diệt vong ngày, vô luận như thế nào, Hồn Tộc không thể diệt!" Anh bà bà trong lòng trầm ngâm, ánh mắt cũng càng ngày càng lạnh.

Anh bà bà mặc dù không biết Hồn Tộc Tộc Trưởng mang theo các tộc lão rời đi là vì cái gì, nhưng nàng từ đầu đến cuối đều tin tưởng Hồn Tộc Tộc Trưởng lời nói.

Lúc này, Anh bà bà đột nhiên nhìn về phía Hồn Tộc Tu Sĩ, quát lên: "Chiến Thánh cảnh đỉnh phong người theo ta công kích cột sáng, quay đầu mỗi người thưởng một mai Thần Quả!"

"Là, Đại Trưởng Lão!" Bốn phía Hồn Tộc Tu Sĩ thấy thế, lập tức biến điên cuồng lên.

Tại bọn hắn nhìn đến, Anh bà bà liền nắm giữ Tỏa Hồn Châu Tiêu Phàm đều có thể giết chết, còn có cái gì làm không được đâu.

Huống hồ, một mai Thần Quả đối bọn hắn dụ hoặc là ở quá lớn, cho dù không thể để cho bọn hắn đột phá Chiến Thần cảnh, nhưng là chỉ toàn Hóa Thần lực hiệu quả là cực kỳ rõ rệt.

Trong lúc nhất thời, mấy chục cái Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh đồng thời xuất kích, hung mãnh chiến kỹ hướng về Tử Sắc Quang Trụ oanh sát đi, Tử Sắc Quang Trụ lập tức một trận lay động.

"Các ngươi có biết hay không bản thân đang làm cái gì?" Tiểu Ma Nữ hét lớn, nàng cũng không phải sợ chết, mà là sợ một ít người âm mưu đạt được.

"Bản Trưởng Lão rất rõ ràng bản thân đang làm cái gì, ngươi chỉ có chết, Hồn Tộc mới có thể vĩnh tồn, cho ta tiếp tục oanh kích!" Anh bà bà âm thanh lạnh lùng nói, giọng nói vô cùng vì lăng lệ.

Làm bọn hắn xuất thủ thời điểm, một phiến không gian bên trong người tất cả đều cảm ứng được, hư không đều mãnh liệt run rẩy lên.

"Chỉ cần có thể rung chuyển đã đủ, nàng nỗi lòng vừa loạn, hẳn phải chết không nghi ngờ." Kim bào trung niên nam tử cực kỳ tự tin nói.

Hai phe một phen tranh chấp phía dưới, ngọc đài biên giới đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm: "Có lẽ chết là ngươi đâu?"

Thanh âm cực kỳ băng lãnh, lộ ra vô tận sát khí.

Ai

Nghe được thanh âm này, kim bào trung niên nam tử sắc mặt hoàn toàn thay đổi, những người khác cũng không hẹn mà cùng hướng về nguồn thanh âm phương hướng nhìn lại.

Hồn Giới biên giới vị trí, một đạo thân ảnh một bước rảo bước tiến lên đến, đó là một người mặc trường bào màu đen nam tử, hạc phát đồng nhan, lại lộ ra một cỗ không gì sánh được sắc bén chi khí.

Người vừa mới xuất hiện, đáng sợ sát khí liền hướng về kim bào trung niên nam tử bức tới, ngay sau đó, một đạo lại một đạo thân ảnh đi theo xuất hiện.

Đối diện mấy chục hơn trăm người cũng đồng thời nhìn lại, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, mấy ngàn trên vạn năm thời gian, trừ kim bào trung niên nam tử bọn hắn đạt tới nơi này bên ngoài, bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua những người khác đến.

Phải biết, nơi này chính là bố trí hai cái Thần Giai đỉnh cấp Trận Pháp, sau đó dung hợp thành Âm Dương Tỏa Thiên Trận, cho dù Chiến Thần cảnh cũng không có khả năng phá vỡ.

Nhưng là người vừa tới, nhưng đều là một chút Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, đây quả thực quá không thể tưởng tượng nổi.

Rất hiển nhiên, người tới chính là Tiêu Phàm cùng Hồn Tộc Thất Đại Trưởng Lão.

"Hồn Ca, Hồn Nhân, các ngươi làm sao lại ở chỗ này?" Kim bào trung niên nam tử một cái liền nhận ra Tiêu Phàm phía sau bảy người, sắc mặt biến vô cùng âm trầm.

Hắn rất rõ ràng có thể đạt tới nơi này đại biểu cho cái gì, bọn hắn kế hoạch mắt thấy không cần bao lâu liền muốn thành công, tuyệt đối không thể bởi vì những cái này Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ mà xuất hiện biến cố.

Nhưng mà, lại không có người nào trả lời lời hắn, Tiêu Phàm không để cho bọn hắn mở miệng, bọn hắn tự nhiên không dám nói chuyện.

Kim bào trung niên nam tử cũng phát hiện những người này không thích hợp, bọn hắn có vẻ như đều là lấy Tiêu Phàm làm chủ, lấy hắn nhãn lực, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm chỉ là Linh Hồn Chi Thể, cũng không phải là Hồn Tộc người.

Nếu không phải Hồn Tộc người, tại sao có thể mệnh lệnh Hồn Tộc Trưởng Lão đâu?

"Ngươi là ai? Làm sao lại ở chỗ này?" Kim bào trung niên nam tử lại hỏi, một cỗ như có như không khí thế hướng về Tiêu Phàm quét sạch đi, một cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Tu Sĩ, hắn thật đúng là không để vào mắt.

Dù là hắn lực lượng nhận kiềm chế, nhưng diệt sát mấy cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Tu Sĩ, vẫn là dễ như trở bàn tay, chí ít tại hắn nhìn tới là như thế.

Huống chi, hắn cũng không nghĩ động thủ, dù sao đến người bên trong tám người, có bảy người là hắn Hồn Tộc.

Đương nhiên, nếu như Hồn Tộc bảy vị Trưởng Lão Hội ảnh hưởng bọn hắn kế hoạch, kim bào trung niên nam tử tuyệt đối không có một tơ một hào do dự.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi làm sao sẽ tới nơi này, Hồn Tộc Tộc Trưởng!" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng nhìn xem kim bào trung niên nam tử, dù là đối phương khí thế như núi tựa như biển đồng dạng đánh tới, Tiêu Phàm cũng không động mảy may.

Kim bào trung niên nam tử không phải người khác, chính là Hồn Tộc Tộc Trưởng Hồn Thiên, phía sau hắn chín người, đều là Hồn Tộc Tộc Lão.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Hồn Tộc Tộc Trưởng Hồn Thiên ánh mắt không ngừng lóe lên, dựa theo Hồn Tộc quy củ, hắn Hồn Tộc người, là không thể bước vào nơi này nửa bước.

Nhưng là, Hồn Thiên cùng chín cái Tộc Lão làm một mình tư dục, lại đem Hồn Tộc Tổ Địa đổi thành Hồn Tộc Tổ Mộ, lấy tưởng niệm Tiên Tổ làm lý do, tiến vào nơi này.

"Ha ha, tiểu huynh đệ, lão hủ Sở gia Sở Thiên Minh, ngươi nếu giúp chúng ta diệt cái này mười cái hỗn đản, chúng ta tất có thâm tạ!" Đối diện hắc bào lão giả Sở Thiên Minh vội vàng nói.

Tiêu Phàm liếc một cái Sở Thiên Minh, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, hắn từ trước đó đám người trong lúc nói chuyện với nhau đã trải qua đoán được cái này Sở Thiên Minh thân phận, hắn chính là Cổ Tộc Sở gia Lão Tổ.

Bây giờ, Sở Thiên Minh lại là gọi hắn là tiểu huynh đệ, cái này khiến Tiêu Phàm có chút ngậm miệng không nói gì.

Mẫu thân hắn là Cổ Tộc Sở gia, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn Tiêu Phàm thể nội còn giữ Sở Thiên Minh mỏng manh Huyết Mạch đâu?

"Thâm tạ cũng không cần, ta có giết bọn hắn lý do!" Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

"Nho nhỏ Chiến Thánh cảnh, thật đúng là nói khoác mà không biết ngượng!"

"Đừng nói ngươi là Chiến Thánh cảnh, chính là Chiến Thần cảnh lại như thế nào, muốn giết chúng ta? Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

"Hồn Ca, các ngươi là nghĩ phản bội Hồn Tộc hay sao?"

Không đợi Hồn Thiên mở miệng, Hồn Tộc Tộc Lão liền phẫn nộ gầm hét lên, bọn hắn mặt ngoài nói không mảnh Tiêu Phàm, nhưng nội tâm lại là kiêng kị không thôi, bằng không cũng sẽ không như thế khí cấp bại phôi.

"Phản bội Hồn Tộc không phải chúng ta, mà là Tộc Trưởng cùng các vị Tộc Lão!" Đột nhiên, Tiêu Phàm sau lưng một cái bó chặt hắc bào lão giả lấy dũng khí nói: "Hi vọng Tộc Trưởng cùng các vị Tộc Lão hồi tâm chuyển ý!"

"Hồi tâm chuyển ý? Bổn Tộc trưởng chuẩn bị hơn một nghìn năm sự tình, đều là vì toàn bộ Hồn Tộc tương lai suy nghĩ, không cần hồi tâm chuyển ý? Luyện hóa bọn hắn, chúng ta liền có khả năng siêu việt trong truyền thuyết cảnh giới, dẫn đầu Hồn Tộc hướng đi càng thêm thời đại huy hoàng!" Hồn Thiên cực kỳ khinh thường nói, lập tức lạnh rên một tiếng: "Hừ, đã các ngươi phản, vậy liền chết đi!"

Một cái nho nhỏ Trưởng Lão, cũng dám thuyết giáo bản thân, cái này khiến hắn như thế nào chịu đựng được.

Tiếng nói rơi xuống, Hồn Thiên mi tâm đột nhiên kích xạ ra một đạo sáng chói lưu quang, xông thẳng hắc bào lão giả kia đi, hắc bào lão giả sắc mặt đại biến.

Hắn rất rõ ràng Hồn Thiên thủ đoạn, đây chính là Chiến Thần cảnh công kích a, như thế nào hắn một cái Chiến Thánh cảnh có thể chịu đựng được?

Trong chớp nhoáng này, hắc bào lão giả Hồn Ca toàn thân phát lạnh, toàn thân đều không thể động đậy, cũng đúng lúc này, mặt khác mấy vị Tộc Lão cũng xuất thủ, sát cơ nhao nhao khóa chặt mấy vị khác Trưởng Lão và Tiêu Phàm.

"Ta nói, chết có khả năng là ngươi!" Mắt thấy đạo kia lưu quang sắp bắn trúng Hồn Ca thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng.

Hắn tiến lên một bước, một cỗ năng lượng màu đỏ ngòm ba động từ hắn trên người lan tràn ra, cùng lúc đó, hắn mi tâm bỗng nhiên hiện lên một mai Huyết Sắc Châu Tử.

"Tỏa Hồn Châu?"

"Ngươi là Tu La Điện Điện Chủ!"

Đám người kinh hãi lên tiếng, ngữ khí không giống nhau, có người kinh hỉ, có người sợ hãi, nhưng không ngoài dự tính, mỗi người ánh mắt đều tụ tập ở Tiêu Phàm trên người.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.