Chương  1436: Vạn năm chân tướng

Chương  1436: Vạn năm chân tướng

Chấn kinh! Yên tĩnh!

Nhìn thấy Tỏa Hồn Châu trong nháy mắt, tất cả mọi người thần sắc đều biến, Hồn Thiên đám người ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, Tỏa Hồn Châu đại biểu cho cái gì, bọn hắn rất rõ ràng.

Đừng nói Tiêu Phàm là Chiến Thánh, chính là Chiến Đế, bọn hắn cũng chưa chắc có thể giết chết được hắn!

Có Tỏa Hồn Châu tại, Tiêu Phàm liền đã lợi cho thế bất bại!

Sở Thiên Minh bọn hắn lại là kinh hỉ vô cùng, bọn hắn hiển nhiên không ngờ tới, lúc này, Tu La Điện Chủ vậy mà đến!

"Tiêu huynh đệ, ngươi là thế hệ này Tu La Điện Chủ? !" Sở Thiên Minh cười ha ha, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt càng ngày càng hài lòng lên.

Chỉ cần có thể nhường Hồn Thiên bọn hắn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, Sở Thiên Minh bọn hắn trong lòng liền khai tâm, huống chi, bọn hắn biết rõ Tiêu Phàm đến đại biểu cho cái gì.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, nói theo một ý nghĩa nào đó, Sở Thiên Minh cũng coi là hắn Tiêu Phàm Lão Tổ, lại muốn cùng bản thân xưng huynh gọi đệ.

Nếu như Sở Thiên Minh biết rõ bản thân trên người còn giữ Sở gia huyết, không biết hắn sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Làm sao, ngươi không nguyện ý? Ngươi Tu La Điện Chủ nhất mạch cố nhiên cường đại, nhưng ta Sở Thiên Minh tốt xấu đã từng cũng là thiên hạ đệ nhất Dược Thần!" Nhìn thấy Tiêu Phàm không nói, Sở Thiên Minh lập tức tức giận nói.

"Tiền bối, vãn bối chỉ là sợ không với cao nổi." Tiêu Phàm trong lúc nhất thời không biết nói gì, hồi lâu mới biệt xuất một câu, hắn vẫn thật không nghĩ tới, Sở Thiên Minh lại là đã từng Đệ Nhất Dược Thần.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, có một cái Đệ Nhất Dược Thần làm huynh đệ, có lẽ cũng là không sai, mặc dù tại bối phận trên có chút rối loạn.

"Ha ha, tiểu tử ngươi so năm đó cái kia mõ u cục để cho ta nhìn xem thuận mắt nhiều, ngươi cái này huynh đệ, ta nhận định." Sở Thiên Minh sang sảng cười to, nhìn Tiêu Phàm là càng xem càng thuận mắt.

"Rốt cục có thể ly khai cái này đáng chết quỷ địa phương, chúng ta rốt cục có thể hồn về Nhục Thân!"

"Ròng rã trên vạn năm, chúng ta rốt cục đợi đến điểm này, năm đó người, đã trải qua chỉ còn lại chúng ta cái này 80 cái."

"Đều do Hồn Thiên bọn hắn, giết chúng ta hơn trăm người, chờ ta rời đi nơi đây, định dẫn người hủy diệt Hồn Tộc, cho chết đi người một cái công đạo!"

Sở Thiên Minh một phương người cũng nhao nhao la ầm lên, Tiêu Phàm có thể nghe được đi ra, bọn hắn đối Tu La Điện Chủ tràn ngập cảm kích, đây là một cái hiện tượng tốt.

Đối địch với Chiến Thần Điện, Tiêu Phàm đang lo không có minh hữu đây, hiện tại không thì có minh hữu sao?

Những người này hiện tại mặc dù chỉ là Linh Hồn Chi Thể, nhưng bọn hắn Nhục Thân có thể chưa hẳn mục nát, Tiêu Phàm từ bọn hắn ngôn ngữ bên trong liền nghe ra một hai.

Về phần bọn hắn Nhục Thân như thế nào bảo tồn xuống tới, Tiêu Phàm liền không rõ ràng, cái này cũng không phải hắn quan tâm vấn đề.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng từ bọn hắn trong giọng nói nghe ra đối Hồn Tộc hận ý, cái này có thể không phải Tiêu Phàm muốn thấy được, nếu như là trước đó, Tiêu Phàm cũng đồng dạng hận Hồn Tộc.

Nhưng là kinh lịch những cái này sự tình, Tiêu Phàm cũng rốt cục minh bạch, cũng không phải là Hồn Tộc quá xấu, mà là Hồn Tộc Tộc Trưởng cùng những cái này Tộc Lão quá âm hiểm mà thôi.

Hồn Thiên cùng những cái này Tộc Lão muốn vì bản thân sai lầm bỏ ra đầy đủ đại giới, nhưng không nên lan tràn hướng Hồn Tộc.

Biết rõ Tiêu Phàm là Tu La Điện Chủ, Hồn Thiên đám người thần sắc lấp loé không yên, trước đó bọn hắn lại là khinh thường Tiêu Phàm, nhưng là hiện tại, lại là tràn ngập kiêng kị.

"Hồn Thiên, các ngươi vi phạm năm đó các tộc minh ước, đáng chém!" Tiêu Phàm con ngươi đột nhiên rơi vào Hồn Thiên đám người trên người, huyết sắc quang mang bỗng nhiên hướng về bọn hắn mãnh liệt đi.

"Ngươi cho rằng thật có Tỏa Hồn Châu liền có thể khắc chế chúng ta sao? Thực sự là ngây thơ!" Hồn Thiên thần sắc bỗng sững sờ, đột nhiên bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn.

Hư không hơi hơi rung động, từng đạo từng đạo Hồn Văn lưu chuyển mà lên, hóa thành một đạo kết giới, hướng về Tiêu Phàm bọn hắn bao phủ tới, cái kia huyết sắc quang mang đều bị bức trở về, căn bản tới gần không được bọn hắn mảy may.

"Trận Pháp?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, cái này Hồn Thiên đám người thật đúng là tính không bỏ sót, sớm liền đem bọn hắn mạch này đến tính toán đến.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, trong thiên hạ, có lẽ nhường Hồn Thiên bọn hắn quan tâm người đã không nhiều, nhưng Tu La Điện Chủ lại là cái này không nhiều bên trong một cái.

"Tỏa Hồn Châu mặc dù lợi hại, nhưng là đến có thể đụng phải chúng ta!" Hồn Thiên thần sắc đạm mạc nói, nếu như đã xé mở da mặt, hắn cũng không cố kỵ gì.

Sở Thiên Minh đám người trên mặt tiếu dung két két mà dừng, tất cả đều phẫn hận nhìn xem Hồn Thiên, Sở Thiên Minh quát lên: "Hồn Thiên, ngươi Hồn Tộc năm đó chỉ là Tu La Nhất Mạch tôi tớ mà thôi, đến hiện tại, ngươi còn muốn phản bội Tu La Nhất Mạch sao?"

"Phản bội? Thực sự là buồn cười, ta Hồn Tộc thủ hộ các ngươi vạn năm, được cái gì? Ta tại các ngươi trên người tìm về điểm lợi tức chính là phản bội nói, vậy ta liền phản bội!" Hồn Thiên đã trải qua mê muội đồng dạng, lộ ra vẻ điên cuồng.

"Ngươi Hồn Tộc muốn cho Chiến Hồn Đại Lục hủy diệt sao? Nếu quả thật là như thế này, cái kia các ngươi vĩnh viễn là Chiến Hồn Đại Lục tội nhân! Các ngươi có thể biết rõ, vạn năm trước đó, Tu La Điện Chủ để cho chúng ta ngất bỏ ra đại giới cỡ nào, mà ngươi Hồn Tộc, cũng đã giết đến tận trăm người, không được các ngươi chết tử tế!" Sở Thiên Minh mặt âm trầm.

"Chỉ cần luyện hóa các ngươi, chúng ta liền vô cùng có khả năng siêu việt Chiến Thần, chúng ta là sẽ không để cho Chiến Hồn Đại Lục hủy diệt!" Hồn Thiên lắc đầu, hắn ánh mắt mười điểm kiên định, "Chúng ta làm như thế, cũng chỉ muốn cho Chiến Hồn Đại Lục vĩnh viễn tồn tại hạ đi!"

"Sau đó trở thành ngươi một người Chiến Hồn Đại Lục sao?" Tiêu Phàm thanh âm hợp thời vang lên, hắn đã trải qua minh bạch Hồn Thiên bọn hắn trong lòng suy nghĩ.

"Ngươi tính thứ gì, một cái hôi sữa chưa càn người trẻ tuổi biết rõ cái gì!" Hồn Thiên khịt mũi coi thường trừng Tiêu Phàm một cái.

Tiêu Phàm cũng không tức giận, không những không giận mà còn cười nói: "Vậy liền để cho ta đoán xem chuyện đã xảy ra đi, còn mời các vị tiền bối bằng chứng!"

Nhìn thấy Tiêu Phàm không có sợ hãi bộ dáng, Sở Thiên Minh bọn hắn lộ xảy ra ngoài ý muốn vẻ, chẳng lẽ tiểu tử này còn có cái gì chuẩn bị ở sau hay sao, thế nhưng là vây khốn bọn họ là Thần Giai Trận Pháp a, hơn nữa còn là cố ý dùng để nhằm vào hắn Tu La Điện Điện Chủ, nghĩ phá vỡ có thể không phải dễ dàng như vậy.

Bất quá bọn hắn vẫn là gật gật đầu, Tiêu Phàm cười cười, nói tiếp lên: "Vạn năm trước đó, Dị Tộc xâm lấn . . ."

Tiêu Phàm từ tốn nói, hắn mặc dù không biết năm đó một trận chiến phát sinh cái gì, nhưng Thí Thần Thú chính là chết ở cái kia một đoạn thời gian, đủ để có thể thấy được trận chiến kia khủng bố.

Tu La Điện Chủ cùng không ít Cổ Tộc đạt thành Đồng Minh, sau đó thi triển lớn thủ đoạn nhường Sở Thiên Minh bọn hắn Linh Hồn ly thể, tạo thành trạng thái chết giả, cùng sử dụng lấn thiên đại trận phong ấn bọn hắn, có lẽ chỉ là chờ đợi một ngày nào đó quay về chiến trường, đây coi như là bảo tồn tại bọn hắn một phương chiến lực.

Mà tại cái này quá trình bên trong, Tu La Điện Chủ cùng các đại Cổ Tộc lo lắng Hồn Tộc làm phản, liền hợp lực chế tạo một quả này Tỏa Hồn Châu, chính là chuyên môn dùng để ứng phó Hồn Tộc.

Mấy ngàn năm thời gian, lịch đại Hồn Tộc Tộc Trưởng đều hết sức dụng tâm thủ hộ lấy Hồn Tộc Tổ Địa, nhưng mà, sự tình thường thường luôn luôn ra ngoài ý định, lại không nghĩ rằng đột nhiên toát ra cái Hồn Thiên.

Hồn Thiên là một cái rất có dã tâm người, hắn chứng kiến ngàn năm trước đó trận chiến kia, cũng biết rõ bản thân thực lực xa xa không đủ, trong lòng từ nhưng mà hiểu liền sinh ra một chút ý nghĩ.

Ngay từ đầu, Hồn Thiên có lẽ chỉ là không muốn chết, cũng có lẽ là thật muốn phản kháng ngoại địch, chỉ là hắn hi vọng bản thân trở thành cứu vớt Chiến Hồn Đại Lục nhân vật chính mà thôi.

Lúc trước hắn liền đã là Chiến Thần cảnh tu vi, thế nhưng là, muốn đột phá Chiến Thần cảnh gông cùm xiềng xích lại không có khả năng, chỉ riêng một phương pháp chính là luyện hóa Tổ Địa bên trong Linh Hồn Chi Thể.

Hắn nghĩ như vậy cũng là đúng, sự thật cũng chứng minh như thế, luyện hóa trên trăm cái Linh Hồn Chi Thể về sau, bọn hắn mười người thực lực đã trải qua đột phá Chiến Thần đỉnh phong.

Nếu như có thể đem Sở Thiên Minh bọn hắn cũng tất cả đều luyện hóa, vẫn là vô cùng có khả năng xông ra cái này gông cùm xiềng xích, thật không nghĩ đến tại thời điểm then chốt này, Tiêu Phàm đến.

Nói xong, Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Sở Thiên Minh đám người nói: "Không biết ta đoán đúng không đúng đây?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.