Chương  1437: Bởi vì không cần thiết

Chương  1437: Bởi vì không cần thiết

Nghe xong Tiêu Phàm lời nói, Hồn Thiên đám người sắc mặt vô cùng âm trầm, nhìn thấy đám người thần sắc, Tiêu Phàm không cần nghĩ cũng biết rõ, hắn bản thân đoán đúng.

Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung chậm rãi ngưng kết, chiếm lấy là nồng đậm sát ý, nhìn về phía Hồn Thiên nói: "Chỉ là ta không biết, các ngươi lại là như thế nào tiến vào nơi này đâu?"

"Cái này ta biết rõ." Không đợi Hồn Thiên mở miệng, Sở Thiên Minh liền cười lạnh một tiếng, hắn nhưng là hận không thể đem Hồn Thiên ăn sống nuốt tươi.

Đáng tiếc, bọn hắn chỉ là Linh Hồn Chi Thể, tại Linh Hồn công kích một bên, căn bản không phải Hồn Thiên bọn hắn đối thủ, bằng không nói, bọn hắn cũng sẽ không bị Hồn Thiên mười người luyện hóa hơn trăm người.

"A?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Sở Thiên Minh.

"Hồn Tộc xem như Thiên Địa sủng nhi, bọn hắn một khi thức tỉnh Hồn Tộc Huyết Mạch, liền có thể sinh ra một loại năng lực kỳ lạ, đương nhiên, cũng chính là bởi vì như thế, Hồn Tộc thiên phú sẽ phải chịu hạn chế, cả đời cũng chỉ có thể dừng bước tại Chiến Thần cảnh." Sở Thiên Minh nói ra.

Hắn trên mặt lộ ra ý tứ vẻ châm chọc, đối Hồn Tộc cái này cái gọi là Thiên Sinh Thần Tộc, hắn là một chút cũng không để trong lòng, thậm chí cực kỳ khinh thường.

"Cái kia Hồn Thiên lại là có cái gì năng lực kỳ lạ đâu?" Tiêu Phàm hỏi, trong lòng một trận kỳ lạ, hắn trong lòng đã có phỏng đoán.

"Hư hóa! Hắn năng lực là có thể hư hóa, có thể không nhìn bất luận cái gì Hồn Giới, trận pháp và không gian cách trở!" Sở Thiên Minh cực kỳ trịnh trọng nói ra.

Tiêu Phàm ánh mắt khẽ run lên, mặc dù đã trải qua đoán được Hồn Thiên năng lực cùng không nhìn Trận Pháp có quan hệ, nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới Hồn Thiên năng lực so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Hư hóa, theo Tu La Truyền Thừa ghi chép, loại năng lực này vạn người không được một, một khi hư hóa, hắn liền tựa như tồn tại một cái khác thời không bên trong, đồng dạng công kích căn bản công kích không đến hắn.

Công kích không đến hắn, vậy hắn có thể thì tương đương với đứng ở thế bất bại.

"Sở Thiên Minh, ngươi biết rõ quá nhiều." Hồn Thiên tà tà cười nói, trên mặt hiện lên cường đại tự tin, hắn thấy, trường tranh đấu này hắn đã trải qua chí ít không thua.

Sau đó lại nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tu La Điện Chủ xác thực rất âm hiểm, làm ra cái này Tỏa Hồn Châu ứng phó ta Hồn Tộc, đáng tiếc, cũng không phải là tất cả mọi người e ngại Tỏa Hồn Châu, đây chính là Thiên Ý, Thiên Ý để cho ta chờ luyện hóa các ngươi, Thiên Ý để cho ta Hồn Tộc lớn mạnh Chiến Hồn Đại Lục!"

"Hồn Thiên, ngươi còn đang nằm mộng giữa ban ngày? Ngươi cho rằng bằng các ngươi Hồn Tộc, liền có thể ngăn cản Dị Tộc sao? Ngươi vĩnh viễn cũng không có khả năng đạt tới năm đó Tu La Điện Chủ cấp độ!" Sở Thiên Minh phẫn nộ gào thét.

"Chúng ta có thể hay không ngăn cản được ta không biết, nhưng các ngươi đã trải qua bại qua một lần, không phải sao?" Hồn Thiên cực độ tự tin, bằng vào ngôn ngữ đả kích, đối với hắn đã trải qua không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Tiêu Phàm híp hai mắt, Hồn Thiên đã hoàn toàn mê muội, cho rằng chỉ có hắn mình có thể cứu Chiến Hồn Đại Lục, nhưng Tiêu Phàm có thể không được cho rằng như vậy.

Năm đó Tu La Điện Chủ, Huyết Thần Long bọn hắn biết bao cường đại, có thể so sánh Hồn Thiên cho hắn cảm giác cường đại quá nhiều, không phải là thua với địch nhân?

Coi như hắn luyện hóa Sở Thiên Minh bọn hắn Linh Hồn Chi Thể, lại có thể thế nào đâu?

Lượng biến muốn phát sinh chất biến, có thể không phải dễ dàng như vậy, chí ít Hồn Thiên không thể nào làm được.

"Cùng các ngươi lãng phí nhiều miệng lưỡi như vậy cũng đủ, bây giờ có thể đi chết!" Hồn Thiên đột nhiên lần nữa đánh ra một cái thủ ấn, trung ương sương mù màn đột nhiên nghiền ép lên đi.

Sở Thiên Minh đám người tất cả đều lộ ra khó xử vẻ, cũng không dám có bất kỳ chần chờ, tiếp tục đối kháng Hồn Thiên bọn hắn làm áp lực.

Tiêu Phàm đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung, nơi đó, chính là Tử Sắc Quang Trụ vị trí, tại Hồn Thiên dưới sự thúc giục, Tử Sắc Quang Trụ lại lần nữa hướng về huyết sắc biến hóa.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được trong đó có hai cỗ lực lượng tại va chạm, thậm chí, hắn còn có thể cảm ứng được Tử Sắc Quang Trụ bên trong Tiểu Ma Nữ giãy dụa.

"Rút ra Tinh Thần Chi Lực, đây là Nhật Nguyệt Nghịch Loạn Trận? Tiểu Ma Nữ là khởi động Nhật Nguyệt Nghịch Loạn Trận mấu chốt? Thế nhưng là, cái này Nhật Nguyệt nghịch loạn thật coi lúc không nên là dùng để bảo hộ Sở Thiên Minh bọn hắn sao?" Tiêu Phàm trong lòng ngưng trọng vô cùng, càng nhiều lại là nghi hoặc.

Dựa theo hắn từ Cửu Trưởng Lão trong trí nhớ biết được, mỗi khi Hồn Tộc Tổ Mộ bạo động thời khắc, liền muốn nhường Linh Hồn cực kỳ tinh khiết người tiến vào Tổ Mộ, đây là Hồn Thiên lúc trước quyết định quy củ.

Đã như vậy, những cái này Linh Hồn tinh khiết người, hẳn là Hồn Thiên ứng phó Sở Thiên Minh bọn hắn quả cân mới đúng a, làm sao hiện tại ngược lại là Hồn Thiên bọn hắn nghĩ giết chết Tiểu Ma Nữ đâu?

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt trầm xuống, trong nháy mắt nghĩ đến cái gì: "Hoặc là Hồn Thiên tự cho là đúng, cho rằng mình có thể khống chế Nhật Nguyệt Nghịch Loạn Trận, lại không nghĩ rằng cái này Trận Pháp vượt qua hắn dự liệu.

Những Linh Hồn đó tinh khiết người, nguyên bản Hồn Thiên là muốn dùng để đối phó Sở Thiên Minh bọn hắn, cuối cùng lại ngược lại trở thành Sở Thiên Minh bọn hắn trợ lực, cho nên Hồn Thiên liền giết bọn hắn."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thần sắc càng ngưng trọng thêm lên, nếu quả thật là như thế này, cái kia chẳng phải là nói rõ Sở Thiên Minh bọn hắn dù là mượn nhờ Nhật Nguyệt Nghịch Loạn Trận, cũng không phải Hồn Thiên bọn hắn đối thủ?

Hắn lúc này mới biết rõ, Tiểu Ma Nữ có thể sống sót, trừ tự thân Ý Chí cứng cỏi bên ngoài, vẫn là theo ỷ vào Sở Thiên Minh bọn hắn bảo hộ, bằng không nói, Tiểu Ma Nữ đoán chừng cũng sớm đã chết.

Tiêu Phàm ánh mắt đột nhiên lạnh, đáng sợ sát khí từ hắn trên người tràn ngập khắp nơi.

"Tiểu huynh đệ, ngươi nếu có thể tiến đến nơi này, nghĩ đến ngươi hẳn là cũng có khả năng đi, ngươi có thể hay không lại tìm mấy cái Hồn Tộc người, trợ giúp chúng ta thôi động Nhật Nguyệt Nghịch Loạn Trận?" Sở Thiên Minh càng ngày càng lo lắng.

Bọn họ cùng Hồn Thiên đối kháng, rõ ràng không phải một cái cấp độ, thông qua Nhật Nguyệt Nghịch Loạn Trận mượn nhờ Tinh Thần Chi Lực quá ít, muốn thắng, nhất định phải rút ra càng nhiều Tinh Thần Chi Lực.

Thế nhưng là, bên ngoài Hồn Tộc người đang tại điên cuồng công kích Tử Sắc Quang Trụ, bọn hắn căn bản là không thể dẫn đạo Tinh Thần Chi Lực.

Tiêu Phàm lắc đầu, hắn căn bản là ra không được, đương nhiên, hắn cũng không nghĩ tới ra ngoài, muốn ngăn cản Hồn Thiên bọn hắn, biện pháp duy nhất chính là, giết bọn hắn!

Sở Thiên Minh trên mặt rơi ra vẻ mất mát, chẳng lẽ bản thân đám người cuối cùng vẫn phải bỏ mạng nơi này sao?

"Ha ha, hắn bị ta Khốn Long Đại Trận trói buộc, lại làm sao có thể rời đi, các ngươi đều đừng si tâm vọng tưởng, một cái một cái chờ lấy chết đi." Hồn Thiên phách lối kêu to, tựa như đã thấy bản thân luyện hóa Sở Thiên Minh bọn hắn một màn, trên mặt không tự giác lộ ra tiếu dung.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta sở dĩ không rời đi, chỉ là bởi vì không cần thiết mà thôi." Đột nhiên, một đạo ung dung thanh âm vang lên, chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên từ cái kia Trận Pháp kết giới bên trong một bước nhảy qua đi ra.

Khốn

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, mi tâm Tỏa Hồn Châu quang mang hừng hực, giống như một mảnh biển lớn màu đỏ ngòm hướng về bốn phía mãnh liệt mà tới.

Hồn Thiên thấy thế, trên mặt tiếu dung bỗng nhiên ngưng một cái, chiếm lấy là vẻ hoảng sợ, dù là hắn là Chiến Thần, cũng không có khả năng tránh thoát Tỏa Hồn Châu trói buộc, nhất là tại Tiêu Phàm toàn lực thôi động tình huống dưới.

Lần trước Anh bà bà sở dĩ may mắn trốn qua Nhất Kiếp, chỉ là bởi vì Tiêu Phàm cũng không đủ thời gian đối phó nàng mà thôi, nhưng lần này, Tiêu Phàm lại là tận hết sức lực muốn giết bọn hắn.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể chạy ra Khốn Long Đại Trận!" Nhìn thấy huyết sắc quang mang vọt tới, Hồn Thiên sợ hãi kêu lấy, Khốn Long Đại Trận thế nhưng là Thần Giai Trận Pháp, Tiêu Phàm một cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, làm sao có thể đột phá đâu?

Không chỉ hắn kinh hãi, Hồn Tộc cái khác Tộc Lão cũng sợ hãi lên, Tỏa Hồn Châu cường đại bọn hắn thế nhưng là cực kỳ rõ ràng, vạn năm trước Hồn Tộc Tộc Trưởng đều tránh thoát không, huống chi bọn họ đâu?

"Người trẻ tuổi, Bản Thần không để yên cho ngươi!" Hồn Thiên gầm thét một tiếng, thân thể đột nhiên biến thành một cái bóng mờ, cái kia huyết sắc quang mang trực tiếp từ hắn mặc trên người thấu mà qua.

Bất quá, mặt khác chín cái Tộc Lão nhưng là không có vận tốt như vậy, tất cả mọi người tựa như bên trong Định Thân Thuật đồng dạng, giằng co tại nguyên chỗ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.