Chương  1438: Tiêu Phàm chết?

Chương  1438: Tiêu Phàm chết?

"Hư hóa?" Nhìn xem bị định tại nguyên Địa Hồn tộc chín Tộc Lão, lại nhìn xem điềm nhiên như không có việc gì Hồn Thiên, Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ đến Hồn Thiên sở hữu năng lực.

Tiêu Phàm cũng là một trận kinh ngạc, cái này hư hóa năng lực thật đúng là không phải bình thường đáng sợ.

"Tộc Trưởng, cứu ta!"

"Tộc Trưởng, giúp ta hư hóa!"

Cái khác Tộc Lão thấy thế, tất cả đều lộ ra vẻ sợ hãi, nhao nhao hướng Hồn Thiên cầu cứu.

Hồn Thiên tự nhiên sẽ không trơ mắt nhìn xem bọn hắn tử vong, chín người này, thế nhưng hắn tốn hao lấy rất đại lực tức giận bồi dưỡng đi ra, nếu là chết ở chỗ này, đối với hắn tổn thất có thể không phải bình thường lớn.

Bất quá, coi như hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm, Tử Sắc Quang Trụ bên trong, đột nhiên kích xạ ra đầy trời tinh quang, rơi vào Sở Thiên Minh bọn hắn trên người, chỉ một thoáng, đám người lực lượng tăng vọt.

Cùng lúc đó, sương mù màn đột nhiên hướng về Hồn Thiên bọn hắn vị trí nghiền ép tới.

"Sở Thiên Minh, ngươi cũng có hôm nay, ngươi chạy không thoát!" Sở Thiên Minh cười ha ha, trong chớp nhoáng này, bọn hắn đã trải qua ở vào ưu thế tuyệt đối, thắng được chỉ là sớm muộn sự tình.

Tiêu Phàm lại là nhìn về phía không trung, khi thấy Tiểu Ma Nữ không việc gì lúc, Tiêu Phàm trên mặt rốt cục lộ ra vẻ vui mừng.

"Chạy? Bản Thần còn không có nghĩ tới chạy, các ngươi căn bản là không đụng tới ta, ta có tất yếu chạy sao?" Hồn Thiên khịt mũi coi thường, hắn chậm rãi hướng về Tiêu Phàm đi đến.

Tại Sở Thiên Minh bọn hắn đến trước đó, hắn còn có đầy đủ thời gian diệt sát Tiêu Phàm, hư hóa năng lực phía dưới, hắn thực lực mặc dù giảm bớt đi nhiều, nhưng đối phó với một cái Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Tiêu Phàm nhìn chăm chú Hồn Thiên, tâm thần có chút khẩn trương, hắn trong đôi mắt lóe qua một vòng huyết sắc quang mang, làm tốt tùy thời xuất thủ dự định.

"Người trẻ tuổi, hỏng ta kế hoạch, ta muốn ngươi sống không bằng chết!" Hồn Thiên phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, lộ ra dữ tợn tiếu dung.

Ngàn năm mưu đồ, lại bởi vì một cái Chiến Thánh cảnh người trẻ tuổi mà thất bại trong gang tấc, cái này khiến Hồn Thiên như thế nào bình tĩnh, vẻn vẹn giết Tiêu Phàm, còn không đầy đủ nhường hắn giải hận.

"Hồn Thiên, ngươi nếu tổn thương hắn, ta nhất định diệt ngươi Hồn Tộc!" Sở Thiên Minh hét lớn, bọn hắn ra sức thúc giục Linh Hồn Chi Lực, muốn nứt vỡ cái kia sương mù màn trói buộc.

"Bản Thần hiện tại liền giết hắn, ngươi có thể Kana ta như thế nào?" Hồn Thiên châm chọc nói, hắn đi từng bước một hướng Tiêu Phàm, tựa như cũng tại đề phòng Tỏa Hồn Châu lực lượng.

Tám trượng, năm trượng . . .

"Ta nói, cuối cùng chết nói không nhất định là ngươi!"

Mắt thấy Hồn Thiên cách hắn chỉ có ba trượng thời khắc, Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, hắn trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một bức tranh, bức tranh mở ra thời khắc, hư không một trận chồng chất, biến hóa.

Trong một chớp mắt, Hồn Thiên thân hình hiển lộ đi ra, ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm thúc giục Tỏa Hồn Châu vây nhốt tứ phương, hắn hai mắt bên trong cũng bỗng nhiên bắn ra một đoàn Huyết Hắc Sắc Hỏa Diễm.

"Tu La Luyện Ngục!"

Hét lớn một tiếng, huyết sắc Hỏa Diễm bỗng nhiên bao phủ Hồn Thiên, bắt đầu điên cuồng bốc cháy lên.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng hư không, bị Tỏa Hồn Châu khóa chặt một sát na kia, Hồn Thiên trong lòng một cái lộp bộp, trong mắt đều là vẻ khó tin.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể phá giải ta hư hóa chi lực?" Hồn Thiên kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm.

Ta không phải hư hóa à, bất kỳ lực lượng nào đều không đụng tới ta mới đúng a, cái này Chiến Thánh cảnh người trẻ tuổi vậy mà có thể phá giải hư hóa năng lực?

Những người khác cũng cực kỳ chấn động, bọn hắn còn chưa từng thấy có ai có thể phá giải hư hóa năng lực, vạn năm trước đó, Hồn Tộc cũng có người nắm giữ loại năng lực này, cơ hồ là Tiên Thiên bất bại!

"Thế gian này không có vô địch năng lực!" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, thao túng Huyết Hắc Sắc Hỏa Diễm nung khô lấy Hồn Thiên, căn bản không có nương tay chỗ trống, hắn cũng không dám lưu thủ, phải biết, Hồn Thiên bọn hắn những người này đều là Chiến Thần cảnh.

Có thể phá giải hư hóa năng lực, Tiêu Phàm còn được nhờ vào Tu La Truyền Thừa bên trong ghi chép, hư hóa năng lực sở dĩ bất luận cái gì công kích cũng vô hiệu, là bởi vì đem tự thân hoà vào khác một mảnh hư không bên trong, nhìn qua chỉ là một cái bóng mờ mà thôi.

Mặc dù Tiêu Phàm tự thân không có phá vỡ trùng điệp không gian, tìm ra Hồn Thiên chân thân năng lực, nhưng hắn trên người thế nhưng là nắm giữ Thiên Cơ Đồ, Thiên Cơ Đồ tại phá không năng lực bên trên, ngay cả Chiến Thần cảnh cũng không cần so được với.

"Không biết, ta thế nhưng là Chiến Thần cảnh, có thể nào bị ngươi một cái nho nhỏ Chiến Thánh cảnh cản trở?" Hồn Thiên phẫn nộ gào thét, đáng tiếc, Tỏa Hồn Châu áp chế gắt gao lấy hắn, cho dù hắn có mọi loại năng lực, cũng thi triển không ra.

"Tiểu huynh đệ, khống chế hắn, chúng ta rất nhanh liền có thể phá vỡ!" Sở Thiên Minh hét lớn, bọn hắn dùng hết toàn lực trùng kích vây khốn bọn hắn Trận Pháp.

Cái kia sương mù màn một trận đung đưa không ngừng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo tán mà ra, một khi bạo tán, Sở Thiên Minh bọn hắn liền có thể xông tới.

Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi kiên trì, thao túng Tỏa Hồn Châu khống chế Thập Đại Chiến Thần, cơ hồ đã trải qua đạt tới hắn cực hạn.

Nắm giữ Tỏa Hồn Châu là vô địch, nhưng còn chưa tới nghịch thiên cấp độ, Thập Đại Chiến Thần cùng nhau sức phản kháng lượng quá mức khủng bố, Tiêu Phàm thân ảnh nhìn qua có chút lóe lên.

Huống chi, hắn còn tại thúc giục Tu La Thần Nhãn, đối với hắn Linh Hồn Chi Lực tiêu hao cực kì khủng bố, dù là hắn nghĩ đi qua giết Hồn Thiên đều không có khả năng.

"Ta xem ngươi có thể kiên trì đến lúc nào!" Hồn Thiên thông đỏ lên hai mắt nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, hắn bại, bị bại mười điểm triệt để, hắn cũng không thể không tiếp nhận cái này sự thật.

Nhưng là, hắn sẽ không chết ở chỗ này, trước mắt thì có một cái thoát đi nơi này cơ hội, một khi Tiêu Phàm không kiên trì nổi, chính là hắn lúc rời đi cơ.

Chỉ bất quá, bị Huyết Hắc Sắc Hỏa Diễm thiêu đốt thống khổ cũng không phải người bình thường có thể tiếp nhận, mấu chốt nhất là, ở nơi này Huyết Hắc Sắc Hỏa Diễm thiêu đốt dưới, Hồn Thiên cảm giác bản thân Linh Hồn Chi Lực tại nhanh chóng biến mất.

Cho đến bây giờ, hắn đã trải qua rơi xuống một cảnh giới, như thế xuống dưới, hắn vô cùng có khả năng rơi vào Chiến Thần cảnh sơ kỳ, thậm chí Chiến Thánh cảnh, đây không phải hắn nghĩ nhìn thấy.

Hồn Tộc Cửu Đại Tộc Lão lại là lộ ra vẻ sợ hãi, liền Hồn Thiên đều khống chế, bọn hắn chín người này lại làm sao có thể đào thoát đến.

Bành

Đột nhiên, một đạo nhàn nhạt sóng xung kích tiếng vang lên, cái kia sương mù màn rốt cục nổ tung, ngọc đài trên, nhấc lên một trận Hồn Lực phong bạo, Tiêu Phàm thân hình có chút đứng không vững.

"Ranh con, chết đi!" Cũng đúng lúc này, Hồn Thiên đột nhiên gầm lên một tiếng, bởi vì Hồn Lực phong bạo duyên cớ, hắn tránh thoát Tỏa Hồn Châu trói buộc, thân hình lần nữa hư hóa, sau đó giống như là con sói đói hướng về Tiêu Phàm đánh giết đi.

"Dừng tay!" Sở Thiên Minh quát lớn, hóa thành một đạo cực tốc hướng về Hồn Thiên đánh tới.

Mặc dù chỉ là vài chục trượng cự ly, đối với Chiến Thần cảnh cường giả tới nói gần trong gang tấc, nhưng chính là cái này đều ở gang tấc, nhường Sở Thiên Minh cảm nhận được một loại cảm giác bất lực.

Tiêu Phàm trên mặt càng thêm chẳng tốt đẹp gì, Hồn Thiên đến quá nhanh, hơn nữa vượt qua hắn dự liệu, dù là hắn nghĩ dùng Thiên Cơ Đồ cùng Tỏa Hồn Châu phản kích, đều không có bất cứ cơ hội nào.

Hồng hộc! Không có chút nào ngoài ý muốn, Hồn Thiên một chưởng hóa thành móng vuốt, trực tiếp chộp vào Tiêu Phàm trên đầu, dùng sức vạch một cái, Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Thể trực tiếp bị xé nứt ra, hóa thành đầy trời Hồn Lực tiêu tán trên không trung.

"Tu La Điện Chủ? A, cũng không gì hơn cái này!" Hồn Thiên nhe răng trợn mắt nói, hắn đối Tiêu Phàm hận thấu xương, hận không thể đem hắn tra tấn trăm ngàn năm, nhưng lưu cho hắn thời gian không nhiều, chỉ có thể giết chết Tiêu Phàm.

Cũng đúng lúc này, Sở Thiên Minh đi tới gần, cùng mặt khác mấy người cùng nhau xuất thủ, trực tiếp chấn vỡ hư không, kém chút đem Hồn Thiên chân thân đánh rơi xuống đi ra.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng biết rõ như thế nào phá giải hư hóa chi lực, chỉ là bởi vì trước đó bị Trận Pháp vây khốn, không thể làm gì mà thôi.

Hồn Thiên thấy thế, trong lòng bỗng nhiên giật mình, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo hư hóa chi lực, vậy mà kém chút lần thứ hai phá vỡ.

"Chết!" Sở Thiên Minh một tiếng quát như sấm, mấy người lần nữa xuất kích, cái này một kích xuống dưới, Hồn Thiên cho dù không chết cũng tàn phế.

"Ta nhất định sẽ trở về!" Hồn Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng lấy nơi xa thối lui, trong nháy mắt không gặp thân ảnh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.