Chương  1439: Đáng sợ Linh Hồn Chi Lực

Chương  1439: Đáng sợ Linh Hồn Chi Lực

Hồn Thiên chạy, hắn mặc dù cực kỳ không cam lòng, nhưng là ở lại đây hẳn phải chết không nghi ngờ, hiện tại duy nhất có thể sống cơ hội chính là thoát đi nơi này.

Đang thoát đi trước đó, giết chết Tiêu Phàm, Hồn Thiên trong lòng cũng tiết một hơi.

"Tộc Trưởng, mang chúng ta cùng đi!" Nhìn thấy Hồn Thiên rời đi, Hồn Tộc Cửu Đại Tộc Lão lập tức hoảng sợ, Sở Thiên Minh bọn hắn thế nhưng là có hơn tám mươi người, bọn hắn chín người lại tại sao có thể là đối thủ đâu?

Trước đó bởi vì có Trận Pháp chèo chống, cùng rất nhiều năm tính toán, bọn hắn mới có thể chiếm thượng phong, nhưng là hiện tại, Trận Pháp phá vỡ, bọn hắn ỷ vào cũng không có.

Sở Thiên Minh thật sâu nhìn xem Tiêu Phàm trước đó vị trí địa phương, nơi đó Hồn Lực quay cuồng, chỉ có một khỏa Huyết Sắc Châu Tử còn tại lơ lửng.

"Tiểu huynh đệ, là chúng ta hại ngươi!" Sở Thiên Minh hít sâu một cái nói, thần sắc tràn ngập đau thương, sau đó lăng lệ con ngươi bỗng nhiên chuyển hướng Hồn Tộc chín Tộc Lão: "Hiện tại nên các ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, hơn tám mươi Chiến Thần cảnh cường giả Linh Hồn Chi Thể bao vây mà lên, có thể kiên trì đến hiện tại người, đều là người nổi bật.

Hơn tám mươi Chiến Thần cảnh nở rộ khí tức, khiến mảnh không gian này đều lay động, đối diện Hồn Tộc chín Tộc Lão toàn thân không ngừng run rẩy, thiếu chút nữa thì quỳ sát xuống tới.

"Sở tiền bối, không liên quan chúng ta sự tình, tất cả những thứ này, đều là Hồn Thiên chủ ý, chúng ta chỉ bất quá nghe theo mệnh lệnh mà thôi!"

"Đúng vậy a, lúc ấy chúng ta đều là phản đối Hồn Thiên chủ ý, đáng tiếc hắn thực lực quá mạnh, chúng ta đều không phải là đối thủ, mới không thể không ứng phó các vị tiền bối a."

"Còn mời các vị tiền bối võng khai một mặt, chúng ta nhất định hối cải để làm người mới!"

Cửu Đại Tộc Lão lại cũng không chịu nổi cỗ kia uy áp, nhao nhao quỳ sát xuống dưới, bắt đầu xin khoan dung lên, là một người đều sợ chết, bọn hắn cũng đồng dạng không ngoại lệ.

"Tha các ngươi, ai tha cái kia hơn một trăm cái anh linh? Ai tha ta tiểu huynh đệ kia tính mệnh?" Sở Thiên Minh thần sắc lạnh lùng, chết đi hơn một trăm người, đều là Chiến Hồn Đại Lục công thần, cuối cùng lại chết thảm tại chính mình người trong tay, cái này khẩu khí nhường hắn như thế nào kìm nén đến dưới?

Đừng nói hắn nguyện ý, chính là những người khác cũng không nguyện ý, Hồn Tộc Cửu Đại Tộc Lão, bọn họ là vô luận như thế nào đều sẽ không bỏ qua!

Nơi xa Hồn Tộc Thất Đại Trưởng Lão vào cũng không phải, lui cũng không phải, bọn hắn trong lòng có chút sợ hãi, Sở Thiên Minh bọn hắn nếu giết Cửu Đại Tộc Lão, quay đầu có thể hay không đối phó bọn hắn đâu?

Bọn hắn đều chỉ là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong tu vi mà thôi, nếu như Sở Thiên Minh muốn giết bọn hắn, cơ hồ chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

"Giết bọn hắn!" Đột nhiên, Sở Thiên Minh quát lạnh một tiếng, hơn tám mươi cái cường giả Linh Hồn Chi Thể đánh giết mà ra, khí thế vô cùng đáng sợ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hư không một đạo đột ngột thanh âm vang lên, nghe được thanh âm này, đám người bản năng ngừng thân hình.

"Các vị tiền bối, có thể hay không đem bọn hắn chín người giao cho ta xử lý!"

Thanh âm cực kỳ bình thản, không biết từ phương hướng nào truyền đến, bất quá đám người lại nghe được mười điểm rõ ràng, cũng trong nháy mắt nhận ra cái này chủ nhân thanh âm.

"Tiểu huynh đệ, ngươi còn sống?" Sở Thiên Minh cái thứ nhất lấy lại tinh thần, hướng về chung quanh hét lớn.

Đáng tiếc, bốn phía căn bản không có Tiêu Phàm thân ảnh, sau nửa ngày, đám người ánh mắt rốt cục rơi vào hư không một khỏa Huyết Sắc Châu Tử trên người.

Huyết Sắc Châu Tử chính là Tỏa Hồn Châu, ngay từ đầu đám người thật đúng là không chú ý, coi là Tiêu Phàm chết, Tỏa Hồn Châu cũng sẽ đi theo biến mất.

Nhưng mà hiện tại bọn hắn lại phát hiện, Tỏa Hồn Châu một mực lơ lửng tại hư không, bốn phía tiêu tán lấy huyền diệu linh hồn ba động, chậm rãi ngưng tụ thành một đạo bóng người, lờ mờ có thể nhìn thấy một trương mơ hồ khuôn mặt.

"Thực sự là tiểu huynh đệ, hắn làm sao có thể còn sống, bị Hồn Thiên một kích, hắn Linh Hồn không phải phi hôi yên diệt sao?"

"Tỏa Hồn Châu, nhất định là Tỏa Hồn Châu cứu hắn, Tỏa Hồn Châu có thể vây nhốt người khác Linh Hồn, khẳng định cũng có thể bảo hộ bản thân Linh Hồn!"

"Tỏa Hồn Châu xác thực kỳ lạ, nhưng Hồn Thiên công kích, nhất định sẽ đem tiểu huynh đệ Mệnh Cách chấn vỡ, không Mệnh Cách, Tỏa Hồn Châu cũng không có bất kỳ cái gì dùng a."

Đám người kỳ lạ nhìn xem cái kia đạo thân ảnh, mấy tức thời gian, Tiêu Phàm thân ảnh đã trải qua chậm rãi hiển lộ đi ra, Tỏa Hồn Châu điên cuồng hấp thu bốn phía Hồn Lực!

"Cái này Hồn Lực không đủ!" Sở Thiên Minh lông mày nhíu lại, đột nhiên thân hình lóe lên, lấy tay hóa trảo, trực tiếp cắm vào trong đó Hồn Tộc một cái Tộc Lão mi tâm.

Cái kia Tộc Lão bị đám người khí thế ép tới không thở nổi, nơi nào còn có sức phản kháng, chẳng ai ngờ rằng Sở Thiên Minh xuất thủ như thế quyết đoán, trực tiếp liền làm thịt một cái.

Phốc một tiếng, chỉ thấy Sở Thiên Minh dùng sức kéo một phát, hắn trong tay đột nhiên dắt lấy một mai trong suốt trong suốt Tử Sắc Tinh Thể, cái kia Tộc Lão trợn to hai mắt, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin.

Ta đây liền chết? Cái này có lẽ là vị này Tộc Lão cuối cùng ý nghĩ.

Làm Sở Thiên Minh rút ra cái kia Tử Sắc Tinh Thể một sát na kia, hắn thân thể bỗng nhiên bạo tán mà ra, hóa thành cuồn cuộn Hồn Lực hướng về bốn phía tràn ngập đi.

Ngay tại lúc đó, hư không còn ngưng tụ thành từng khỏa óng ánh trong suốt hạt châu nhỏ, hạt châu không đặc biệt, chính là Mệnh Nguyên Châu.

Bất quá giờ phút này, lại không có người nào để ý tới Mệnh Nguyên Châu, bọn hắn tâm thần đều ở đây Tỏa Hồn Châu phía trên, chỉ thấy cái kia Tộc Lão bạo tán mà mở Hồn Lực, điên cuồng hướng về Tỏa Hồn Châu tràn ngập đi.

Nhìn thấy Sở Thiên Minh khoảnh khắc Tộc Lão, Tiêu Phàm nội tâm cũng mười điểm bất đắc dĩ, cái kia chết đi hơn một trăm người, Sở Thiên Minh nhất định phải cho bọn hắn một cái công đạo.

Coi như hắn cứu Sở Thiên Minh bọn hắn, nhưng Tiêu Phàm cũng vô pháp ngăn cản, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc, huống chi, Sở Thiên Minh làm như thế, vẫn là trợ giúp hắn khôi phục Linh Hồn Chi Thể.

Theo Hồn Lực tràn vào, Tiêu Phàm thân ảnh càng ngày càng ngưng tụ, nhưng là vẫn như cũ còn kém không ít, phần lớn người không khỏi lộ ra vẻ cổ quái, đây chính là Chiến Thần cảnh cường giả Hồn Lực a, vậy mà đều không đủ hắn khôi phục?

Nếu như bọn hắn biết rõ, Tiêu Phàm thế nhưng là nắm giữ tám cỗ Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Linh Hồn phân thân, đoán chừng liền sẽ không như thế nghĩ.

Sở Thiên Minh quyết định thật nhanh, lại giết một cái, nhưng mà, làm cái thứ hai Tộc Lão Hồn Lực toàn bộ bị Tiêu Phàm hấp thu về sau, hắn vẫn như cũ không chỗ nào động tĩnh.

Đám người khóe miệng giật một cái, liền xem như bình thường Chiến Thần cảnh, đoán chừng cũng có thể khôi phục hoàn toàn đi, dù sao, một vị Tộc Lão dù sao cũng là Chiến Thần cảnh hậu kỳ tu vi, hơn nữa đến gần vô hạn Chiến Thần đỉnh phong.

Dù là bị rút ra ra Thần Lực Chi Tinh, hắn ẩn chứa Hồn Lực cũng không dưới tại Chiến Thần cảnh trung kỳ a.

Sở Thiên Minh cũng không phải bình thường tàn nhẫn cùng quyết đoán, hắn một cái một cái xuất thủ, làm chém giết cái thứ tám Tộc Lão thời điểm, Tiêu Phàm rốt cục có chỗ động tĩnh.

Tỏa Hồn Châu điên cuồng hấp thu cái thứ tám Tộc Lão Linh Hồn, Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Thể cũng rốt cục biến ngưng tụ, hơn nữa vẫn là mái đầu bạc trắng.

Oanh

Đột nhiên, Tiêu Phàm trên người bộc phát ra khí thế đáng sợ, lấy hắn làm trung tâm hướng về tứ phía bát phương quét sạch đi, cách nhau khá gần Sở Thiên Minh đám người tất cả đều đẩy lui một hai bước, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

"Chiến Thần cảnh?" Sở Thiên Minh kinh ngạc nói, không thể tin được bản thân chứng kiến, hắn cũng không phải kinh ngạc Tiêu Phàm Linh Hồn đột phá đến Chiến Thần cảnh, mà là kinh ngạc Chiến Thần cảnh sơ kỳ vậy mà nắm giữ đáng sợ như thế linh hồn lực lượng.

Tiêu Phàm trên người phát ra Linh Hồn cường độ, tuyệt đối không thua bình thường Chiến Thần trung kỳ Tu Sĩ.

"Không đúng, hắn không có đột phá Chiến Thần cảnh, vẫn như cũ chỉ là Chiến Thánh cảnh mà thôi!" Có người lên tiếng kinh hô, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Sở Thiên Minh trợn to hai mắt, tựa như nhìn thấy Quỷ Nhất, Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, liền nắm giữ không kém gì Chiến Thần cảnh trung kỳ linh hồn lực lượng?

"Coi như không có đột phá Chiến Thần cảnh, cũng chênh lệch không xa." Lại có người mở miệng nói.

Sở Thiên Minh gật gật đầu, nhìn thấy Tiêu Phàm không ngại, hắn cũng lộ ra tiếu dung, sau đó con ngươi lại là rơi vào cuối cùng một cái Tộc Lão trên người, dọa đến cái kia Tộc Lão toàn thân run lẩy bẩy.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.