Chương  1440: Thuyết phục

Chương  1440: Thuyết phục

"Sở tiền bối tha mạng!"

Cảm nhận được Sở Thiên Minh băng lãnh mà sắc bén ánh mắt, Sở gia vị cuối cùng Tộc Lão phù phù một tiếng quỳ xuống dưới, tử vong sợ hãi quanh quẩn trong lòng.

"Phốc!" Đáng tiếc, Sở Thiên Minh có thể không phải nhân từ hạng người, hắn bàn tay lần nữa cắm vào hắn mi tâm, lấy ra hắn Thần Lực Chi Tinh.

Cùng lúc đó, Tộc Lão thân thể cũng hóa thành cuồn cuộn Hồn Lực chuẩn bị hướng về bốn phía tràn ngập đi, lại bị Tỏa Hồn Châu vây khốn, quay quanh tại Tiêu Phàm quanh thân.

Bất quá, hắn lại không có tiếp tục hấp thu, hắn linh hồn lực lượng đã trải qua đạt tới cực hạn, tiếp tục hấp thu cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Nhưng là hắn cũng không nghĩ liền như thế lãng phí, tại hắn dưới sự hướng dẫn, bàng bạc Hồn Lực nhanh chóng hướng về Tử Sắc Quang Trụ dũng mãnh lao tới.

Cái này dù sao cũng là Chiến Thần cảnh Hồn Lực, ẩn chứa Thần Tính, hoặc có lẽ là, cái này đã có thể xưng là Thần Lực.

Nếu như Diệp Thi Vũ hấp thu cái này Thần Lực, không nói có thể càng tiến một bước, nhưng là vững chắc tu vi, khôi phục thương thế vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Sở Thiên Minh bọn hắn cũng không nói gì thêm, những cái này Hồn Lực đối với bọn hắn tới nói đã trải qua có cũng được mà không có cũng không sao, nếu như không phải Tiêu Phàm đến cứu bọn hắn, bọn hắn chưa hẳn có thể sống sót.

Lúc này, bọn hắn ánh mắt bỗng nhiên rơi vào cách đó không xa bảy cái Hồn Tộc Trưởng Lão trên người, Thất Đại Trưởng Lão dọa đến toàn thân run một cái, thiếu chút nữa thì quỳ sát xuống dưới.

Hô

Cũng đúng lúc này, Tỏa Hồn Châu biến mất, Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Thể lần nữa xuất hiện, ngăn khuất Hồn Tộc Thất Đại Trưởng Lão trước mặt.

Ngay sau đó, một đạo quần dài trắng thân ảnh từ Tử Sắc Thông Đạo bên trong chậm rãi trôi nổi mà xuống, cũng rơi vào Tiêu Phàm bên người, hướng về phía Tiêu Phàm nhu tình cười một tiếng.

Người tới chính là Diệp Thi Vũ, mặc dù nàng sắc mặt còn hơi có vẻ trắng bệch, nhưng trên người khí thế lại là cường đại không ít, một lớn Tộc Lão Hồn Lực bị nàng hấp thu, mặc dù hiện tại không thể đột phá Chiến Thần cảnh, nhưng đoán chừng cũng kém không nhiều.

Nhìn thấy Diệp Thi Vũ không có việc gì, Tiêu Phàm trên mặt cũng lộ ra xán lạn tiếu dung.

"Các vị tiền bối, tiểu nữ tử có cái yêu cầu quá đáng!" Diệp Thi Vũ đột nhiên nhìn về phía Sở Thiên Minh đám người nói.

"Nếu là yêu cầu quá đáng, cái kia coi như."

"Nếu như ngươi là muốn thay bọn hắn những cái này Hồn Tộc người cầu tình, vậy liền không bàn nữa!"

"Không sai, ngươi mặc dù cứu chúng ta, nhưng là là ngươi Hồn Tộc Tộc Trưởng hại chúng ta, trong cái này ân oán xóa bỏ, chúng ta không cho ngươi so đo, nhưng Hồn Tộc những người khác, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Các đại Cổ Tộc các đại lão nhao nhao lắc đầu, cũng khó trách bọn hắn lớn như vậy lửa giận, vạn năm trước đó, bọn họ đều là rong ruổi thiên hạ đại nhân vật, Hồn Tộc nhưng là muốn đưa bọn hắn vào chỗ chết, bọn hắn lại làm sao có thể nén giận đâu?

Diệp Thi Vũ sắc mặt biến sắc có chút không tốt nhìn, nàng xác thực muốn cứu Hồn Tộc đám người, nhưng là nàng thực lực, còn không đủ để cùng đối diện hơn tám mươi Chiến Thần cảnh Linh Hồn Chi Thể giao phong.

"Thi Vũ, ngươi phải cứu bọn hắn làm cái gì?" Tiêu Phàm truyền âm Diệp Thi Vũ nói.

Mặc dù Tiêu Phàm cũng không nghĩ tới giết Thất Đại Trưởng Lão, nhưng hắn cũng không muốn vì cứu bọn hắn, cùng hơn tám mươi cái Chiến Thần cảnh cường giả là địch, bởi vì bọn hắn còn không đáng.

"Ta muốn giúp phu quân, Hồn Tộc có lẽ là Tu La Điện một chi cường đại quân dự bị." Diệp Thi Vũ thần sắc kiên định, cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Tiêu Phàm nhu tình nhìn xem Diệp Thi Vũ, bất quá lập tức lại cau mày một cái, nói: "Hồn Tộc thế nhưng là kém chút hại ngươi."

Diệp Thi Vũ lại là lắc đầu, nói: "Mặc dù ta kém chút cửu tử nhất sinh, nhưng là cũng không phải không thu hoạch được gì, Nhật Nguyệt Nghịch Loạn Trận bên trong, ẩn chứa Hồn Tộc đời thứ nhất Tộc Trưởng truyền thừa, nguyên lai, Hồn Tộc Tổ Mộ, căn bản không phải là cái gì Tổ Mộ cùng Tổ Địa, mà là ta Hồn Tộc một kiện chí bảo, tên là Chỉ Xích Thiên Nhai."

Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, vừa mới chuẩn bị hỏi thăm, Diệp Thi Vũ thanh âm lại vang lên: "Hồn Tộc tồn tại có hắn ý nghĩa đặc thù, ta hiện tại xem như Hồn Tộc Tộc Trưởng, có nghĩa vụ bảo hộ Hồn Tộc không bị diệt vong.

Các Trưởng Lão xác thực muốn hại ta, nhưng ta cũng là tự nguyện tiến đến, bởi vì ta Linh Hồn độ tinh khiết đến gần vô hạn Hồn Tộc Tiên Tổ, tối tăm bên trong tự có một loại cảm ứng, huống chi, những cái này Trưởng Lão mặc dù tự tư một chút, nhưng cũng không phải là hư hỏng như vậy."

Từ Diệp Thi Vũ trong giọng nói, Tiêu Phàm nghe được nàng kiên quyết, hắn tự nhiên là nghĩa vô phản cố duy trì, chỉ là muốn thuyết phục cái này hơn tám mươi Chiến Thần cảnh cường giả, lại không phải dễ dàng như vậy.

Hai người truyền âm chỉ là một hai cái hô hấp thời gian mà thôi, Sở Thiên Minh bọn hắn băng lãnh con ngươi vẫn như cũ nhìn chằm chằm hậu phương Thất Đại Trưởng Lão, nhìn Thất Đại Trưởng Lão rùng mình.

"Các vị tiền bối, có thể hay không nghe ta một câu?" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, "Hãm hại các vị tiền bối người là Hồn Thiên cùng Hồn Tộc Tộc Lão, cùng những cái này Hồn Tộc kỳ thật cũng không có quan hệ gì, bọn hắn chỉ là Chiến Thánh cảnh tu vi mà thôi, tại các ngươi trước mặt, như là sâu kiến, giết bọn hắn thì có ý nghĩa gì chứ?"

"Tiểu huynh đệ, ngươi cứu chúng ta, chúng ta nên cho ngươi một phần mặt mũi, nhưng là, không giết bọn hắn, ta trong lòng khó mà giải hận, chết đi anh linh cũng khó có thể nhắm mắt!" Một cái áo xám lão giả đứng đi ra, lắc lắc đầu nói.

Những người khác nhao nhao gật đầu, áo xám lão giả nói, đại biểu cho phần lớn người ý tứ.

"Cái kia giết bọn hắn, chết đi anh linh liền có thể nhắm mắt sao?" Tiêu Phàm phản hỏi, hắn không chỉ có chỉ là vì Diệp Thi Vũ suy nghĩ, hắn cũng không nghĩ Hồn Tộc bởi vì Hồn Thiên bọn hắn nguyên nhân, mà rơi cái diệt tộc hạ tràng.

Tổ chức một cái ngôn ngữ, Tiêu Phàm lại nói: "Không dối gạt các vị, Chiến Hồn Đại Lục hiện tại tình thế không thể lạc quan, có lẽ mọi người còn không biết Chiến Thần Điện phản bội Chiến Hồn Đại Lục sự tình a?"

"Chiến Thần Điện phản bội? Chiến Hồn Đại Lục hiện tại cái gì tình thế?" Sở Thiên Minh hỏi, những người khác cũng lộ ra kinh ngạc.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, lập tức đem bây giờ Chiến Hồn Đại Lục tình thế thô sơ giản lược giảng giải một lần, Chiến Thần Điện độc đại, cái khác Cổ Tộc nhao nhao co rúc ở bản thân Cổ Địa bên trong.

Vừa nghe đến là như thế này kết quả, rất nhiều người đã bắt đầu tức giận, nhất là Tiêu Phàm nói đến năm ngàn năm trước Chiến Thần Điện phản bội lúc, rất nhiều người hét lớn muốn xông ra nơi đây, tìm Chiến Thần Điện phiền phức.

Tiêu Phàm thấy thế, trong lòng đã trải qua cười lên, bất quá mặt ngoài lại là duy trì bình tĩnh, trở lại chính đề nói: "Cho nên các vị tiền bối nên minh bạch, chúng ta chân chính địch nhân, cũng không phải là Hồn Tộc, mà là Chiến Thần Điện cùng Dị Tộc, không phải sao?

Hồn Tộc cố nhiên có sai, nhưng tương lai một trận chiến không thể tránh né, Hồn Tộc hoặc nhiều hoặc ít có thể đưa đến một chút tác dụng, nhường bọn hắn tội lớn lập công, chúng ta cũng nhiều một phần lực lượng."

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, những cái kia kêu đánh hô giết người bắt đầu trù trừ, lúc này, Sở Thiên Minh đứng đi ra nói ra: "Các vị, tiểu huynh đệ nói không sai, nhiều một người nhiều một phần lực lượng, chúng ta nếu sát hồn tộc tất cả mọi người, cùng Hồn Thiên bọn hắn lại có khác biệt gì đâu?"

"Thôi, Sở lão quái, ta nghe ngươi."

"Sở Dược Thần nói không sai, việc này tạm thời để ở một bên, chúng ta còn có càng thêm cường đại địch nhân đâu."

Đám người nhao nhao gật đầu, trên người phát ra sát ý chậm rãi tiêu tán, đối diện thất đại Hồn Tộc Trưởng Lão buông lỏng một hơi, mấy người cảm giác tại Quỷ Môn Quan đi một vòng.

Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ cũng nhìn nhau cười một tiếng, có thể thuyết phục những cái này đại nhân vật, Hồn Tộc cuối cùng xem như có thể tồn tại hạ đi.

"Tiểu huynh đệ, còn chưa biết tên tên ngươi?" Sở Thiên Minh cười nói, đột nhiên tiện tay hất lên, từng đạo từng đạo lưu quang hướng về Tiêu Phàm bay đi, rơi vào Tiêu Phàm trong tay.

"Đây là?" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, cái này lại là chín cái Thần Lực Chi Tinh, Sở Thiên Minh cứ như vậy cho bản thân, "Vãn bối Tiêu Phàm, tiền bối, ngươi cái này?"

"Không có ta giết bọn hắn, ngươi cũng giống vậy có thể giết bọn hắn, huống chi, ngươi cứu chúng ta, những cái này đồ vật lý nên về ngươi." Sở Thiên Minh lắc lắc đầu nói.

"Đúng, tiền bối, các ngươi nhiều người như vậy, lực lượng như thế cường đại, làm sao sẽ bị Hồn Thiên bọn hắn tính toán đâu?" Tiêu Phàm cũng không khách khí, sau đó nói sang chuyện khác.

"Hừ! Nếu như không phải thừa dịp chúng ta ngủ say, lại có thể nào bị bọn hắn tính toán!" Sở Thiên Minh lạnh rên một tiếng, ngôn ngữ ở giữa, đều là vẻ khinh thường, những người khác cũng cũng giống như thế.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.