Chương  1441: Hồn Thiên trả thù

Chương  1441: Hồn Thiên trả thù

Lại nói Hồn Thiên chạy ra ngọc đài Trận Pháp không gian, xuất hiện ở cái này Trận Pháp bên ngoài, nhìn nơi xa đang tại công kích Tử Sắc Quang Trụ đám người một cái, thần sắc vô cùng phẫn nộ.

"Thực sự là một nhóm vô dụng đồ vật, giữ lại cũng không có ý gì!" Hồn Thiên ánh mắt lộ ra vẻ oán độc, hắn hiển nhiên là đem thất bại lửa giận, phát tiết tại Hồn Tộc đám người trên người.

Ngàn năm mưu đồ, một khi thất bại trong gang tấc, mặc cho ai cũng không chịu được, huống chi kiêu ngạo như hắn Hồn Thiên đâu?

Băng lãnh con ngươi từ trong mắt của hắn đảo qua, trên mặt hiện lên tà tà tiếu dung: "Hồn Tộc Tổ Mộ, cái tên này ta lấy được không sai, lần này, rốt cục có thể trở thành sự thật! Chờ ta rời đi nơi đây, chính là Hồn Tộc mai táng nơi đây thời điểm!"

Vừa dứt lời, Hồn Thiên liền biến thành một vệt sáng hướng về chân trời kích xạ đi, chốc lát liền không thấy tăm hơi.

Làm Hồn Thiên biến mất một sát na kia, Anh bà bà bỗng nhiên quay đầu trông lại, đúng đẹp mắt đến nơi xa một điểm đen, cau mày, trầm ngâm nói: "Người kia làm sao cho ta một loại hết sức quen thuộc cảm giác đâu? Có vẻ như rất giống Tộc Trưởng!"

Anh bà bà lắc đầu, âm thầm nói ra: Tộc Trưởng đã trải qua rời đi nhanh lên ngàn năm, làm sao có thể lần nữa xuất hiện đâu.

Nàng chỗ nào biết rõ, cái kia đạo thân ảnh thật sự là Hồn Tộc Tộc Trưởng Hồn Thiên.

Thu liễm tâm thần, Anh bà bà tiếp tục cùng Hồn Tộc người công kích đạo kia Tử Sắc Quang Trụ, không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, cái kia Tử Sắc Quang Trụ đột nhiên biến mất.

Đi theo biến mất còn có Diệp Thi Vũ thân ảnh, cùng lúc đó, phía dưới đại trận cũng quy về bình tĩnh, tựa như cái gì đều không phát sinh đồng dạng.

"Rốt cục không!" Anh bà bà buông lỏng một hơi, sau đó nhìn về phía tất cả mọi người nói: "Đều tản ra đi, từ hiện tại bắt đầu, ba ngày sau quan bế Tổ Mộ, tại trong lúc này, người chiếm được đồ vật, tất cả thuộc về người tất cả."

"Đại Trưởng Lão anh minh!"

"Đa tạ Đại Trưởng Lão!"

Hồn Tộc Tu Sĩ nguyên một đám hưng phấn tới cực điểm, sau đó nhanh chóng hướng về bốn phía bay đi, cái khác không nói, Hồn Tộc Tổ Mộ bên trong thế nhưng là có tốt nhiều Linh Quả.

Thậm chí Thần Quả đều có không ít, nếu như có thể được một cái, đột phá một cái tiểu cảnh giới là rất đơn giản sự tình.

Chỉ một lát sau thời gian, Hồn Tộc Tu Sĩ liền không thấy tăm hơi, tất cả đều tiêu tán tại tứ phương, ngọc đài tứ phương cũng khôi phục bình tĩnh.

Anh bà bà thật sâu nhìn ngọc đài một cái, cuối cùng cũng vẫn là rời đi, nàng mặc dù rất hiếu kỳ ngọc đài bên trong có cái gì, nhưng nàng càng đáng sợ chết.

Những năm này, nàng cũng một mực tại nghiên cứu ngọc đài phía trên Trận Pháp, nhưng là vẻn vẹn có thể đơn giản điều khiển một cái mà thôi, muốn hoàn toàn phá giải, đó là căn bản không có khả năng, thậm chí vô cùng có khả năng mất mạng trong đó.

Dưới cái nhìn của nàng, Hồn Tộc Trưởng Lão tất cả đều chết ở Trận Pháp bên trong, bây giờ không có người cùng nàng tranh phong, dù là nàng nghĩ trở thành Hồn Tộc Tộc Trưởng đều không có người phản đối, lại làm sao có thể đi chịu chết đâu?

Làm Hồn Tộc Tu Sĩ tất cả đều rời đi thời khắc, ngọc đài bên cạnh một cái ngõ ngách bên trong, lại là đột nhiên toát ra một đạo thân ảnh, tựa như lăng không xuất hiện đồng dạng.

"Tiêu đại ca đây, làm sao không thấy được hắn?" Thân ảnh không phải người khác, chính là theo đuôi Tiêu Phàm mà tới Sở Phiền.

Khi hắn chạy tới nơi đây thời khắc, Tiêu Phàm đã bị lừa gạt vào đại trận bên trong, hắn tự nhiên tìm không thấy Tiêu Phàm.

Sở Phiền tặc lưu lưu con mắt liếc nhìn lấy bốn phía, sau đó lại nhún nhún cái mũi nói: "Nơi này có Tiêu đại ca Hồn Lực khí tức, nhìn đến Tiêu đại ca xác thực tới qua nơi này, sẽ không thực ra cái gì ngoài ý muốn a."

Vây quanh Trận Pháp dò xét nữa ngày, Sở Phiền trong lòng càng ngày càng lo lắng, hắn rất muốn như vậy rời đi, nhưng hắn vẫn như cũ không tin Tiêu Phàm chết.

"Chờ một chút, Tiêu đại ca thế nhưng là Tu La Điện Chủ, mạng hắn cứng ngắc lấy đâu!" Sở Phiền cắn răng nói.

"Oanh long long!"

Đột nhiên, đại địa mãnh liệt run rẩy lên, từng đạo từng đạo to lớn khe rãnh hướng về tứ phía bát phương tràn ngập khắp nơi, như là mạng nhện đồng dạng trải rộng mặt đất.

Hư không cũng xuất hiện từng đạo từng đạo tỉ mỉ liệt phùng, Lôi Điện cùng hư vô loạn lưu xen lẫn, ngay sau đó, ngọc đài phía trên đường vân cũng bỗng nhiên quang mang hừng hực, tựa như sống lại đồng dạng.

Thông Thiên cột sáng từ phía chân trời gào thét mà xuống, tứ phương Linh Khí giống như thủy triều mãnh liệt mà tới, toàn bộ trút vào ngọc đài bên trong.

Lưu Ly Thánh Đảo trung ương nhất, đứng thẳng lấy một khối trắng noãn như ngọc thạch bia, thạch bi phía trước, đứng đấy một đạo thân ảnh, chính là chạy ra thăng thiên Hồn Thiên.

Hồn Thiên trên mặt lộ ra khát máu tiếu dung, bấm từng đạo từng đạo thủ ấn, trùng điệp đánh tại thạch bi phía trên, trong miệng phẫn nộ nói ra: "Năm đó trở thành Hồn Tộc Tộc Trưởng, thật sự cho rằng ta cái gì cũng không làm sao? Mặc dù chưa từng hoàn toàn luyện hóa Tổ Mộ, nhưng khống chế hắn nội bộ không gian vẫn là dễ như trở bàn tay.

Làm Tổ Địa phá toái, trận hay sao trận, một khi ngọc đài vỡ vụn, các ngươi đều sẽ bại lộ đi ra, Chiến Thần Điện Điện Chủ nhất định sẽ biết rõ, đến thời điểm, các ngươi ai cũng chạy không được!"

Theo Hồn Thiên bàn tay oanh kích tại thạch bi phía trên, Hồn Tộc Tổ Mộ không gian mãnh liệt lay động, người khác có lẽ không cách nào hủy diệt nội bộ không gian, nhưng Hồn Thiên lại có thể miễn cưỡng làm đến.

Đương nhiên, nếu để cho hắn hủy diệt thạch bi, hắn là khẳng định làm không được, hắn cũng vẻn vẹn có thể điều khiển một cái nội bộ không gian mà thôi, tấm bia đá này từ khi Hồn Tộc tồn tại đến nay, liền không có người rung chuyển qua.

"Ai dám tự tiện xông vào cấm địa!" Đột nhiên, một đạo tiếng hét phẫn nộ từ đằng xa truyền đến, lại là một đội đội ngũ tuần tra từ đằng xa bay vụt mà tới, phẫn nộ nhìn chằm chằm Hồn Thiên.

"Lăn!" Hồn Thiên lạnh lùng phun ra một chữ, đội kia tuần tra Tu Sĩ liền bỗng nhiên tự nổ tung, bọn hắn chỉ là một chút Chiến Thánh cảnh mà thôi, tại Chiến Thần cảnh hậu kỳ Hồn Thiên trước mặt, giống như sâu kiến.

Bất quá vừa nghĩ tới bản thân tu vi, Hồn Thiên liền nhe răng trợn mắt, hận không thể đem Tiêu Phàm chém thành muôn mảnh, hắn Linh Hồn Chi Lực, quả thực là bị Tiêu Phàm Tu La Thần Nhãn sinh sinh thiêu đốt mất một cái tiểu cảnh giới.

Bằng không nói, hắn hiện tại thế nhưng là Chiến Thần cảnh đỉnh phong, phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục, cũng không mấy người có thể so sánh.

Giờ phút này, ngọc đài vị trí Trận Pháp trong không gian, Tiêu Phàm cùng đám người nói chuyện với nhau không ít, cũng triệt để minh bạch vạn năm trước đó sự tình, trong lòng đối Sở Thiên Minh bọn hắn khâm phục vô cùng.

Mặt khác, hắn cũng thuận tiện thu 180 mai Mệnh Nguyên Châu, đó là Sở Thiên Minh giết chết Cửu Đại Tộc Lão lúc, bọn hắn Mệnh Cách ngưng tụ mà thành.

Những người khác không có thu ý nghĩ, Tiêu Phàm cũng không khách khí, nắm giữ những cái này Mệnh Nguyên Châu, hắn cũng có thể thực hiện đối Tô Họa hứa hẹn.

Bất quá, vừa nghĩ tới chỉ có Chiến Thần cảnh cường giả Mệnh Cách mới có thể ngưng tụ thành Mệnh Nguyên Châu, Tiêu Phàm lại thay bản thân bóp một vệt mồ hôi lạnh, cảm giác mình bị Tô Họa tính toán.

Hắn trong lòng âm thầm nói cho bản thân, về sau vẫn là muốn cẩn thận Thiên Nhân Tộc, cái chủng tộc này quá không đơn giản.

"Tiền bối, các ngươi yên lặng vạn năm, chuẩn bị lúc nào rời đi?" Hồi lâu, Tiêu Phàm cảm thấy là thời điểm rời đi, lập tức nhìn về phía đám người hỏi.

Sở Thiên Minh há miệng muốn nói, cuối cùng lại là lắc đầu, thần sắc vô cùng ngưng trọng nói: "Vạn năm kỳ hạn còn chưa tới, bây giờ còn không phải thời điểm."

Tiêu Phàm còn muốn nói cái gì, bốn phía không gian mãnh liệt lay động, bốn phía Hồn Lực cũng biến thành cuồng bạo vô cùng.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiểu Ma Nữ ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, đôi mắt đẹp lấp lóe một cái, lập tức âm trầm nói: "Có người ở phá hư Chỉ Xích Thiên Nhai nội bộ không gian!"

"Nhất định là Hồn Thiên cái kia hỗn trướng đồ vật, sớm biết rõ chúng ta liền nên dốc hết toàn lực giết hắn!" Sở Thiên Minh khẽ cắn môi, cực kỳ phẫn nộ nói.

Những người khác sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, bọn hắn tựa như không lo lắng không gian phá toái, mà là lo lắng sự tình khác.

"Tiểu Ma Nữ, ngươi không phải nói ngươi được Hồn Tộc Truyền Thừa sao? Hẳn là sẽ điều khiển Chỉ Xích Thiên Nhai a." Tiêu Phàm hít sâu một cái, chỉ hy vọng Tiểu Ma Nữ có thể mau chóng nghĩ biện pháp.

Những người khác cũng nhao nhao nhìn về phía Tiểu Ma Nữ, Tiểu Ma Nữ lắc lắc đầu nói: "Ta còn không có luyện hóa Chỉ Xích Thiên Nhai, tạm thời điều khiển không!"

"Đã tới không kịp, cái kia Ma Đầu sắp xuất thế, đi mau!" Sở Thiên Minh lắc đầu, trực tiếp đưa tay một chưởng hướng về không trung đánh tới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.