Chương  1442: Cửu U Ma Thần

Chương  1442: Cửu U Ma Thần

Theo Sở Thiên Minh một chưởng đánh ra, một đạo Hồn Lực bàn tay quét ngang mà ra, hư không xuất hiện một đầu thông đạo, nối thẳng ngoại giới, quang mang từ bên kia phóng tới xuống tới.

Một đám Tu Sĩ thấy thế, không chút do dự nhao nhao hướng về thông đạo bay đi, lộ ra cực kỳ co quắp, tựa như có thứ gì kinh hãi đến bọn hắn đồng dạng.

Kinh hãi?

Tiêu Phàm cau mày, những cái này đều là đã từng quát tháo phong vân đại nhân vật a, cho dù là Linh Hồn Chi Thể, cũng là Chiến Thần cảnh thực lực, còn có cái gì nhường bọn hắn sợ hãi?

"Tiền bối, ngươi nói cái gì Ma Đầu?" Tiêu Phàm hít sâu một cái, nghi ngờ trong lòng không thôi, vẫn là không nhịn được nhìn về phía Sở Thiên Minh hỏi.

Sở Thiên Minh mặt âm trầm, quái dị nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi không biết?"

Nhìn thấy Tiêu Phàm một mặt mờ mịt, Sở Thiên Minh lại nói: "Cũng đúng, ngươi còn chưa từng đột phá Chiến Thần cảnh, hẳn còn có rất nhiều đồ vật là ngươi không biết, đã ngươi có thể đến nơi này, hiện tại nói cho ngươi biết cũng không sao . . ."

Rống

Sở Thiên Minh mới vừa muốn nói cái gì, đột nhiên, một đạo rống giận rung trời tiếng từ phía dưới truyền đến, hư không đánh rách tả tơi, mặt đất quay cuồng, giống hệt tận thế.

Cái kia tiếng rống giận dữ ẩn chứa đáng sợ Linh Hồn trùng kích, Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Thể có chút tiếp nhận không được, một trận lay động, cho dù là những cái kia Chiến Thần cảnh Linh Hồn Chi Thể, cũng tán loạn không ít Hồn Lực.

Ngược lại là Tiểu Ma Nữ cùng Hồn Tộc Thất Đại Trưởng Lão, bọn hắn mặc dù chỉ là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong tu vi, nhưng lại không bị ảnh hưởng.

"Tại Thần Tu một đường bên trên, Hồn Tộc quả thật có được trời ưu ái ưu thế!" Sở Thiên Minh thật sâu thở dài một hơi, tốc độ lần nữa tăng tốc, không dám tiếp tục kéo dài thời gian.

Dù là hắn là Luyện Dược Sư, Linh Hồn cường độ không thể so với người bình thường yếu, nhưng đối với Hồn Tộc thực thể tới nói, lại là xa xa không bằng.

Hắn Linh Hồn lại như thế nào cường đại, cũng vẻn vẹn chỉ là Linh Hồn Chi Lực ngưng tụ mà thành, chỉ là nhìn qua cùng bản nhân cũng không có quá nhiều khác nhau mà thôi.

Mà Hồn Tộc, lại là Thiên Sinh Hồn Thể, có được phổ thông Tu Sĩ cùng Linh Hồn Chi Thể cộng đồng đặc điểm và ưu thế, quả thực là cực kỳ kỳ lạ.

Bất quá cũng chính là bởi vì như thế, Hồn Tộc thiên phú có hạn, chỉ có thể đột phá Chiến Thần cảnh, không có cơ hội trùng kích tốt hơn cảnh giới.

Tiêu Phàm dùng Tỏa Hồn Châu hộ thể, cũng miễn cưỡng ngăn cản được cái kia Linh Hồn công kích, mấy cái lắc mình, liền rời đi thông đạo, xuất hiện ở ngoại giới không trung phía trên.

Nhìn xuống Tiêu Phàm, hắn chính phía dưới vừa lúc là ngọc đài vị trí, chỉ là bốn phía Hồn Tộc Tu Sĩ lại sớm đã không thấy tăm hơi.

"Các vị, kết trận!" Đột nhiên, Sở Thiên Minh hét lớn một tiếng, trong tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn.

Những người khác nhao nhao gật đầu, tất cả đều sắc mặt ngưng trọng, cùng Sở Thiên Minh một dạng, đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, hư không chấn động, từng đạo từng đạo huyền diệu trận văn hiển hiện, ngưng tụ thành một cái to lớn quang tráo, hướng về phía dưới ngọc đài vị trí bao phủ tới.

Ngay tại lúc đó, bốn phía thiên địa linh khí cùng Thần Linh Chi Khí mãnh liệt mà tới, cái kia quang tráo càng ngày càng sáng, thất thải hào quang sáng chói đến cực điểm, giống như thực thể đồng dạng.

Chân trời, từng đạo từng đạo tinh quang gào thét mà xuống, giống như xuyên việt vô số thời không mà đến, toàn bộ Thiên Vũ đều bị chiếu sáng vô cùng.

"Nhật Nguyệt Nghịch Loạn Trận cùng Âm Dương tỏa linh trận đồng thời kích phát, lại dung hợp thành Âm Dương Tỏa Thiên Trận, uy lực tăng gấp bội!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, hắn đối bố trí này Trận Pháp người mười điểm bội phục.

Hai đại Thần Giai Trận Pháp, tạo thành một cái liền hoàn đại trận, uy lực có thể không phải một cộng một đơn giản như vậy.

"Chờ đã, Âm Dương Tỏa Thiên Trận là Khi Thiên Đại Trận, bọn hắn những người này hiện tại tất cả đều đã trải qua rời đi Trận Pháp, đây không phải nói rõ cái này Trận Pháp không phải châm đối bọn hắn?" Tiêu Phàm kêu lên sợ hãi, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Sở Thiên Minh.

"Tiêu tiểu huynh đệ, ngươi đoán không sai, cái này Âm Dương Tỏa Thiên Trận, cũng không phải là châm đối chúng ta, chúng ta ngất mục tiêu, cũng không phải là sợ bị ai tìm tới cửa, mà là trấn áp một cái Ma Đầu." Sở Thiên Minh vẻ mặt nghiêm túc nói ra.

Tiêu Phàm kinh hãi không thôi, không đợi hắn mở miệng, Sở Thiên Minh lại nói: "Vừa mới chuẩn bị nói cho ngươi biết, chính là liên quan tới cái này Ma Đầu sự tình, tất cả những thứ này, đều là năm đó Tu La Điện Chủ bố trí, Hồn Tộc chỉ là khán thủ giả mà thôi.

Giống Hồn Tộc dạng này chủng tộc, còn có không ít, Linh Tộc, Chiến Tộc, Thiên Nhân Tộc chờ đã, bất quá ta có thể cảm nhận được, chủng tộc khác nên cũng đã thất bại."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm thật là khiếp sợ, này làm sao lại có quan hệ Linh Tộc cùng Thiên Nhân Tộc sự tình đây, nhất là Linh Tộc, hoàn toàn là hư vô phiêu miểu một chủng tộc, Tiêu Phàm cũng chỉ tại Tu La Truyền Thừa bên trong gặp qua cái tên này mà thôi.

Không, nói cho đúng, Tiêu Phàm gặp qua nắm giữ Linh Tộc Chiến Hồn người, cái kia chính là Công Tôn Dạ Thiên Âm Thánh Tiêu Chiến Hồn, hơn nữa cái này Chiến Hồn cuối cùng cho Quan Tiểu Thất.

Về phần Chiến Tộc, Tiêu Phàm ngược lại là không có cái gì hiếm lạ, Chiến Tộc cũng đã phản bội Chiến Hồn Đại Lục, trông coi thất bại sẽ tìm thường bất quá.

Bất quá, Tiêu Phàm nhưng lại nghĩ đến một cái khác vấn đề, nói: "Tiền bối, ngươi là nói phong ấn Ma Đầu không ngừng một cái?"

"Chỉ có một cái!" Sở Thiên Minh lắc đầu, sắc mặt càng ngày càng trở nên nặng nề.

Cái này khiến Tiêu Phàm càng thêm không hiểu, nếu chỉ có một cái, tại sao phải nhường nhiều chủng tộc như vậy tách ra trông coi đâu?

Chẳng lẽ?

Tiêu Phàm bỗng nhiên đoán được một loại khả năng, trợn to hai mắt nhìn xem Sở Thiên Minh nói: "Tiền bối, ngươi sẽ không nói cho ta, cái kia Ma Đầu bị phanh thây nhiều chỗ trấn áp a?"

Nếu quả thật như Tiêu Phàm suy nghĩ, vậy cái này Ma Đầu liền thật có chút khủng bố, dù là bị phanh thây, vẫn như cũ bất tử bất diệt.

"Không sai." Sở Thiên Minh gật gật đầu.

Nghe vậy, Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ đám người toàn thân chấn động, người bị phanh thây còn có thể không chết sao? Dù là Chiến Thần cảnh cũng chưa chắc có thể làm đến a.

Coi như Chiến Hồn Đại Lục bọn hắn lại như thế nào không chịu nổi, chẳng lẽ liền phân thây thi thể cũng đối phó không được?

"Ta biết rõ ngươi trong lòng suy nghĩ, kỳ thật, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn cũng không phải là người." Sở Thiên Minh hít sâu một cái nói, hai mắt mê ly, tựa như lâm vào xa xôi hồi ức bên trong, trên mặt bày biện ra vẻ thống khổ, tựa như hắn mười điểm không nguyện ý nhớ tới vạn năm trước tuế nguyệt.

"Cái này Ma Đầu tự xưng Cửu U Ma Thần, Thần Lực vô biên!" Sở Thiên Minh từ tốn nói, Tiêu Phàm bọn hắn không có quấy rầy, lẳng lặng nghe, một đoạn vạn năm bí mật chậm rãi hiện lên hiện tại bọn hắn trước mặt.

Hít sâu một cái, Sở Thiên Minh tiếp tục nói: "Vạn năm trước đó, Cửu U Ma Thần phát hiện Chiến Hồn Đại Lục Tinh Không Cổ Lộ, liền mang một mực quân đội giết tới đến, đồng thời còn làm ra chín đầu Hung Thú dò đường.

Chiến Hồn Đại Lục đám tiền bối tự nhiên vì thủ hộ cố thổ một trận chiến, chỉ cần là Chiến Thần cảnh, cơ hồ đều không chút do dự tham gia đánh với năm đó một trận.

Trận chiến kia, mười điểm thảm liệt, đánh là thiên hôn địa ám, Chiến Hồn Đại Lục đều sụp đổ không ít, hiện tại Chiến Hồn Đại Lục phải có không ít Cổ Địa đi, những Cổ Địa đó, tại vạn năm trước đó vốn chính là Chiến Hồn Đại Lục một bộ phận."

Nghe thế, Tiểu Ma Nữ cùng Hồn Tộc Thất Đại Trưởng Lão không khỏi nuốt nước miếng, chỉ có Tiêu Phàm coi như bình tĩnh, hắn từ Tu La Truyền Thừa bên trong đã sớm được những tin tức này.

Ngẫm lại, Sở Thiên Minh lại nói: "Trải qua mấy năm chiến đấu, Chiến Hồn Đại Lục đã trải qua rõ ràng ở vào yếu thế, nếu như không phải Thí Thần đại nhân liều chết cùng Cửu U Ma Thần chém giết, đoán chừng hiện tại đã trải qua không có Chiến Hồn Đại Lục.

Tại một trận chiến kia bên trong, Cửu U Ma Thần bị Thí Thần đại nhân phân thây, phân biệt phong ấn cùng trấn áp tại sáu mảnh Cổ Địa bên trong, bất quá Thí Thần đại nhân người cũng bị thương nặng, rơi vào trạng thái ngủ say.

Nhưng mà, Cửu U Ma Thần mang đến quân đội vẫn như cũ không hề từ bỏ, bọn hắn không ngừng đánh thẳng vào Chiến Hồn Đại Lục, tại Thí Thần đại nhân ngủ say về sau, Tam Đại Chí Cao Thần Điện liền trở thành người lãnh đạo."

"Chờ đã, ngươi nói Thí Thần Thú rơi vào trạng thái ngủ say, nói cách khác, nó cũng không phải là tại vạn năm trước đó chết?" Tiêu Phàm đột nhiên dừng lại Sở Thiên Minh nói, lông mày hơi nhíu nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.