Chương  1443: Một cái đầu lâu

Chương  1443: Một cái đầu lâu

"Ngươi nói cái gì, Thí Thần đại nhân đã chết?" Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Sở Thiên Minh hai mắt đạp một cái, trong mắt đều là vẻ không thể tin.

Tiêu Phàm gật gật đầu, không có giấu diếm Sở Thiên Minh, đem Thí Thần Thú sự tình đại khái nói một lần.

"Đáng chết Chiến Thần Điện, bọn hắn dám mưu sát Thí Thần đại nhân!" Sở Thiên Minh nổi giận vô cùng, mặt khác mấy cái nghe được bọn hắn nói chuyện người cũng lộ ra vẻ phẫn nộ, liền đại trận đều có chút điều khiển bất ổn.

Tiêu Phàm có thể từ bọn hắn trong con ngươi nhìn đi ra, bọn họ là thực kính nể Thí Thần Thú, nếu như bọn hắn biết rõ, Thí Thần Thú Linh Hồn hiện tại ngay tại bản thân trên người, lại sẽ làm thế nào cảm tưởng đâu?

Mấy người bình tĩnh một cái suy nghĩ, vội vàng ổn định đại trận, lúc này, Tiêu Phàm cau mày một cái: "Ta nhớ kỹ năm ngàn năm trước Chiến Thần Điện mới phản bội, Thí Thần Thú có khả năng chính là lúc kia đang say giấc nồng bị giết chết. Hơn nữa, lúc kia, Cửu U Ma Thần thủ hạ lại công kích Chiến Hồn Đại Lục, cái này cả hai ở giữa phải chăng có liên hệ gì đâu?"

"Nhất định là Chiến Luân Hồi cái kia ngu dốt, tự tiện đi luyện hóa Cửu U Ma Thần Ma Trảo, cuối cùng bị Cửu U Ma Thần khống chế." Sở Thiên Minh nổi giận mắng, hắn dựng râu trừng mắt, hiển nhiên là tức giận tới cực điểm.

"Ma Trảo? Chiến Tộc trông coi là Cửu U Ma Thần Ma Trảo?" Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ đến cái gì.

Trong đầu hắn hồi tưởng lại ban đầu ở Tu La Bí Cảnh trông được đến tình cảnh, đời trước Tu La Điện Chủ, không phải liền là bị một cái Ma Trảo cho giết chết sao?

Chẳng lẽ cái kia Ma Trảo chính là Cửu U Ma Thần? Bất quá vừa nghĩ tới Cửu U Ma Thần liền Thí Thần Thú đều không phải là đối thủ, có thể khống chế Chiến Thần Điện Điện Chủ cũng là cực kỳ bình thường.

Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, Tiêu Phàm lại phát hiện có chút không thích hợp, bởi vì hắn từ cái kia Ma Trảo trên cảm ứng được cùng Thí Thần Thú giống nhau khí tức.

Thí Thần Thú thi thể vẫn như cũ duy trì nguyên dạng, không có bị ai luyện hóa khả năng.

"Chờ đã!" Tiêu Phàm trong lòng giật mình, đột nhiên nghĩ đến cái gì, âm thầm trầm ngâm nói: "Tinh huyết, cái kia Ma Trảo vô cùng có khả năng luyện hóa Thí Thần Thú tinh huyết, cho nên mới đầy đủ Thí Thần Thú khí tức."

"Không sai, chính là cái kia Ma Trảo!" Sở Thiên Minh gật gật đầu, nổi giận mắng: "Chiến Luân Hồi thật là một cái ngu xuẩn, năm đó Thí Thần đại nhân luôn miệng nói, hắn mặc dù đem Cửu U Ma Thần phân thây, nhưng Cửu U Ma Thần Linh Hồn lại là chạy thoát, vô cùng có khả năng gửi ở hắn thi thể phía trên, nhường sáu tộc Tu Sĩ, nhất định không muốn giải trừ phong ấn!

Năm đó ta liền biết rõ Chiến Luân Hồi dã tâm bừng bừng, nhất định sẽ đánh Cửu U Ma Thần Ma Trảo chủ ý, không nghĩ tới hắn vậy mà thực làm như vậy!"

Cũng khó trách Sở Thiên Minh như thế phẫn nộ, năm đó Thí Thần Thú thật vất vả ôm đồng quy vu tận đấu pháp đem Cửu U Ma Thần phân thây sáu nơi, kết quả là, vấn đề lại xuất hiện ở Chiến Hồn Đại Lục chính mình người trên người.

Vạn năm trước đó, Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ bỏ ra cái gì, người khác có lẽ không rõ ràng, nhưng Sở Thiên Minh bọn hắn thế nhưng là mười điểm minh bạch.

Nếu như Cửu U Ma Thần lại đến một lần, Chiến Hồn Đại Lục chưa chắc có thể ngăn cản được, đến thời điểm, Chiến Hồn Đại Lục vẫn như cũ khó thoát hủy diệt kết cục.

"Tự gây nghiệt, không thể sống!" Tiêu Phàm lại là lắc đầu, cho đến bây giờ, hắn rốt cục minh bạch vạn năm trước đó phát sinh cái gì.

Tất cả nguồn suối, đều là Cửu U Ma Thần!

Chỉ là Tiêu Phàm nội tâm lại đang nghĩ một vấn đề, Cửu U Ma Thần thực lực ngập trời, vì sao muốn công kích một cái Tiểu Thế Giới đâu? Chuyện này với hắn lại có chỗ tốt gì?

Từ Sở Thiên Minh trong lời nói, Tiêu Phàm cũng có thể nghe ra một hai, Sở Thiên Minh cũng không biết rõ tình hình.

Bất quá Tiêu Phàm lại không tin Cửu U Ma Thần thực chỉ là một cái từ đầu đến đuôi tên điên, phát hiện một đầu Tinh Không Cổ Lộ, liền chạy tới Chiến Hồn Đại Lục đến đại khai sát giới.

"Sở lão quái, chúng ta áp chế không nổi hắn!" Đột nhiên, nơi xa một lão già hét lớn, thân hình đã trải qua có chút rung động lên.

Tiêu Phàm nhìn về phía những người khác, lại là phát hiện, những người kia cũng chẳng tốt đẹp gì, mỗi người đều ở đây đau khổ kiên trì, thậm chí tùy thời đều có hồn phi phách tán nguy hiểm.

Phải biết, đây chỉ là Cửu U Ma Thần một phần thân thể mà thôi a, hơn tám mươi cái Chiến Thần cảnh Linh Hồn Chi Thể, thao túng Thần Cấp Trận Pháp đều ngăn cản không nổi, cái kia Cửu U Ma Thần bản tôn lại là biết bao nghịch thiên?

Tiêu Phàm không dám nghĩ tiếp, hắn chỉ biết rõ, bản thân thực lực vẫn như cũ quá yếu, dù là đột phá Chiến Thần cảnh, cũng chưa hẳn là Cửu U Ma Thần đối thủ.

Một khi Cửu U Ma Thần khôi phục thân thể, nhất định sẽ lần nữa công sát Chiến Hồn Đại Lục, muốn cứu vớt Chiến Hồn Đại Lục, chỉ có không ngừng mạnh lên, cường đại đến có thể giết chết Cửu U Ma Thần.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nắm đấm không khỏi nắm chặt lên, trên trán gân xanh cũng tại ngọ nguậy, giờ phút này, hắn tràn ngập đối thực lực khát vọng.

"Tiêu lão đệ, các ngươi nhanh lên rời đi, chúng ta chống đỡ không được bao lâu!" Sở Thiên Minh trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, hắn Linh Hồn Chi Thể tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung đồng dạng.

"Rời đi?" Tiêu Phàm nhỏ giọng thì thầm, bản thân đây coi như là lâm trận đào thoát sao?

Thế nhưng là, coi như lưu ở chỗ này, thì có ý nghĩa gì chứ? Lấy hắn thực lực, nếu như không sử dụng Tỏa Hồn Châu nói, Sở Thiên Minh bọn hắn tùy ý một người đều có thể tuỳ tiện giết chết hắn.

Tỏa Hồn Châu có thể châm đối Linh Hồn Chi Thể, cũng có thể đối phó Hồn Tộc người, nhưng đối cái kia Ma Đầu thân thể căn bản không có quá nhiều tác dụng.

"Đi mau!" Sở Thiên Minh rống to, hắn lộ ra càng ngày càng lo lắng.

"Phu quân, chúng ta đi mau, ngươi yên tâm, bọn hắn hẳn là sẽ không có việc!" Tiểu Ma Nữ lôi kéo Tiêu Phàm cánh tay, chuẩn bị hướng về nơi xa bỏ chạy.

Nhưng mà Tiêu Phàm lại bất vi sở động, hắn không muốn làm một cái đào binh!

"Phu quân, tin tưởng ta!" Tiểu Ma Nữ lo lắng nói, con ngươi lại là kiên định gật gật đầu.

"Tốt!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, cắn răng nói, hắn nội tâm nói cho bản thân, dạng này sự tình tuyệt đối không có lần tiếp theo, hắn Tiêu Phàm cho tới bây giờ sẽ không làm đào binh.

Theo người khác, có lẽ sẽ cho rằng Tiêu Phàm rất ngu ngốc, biết rõ không phải địch nhân đối thủ, cũng phải ở lại đây chịu chết.

Có thể Tiêu Phàm không được nghĩ như vậy, hắn không thể trơ mắt nhìn xem nhiều người như vậy chết ở chỗ này, bọn hắn đều là Chiến Hồn Đại Lục hi vọng, cũng không phải là hắn Tiêu Phàm một người liền có thể cứu vớt toàn bộ thế giới.

Hắn không phải Chúa Cứu Thế, chỉ là một cái phổ thông Tu Giả mà thôi, hắn cũng chưa từng nghĩ tới muốn đem tất cả áp lực đều hướng bản thân trên người đống, nhưng là hiện tại, những cái kia áp lực cũng không hình bên trong chồng chất ở trên vai hắn.

Đây là Tiêu Phàm lần thứ nhất đối mặt hoàn toàn không cách nào chiến thắng đối thủ, cả hai thực lực căn bản không ở cùng một cấp độ.

Nhưng là, không đánh mà chạy, đối với Tiêu Phàm tới nói, vẫn là không thể xóa nhòa sỉ nhục.

Nhìn thấy Tiêu Phàm rời đi, Sở Thiên Minh trên mặt cũng buông lỏng một hơi, sau đó nhìn về phía đám người nói: "Mọi người liều mạng với hắn, nếu trấn áp không được hắn, vậy liền đồng quy vu tận cùng hắn!"

"Tốt!" Tất cả mọi người không chút do dự gật đầu nói, mỗi cái người khí thế cũng bắt đầu tăng vọt, điên cuồng rút ra bốn phía thiên địa linh khí.

Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ mang theo thất đại Hồn Tộc Trưởng Lão rời đi, bọn hắn cũng không đi xa, tại trăm dặm có hơn dừng lại, Tiêu Phàm vẫn như cũ không nguyện ý như vậy rời đi, hắn muốn nhìn xem, nơi này đến cùng trấn áp cái này Cửu U Ma Thần thi thể bộ phận nào, vậy mà đáng sợ như thế!

Sau nửa ngày, Âm Dương Tỏa Thiên Trận quang tráo đột nhiên mãnh liệt rung rung, tựa như tùy thời có thể bạo tán ra, ngay tại lúc đó, một tòa đen kịt núi nhỏ từ cái kia quang tráo bên trong chậm rãi nổi lên, tản ra một cỗ bàng bạc hung uy.

Dù là cách nhau hơn trăm dặm, Tiêu Phàm bọn hắn cũng có thể rõ ràng cảm nhận được cỗ kia uy áp!

Lấy Tiêu Phàm bây giờ nhãn lực, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra núi nhỏ kia là vật gì, cũng chính là bởi vì như thế, Tiêu Phàm trợn to hai mắt, lộ ra vẻ kinh hãi.

Tiểu Ma Nữ cùng thất đại Hồn Tộc Trưởng Lão cũng chẳng tốt đẹp gì, bọn hắn không thể tin được bản thân chứng kiến đồ vật.

"Một cái đầu lâu?" Tiêu Phàm run giọng nói, trực tiếp kêu đi ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.