Chương  1444: Đại hủy diệt

Chương  1444: Đại hủy diệt

Nếu như chỉ là phổ thông đầu lâu, Tiêu Phàm bọn hắn cũng sẽ không khiếp sợ như vậy, nhưng cái đầu kia, lại như cùng một toà núi nhỏ đồng dạng, đạt tới xung quanh trên trăm trượng độ cao.

Một cái đầu lâu liền như thế khổng lồ, vậy hắn thân thể lại là biết bao to lớn đâu?

Tiêu Phàm bọn hắn không cách nào tưởng tượng Cửu U Ma Thần đến cùng như thế nào cường đại, chỉ là cái này có thể đầu lâu liền không phải bọn hắn có thể địch.

Dù là theo Tiêu Phàm, đã coi như là khổng lồ Thí Thần Thú, ở tại trước mặt đều lộ ra cực kỳ nhỏ bé, huống chi bọn hắn những người này loại Tu Sĩ đâu?

Sở Thiên Minh bọn hắn cái kia hơn tám mươi người, tại Cửu U Ma Thần đầu lâu trước mặt, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

"Khó trách năm đó đem Cửu U Ma Thần phân thây về sau, còn nhường hơn hai trăm Chiến Thần cảnh cường giả trấn thủ nơi này, nếu như còn có hơn hai trăm người, bọn hắn khẳng định có thể trấn áp viên này đầu lâu, đáng tiếc, lại bị Hồn Thiên bọn hắn giết hơn một trăm cái Linh Hồn Chi Thể." Tiêu Phàm nghĩ rõ ràng trong đó duyên cớ, hai mắt biến đỏ thắm.

"Hồn Thiên, không chỉ là Hồn Tộc tội nhân, vẫn là Chiến Hồn Đại Lục tội nhân!" Tiểu Ma Nữ cũng phẫn hận nói.

Cho dù là Thất Đại Trưởng Lão, cũng lộ ra vẻ phẫn nộ, bọn hắn mặc dù tự tư, nhưng là không làm được bậc này lừa đời lấy tiếng sự tình đến.

Da còn da lông mọc, còn chồi đâm cây?

Cái này đạo lý bọn hắn đều minh bạch, đáng tiếc, Hồn Thiên lại bị thực lực che đậy hai mắt, kết quả là cái gì đều không được, lại bị Tiêu Phàm Tu La Thần Nhãn cho đánh về tại chỗ.

Oanh

Rốt cục, Âm Dương Tỏa Thiên Trận chống đỡ rốt cuộc ngăn không được cỗ kia uy áp, trực tiếp bạo tán mà ra, hóa thành cuồn cuộn Hồn Lực ba động quét sạch tứ phía bát phương.

Những cái kia Chiến Thần cảnh Linh Hồn Chi Thể, trong nháy mắt nổ bay không ít, có hai mươi, ba mươi cái càng là hóa thành tro bụi, cái gì đều không lưu lại.

Cuồng bạo Hồn Lực Phong Bạo quét sạch tứ phía bát phương, không gian đều chậm rãi vỡ ra, Tiêu Phàm bọn hắn vội vàng hướng về nơi xa bỏ chạy, cái kia cuồng bạo Hồn Lực Phong Bạo theo đuổi không bỏ.

To lớn nổ vang vang vọng cả vùng không gian, Chỉ Xích Thiên Nhai bên trong, vô số Tu Sĩ ngẩng đầu lên, ánh mắt tụ tập hướng một cái phương hướng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Phương hướng kia tựa như là Tổ Địa vị trí, nơi đó phát sinh cái gì?"

"Hồn Tộc Tổ Mộ không gian phá toái? Làm sao có thể!"

"Chạy mau!"

Vô số Tu Sĩ lộ ra vẻ sợ hãi, nhanh chóng hướng về bốn phía hoảng hốt bỏ chạy, cỗ kia hủy diệt tính Hồn Lực Phong Bạo, nhường bọn hắn cảm nhận được một loại tử vong uy hiếp.

"Tất cả mọi người nhanh lên rời đi Tổ Mộ!" Đại Trưởng Lão Anh bà bà cảm nhận được cỗ kia Linh Hồn uy áp, không chút do dự đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, hư không bỗng nhiên xuất hiện một đầu Thải Hồng Kiều.

Nàng không chút do dự xông đi vào, về phần cái khác Hồn Tộc chết sống, nàng đã trải qua không lo được, có thể trốn ra ngoài bao nhiêu, đến nhìn bọn hắn bản thân Tạo Hóa.

Một mảnh sơn lâm vị trí, Thạch Thánh cùng Tiểu Kim bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, thần sắc vô cùng ngưng trọng, cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên mở ra hai mắt, lách mình hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Rống!" Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm thân thể, tựa như giống như gặp quỷ.

"Tiêu lão đại!" Thạch Thánh cũng hú lên quái dị, vội vàng truy đi lên.

Phải biết, bọn hắn thế nhưng là tận mắt thấy Tiêu Phàm Linh Hồn ly thể, Tiêu Phàm hiện tại chỉ là một cái xác chết di động mà thôi, lại làm sao có thể chạy đâu?

Duy nhất khả năng, chính là có một cỗ khác Ý Thức hoặc là Linh Hồn thao túng Tiêu Phàm thân thể, vô luận là loại nào, bọn hắn đều sẽ không để cho Tiêu Phàm thân thể xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Chỉ Xích Thiên Nhai biên giới, một đám Hung Thú lần nữa tụ tập tại Tiêu Phàm địa điểm ước định, nhưng mà, chờ đợi mấy ngày, vẫn như cũ không có gặp Tiêu Phàm bóng dáng, bọn hắn thần sắc không khỏi có chút nóng nảy lên.

Rất nhiều Hung Thú bắt đầu xao động không thôi, nếu như không phải Trọc Thiên Hồng cùng Kim Giáp Cự Long đè lên bọn chúng, bọn chúng khả năng thực phát cuồng.

Đột nhiên, một tiếng rung trời nổ vang từ đằng xa truyền đến, tất cả mọi người cùng Hung Thú đều ngẩng đầu nhìn lại, đề phòng tới cực điểm, tiếng vang đó, liền tựa như thế giới phá toái đồng dạng, vô cùng đáng sợ.

Bởi vì cách nhau khá xa, bọn hắn còn không cách nào cảm nhận được cỗ kia đáng sợ uy áp, bất quá ai cũng biết rõ, khẳng định có xảy ra chuyện lớn.

"Phốc phốc!" Đột nhiên, đám người phía sau không gian vỡ ra, làm bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, lại là nhìn thấy một đạo hắc ảnh chợt lóe lên, trong nháy mắt biến mất tại đám người đỉnh đầu.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người cùng Hung Thú đều quỳ sát xuống dưới, nơm nớp lo sợ, căn bản nhấc không ngẩng đầu lên đến, dù là cường đại nhất Trọc Thiên Hồng cùng Kim Giáp Thiên Long cũng chẳng tốt đẹp gì.

"Đó là cái gì, làm sao đáng sợ như thế?" Dịch Bằng ánh mắt lấp loé không yên, mặc dù vẻn vẹn trong nháy mắt, nhưng hắn cảm giác kinh lịch mấy ngàn năm.

Khi hắn tỉnh lại thời khắc, lưng mồ hôi đã chảy ướt lưng, những người khác cùng Hung Thú tự nhiên càng thêm chẳng tốt đẹp gì, tất cả mọi người mờ mịt vô cùng, không biết làm sao.

Lại nói Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ mang theo Hồn Tộc Thất Đại Trưởng Lão nhanh chóng thoát đi, tốc độ bọn họ đã đầy đủ nhanh, nhưng so với cái kia Hồn Lực Phong Bạo lại là vẫn là chậm không ít.

Mười cái hô hấp thời gian, cái kia Hồn Lực Phong Bạo liền cự ly bọn hắn chỉ có vài dặm xa, nếu như bị Hồn Lực Phong Bạo trùng kích, cho dù không chết cũng tàn phế.

Nếu như nắm giữ Nhục Thân, Tiêu Phàm tự nhiên có thể trước tiên trốn vào Tiểu Thiên Địa cùng Không Gian Bí Cảnh bên trong, nhưng hắn hiện tại chỉ là Linh Hồn Chi Thể.

Chẳng lẽ ta vẫn còn muốn chết ở đây? Tiêu Phàm trong lòng vô cùng trầm trọng, trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, tìm kiếm lấy đối sách.

Tiểu Ma Nữ cũng vô cùng lo lắng, nàng mặc dù được Hồn Tộc Truyền Thừa, nhưng còn chưa kịp luyện hóa Chỉ Xích Thiên Nhai, còn không cách nào điều khiển Chỉ Xích Thiên Nhai bên trong tất cả.

"Tiêu đại ca, Thi Vũ tỷ, bên này!" Đang lúc đám người đang lúc tuyệt vọng, một đạo non nớt thanh âm vang lên.

Theo tiếng kêu nhìn lại, Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ trăm miệng một lời kêu lên: "Sở Phiền? !"

Không sai, người kia chính là Sở Phiền, cái này gia hỏa tương đối sợ chết, làm Sở Thiên Minh đả thông không gian thông đạo thời khắc, trốn ở ngọc đài bên cạnh hắn, liền không chút do dự đào tẩu, muốn cứu Tiêu Phàm suy nghĩ cũng ném đến lên chín tầng mây.

Khi hắn chạy trốn tới ngoài trăm dặm thời điểm, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ bóng dáng, hắn lại vội vàng cùng tới.

"Không phải để ngươi đi à, ngươi còn tới làm cái gì, chịu chết sao?" Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ bọn hắn đi tới Sở Phiền bên người, Tiêu Phàm nổi giận mắng.

Lập tức không chút do dự ôm lấy Sở Phiền liền chạy, Sở Phiền thế nhưng là hắn mang đến, nếu như chết ở chỗ này, Tiêu Phàm nội tâm nhất định sẽ áy náy cả một đời.

Đương nhiên, hắn cũng không biết mình liệu có thể từ nơi này Hồn Lực Phong Bạo bên trong sống sót.

"Tiêu đại ca, ta là sợ ngươi gặp được nguy hiểm, cho nên . . ." Sở Phiền tại Tiêu Phàm trước mặt có chút nhát gan, bất quá hắn cũng biết rõ, Tiêu Phàm cũng không phải là thực đang trách cứ hắn, mà là lo lắng hắn mà thôi.

Nếu như hắn không cùng đến, liền không hội ngộ trên loại nguy hiểm này.

Tiêu Phàm dùng sức xoa xoa Sở Phiền đầu, hốc mắt hơi hơi ướt át, trong lòng khá là cảm kích, sau đó nói ra: "Ngươi yên tâm, coi như ta chết, cũng nhất định bảo ngươi một mạng!"

"Không cần, ta mình có thể cứu bản thân, hoặc là cũng có thể cứu các ngươi!" Sở Phiền từ Tiêu Phàm trong đầu tránh thoát đi ra, không đợi Tiêu Phàm phản ứng, vội vàng kêu lên: "Mọi người tay cầm tay, nhanh!"

Cái kia Thất Đại Hồn Tộc Trưởng Lão sững sờ, bất quá Tiêu Phàm lại là trong nháy mắt lấy lại tinh thần, quát khẽ nói: "Nghe Sở Phiền, nhanh!"

Sau đó, Tiêu Phàm liền vội vàng kéo Tiểu Ma Nữ tay, Tiểu Ma Nữ giữ chặt Sở Phiền tay, sau đó Tiêu Phàm lại giữ chặt một cái khác Hồn Tộc Trưởng Lão tay.

Hồn Tộc Trưởng Lão mặc dù nghi hoặc không hiểu, nhưng vẫn là không dám chống lại Tiêu Phàm mệnh lệnh, rất nhanh mọi người liền làm thành một vòng tròn.

Gần như đồng thời, một cỗ huyền diệu năng lượng ba động tràn ngập ra, trong nháy mắt bao phủ bọn hắn thân thể, sau một khắc, bọn hắn thân ảnh đột nhiên lơ lửng.

Hô

Cũng đúng lúc này, vô cùng đáng sợ Hồn Lực Phong Bạo cuốn tới, trong nháy mắt bao phủ đám người thân ảnh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.