Chương  1445: Tuyệt Thế Chi Chiến

Chương  1445: Tuyệt Thế Chi Chiến

Cuồng bạo Hồn Lực Phong Bạo bên trong, Tiêu Phàm bọn hắn thân ảnh, giống như trong biển rộng một mảnh thuyền cô độc, lại như trong cuồng phong một mảnh khô diệp, mất đi khống chế.

Cũng chính là bởi vì như thế, mặc dù có thể rõ ràng cảm nhận được cuồng phong thổi loạn lấy bản thân thân thể, nhưng bọn hắn vẫn như cũ có thể theo gió mà động, thân thể lại không nhận bất luận cái gì xâm hại.

"Tại sao có thể như vậy?" Tiểu Ma Nữ hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, kỳ lạ cảm thụ được tự thân biến hóa.

"Đây là Hồn Hóa năng lực, Sở Phiền đặc thù Hồn Tộc thiên phú!" Tiêu Phàm trên mặt rốt cục hiện lên một vòng tiếu dung, hắn cũng không nghĩ đến, cuối cùng còn được dựa vào Sở Phiền cứu bản thân một mạng.

"Tiêu đại ca, ngươi có phải hay không nên hảo hảo ban thưởng một cái ta đây?" Sở Phiền tà tà cười nói.

"Lần này có thể phá lệ, ngươi muốn tưởng thưởng gì." Tiêu Phàm khó được mười điểm chân thành nói.

"Đem Linh Nhi tỷ gả cho ta đi?" Sở Phiền ánh mắt bên trong trán phóng Tiểu Tinh Tinh.

Nghe vậy, Tiểu Ma Nữ cùng cái khác Trưởng Lão đều cổ quái nhìn Sở Phiền một cái, cái này tiểu gia hỏa, thật đúng là nhân tiểu quỷ đại a, chẳng lẽ là cái nào lão bất tử phản lão hoàn đồng?

Lúc này mới mấy tuổi, liền nghĩ cưới lão bà?

"Tốt." Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi một dạng.

Thực

"Thực, quay đầu nhiều ban thưởng ngươi một cái bạo lật, cam đoan để ngươi hài lòng!" Tiêu Phàm gật gật đầu, Sở Phiền dọa đến không khỏi rút rút cổ.

"Ta nhớ kỹ Hồn Hóa năng lực không có như thế cường đại a, coi như Hồn Hóa, cũng không có khả năng không nhận Hồn Lực Phong Bạo trùng kích a?" Đột nhiên, trong đó một cái Trưởng Lão mở miệng nói, kỳ danh là Hồn Ca, là Hồn Tộc Nhị Trưởng Lão.

"Bình thường Hồn Hóa năng lực xác thực không có như thế cường đại, nhưng khi đem Hồn Hóa tu luyện tới có thể cùng hoàn cảnh chung quanh dung hợp tại cùng một chỗ đâu?" Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại Hồn Ca một câu.

Hắn mặc dù cứu Hồn Ca bọn hắn, nhưng là đối Hồn Tộc thái độ cũng không có quá nhiều cải biến.

"Cùng hoàn cảnh dung hợp?" Hồn Ca bọn hắn vẫn như cũ hơi nghi hoặc một chút.

"Còn Hồn Tộc Trưởng Lão đây, liền này cũng không hiểu?" Sở Phiền khinh bỉ nhìn Hồn Ca một cái, bị một cái tiểu thí hài đả kích, một đám Hồn Tộc Trưởng Lão sắc mặt một trận xấu hổ, nhưng lại không dám nổi giận.

Ngừng lại, Sở Phiền tiếp tục nói: "Đừng nhìn các ngươi hiện tại nhìn qua chỉ là phổ thông Hồn Hóa mà thôi, kỳ thật các ngươi thân thể cùng chung quanh Hồn Lực Phong Bạo là giống nhau như đúc, hiểu không?"

Một đám Trưởng Lão lộ ra cái hiểu cái không thần sắc, Sở Phiền không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu.

Tiêu Phàm cũng lười giải thích, hắn bản thân lại rõ ràng, bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm nhận được bản thân Linh Hồn Chi Thể, chính lấy một loại nào đó tần suất nhanh chóng chấn động, vừa lúc cùng chung quanh Hồn Lực Phong Bạo duy trì nhất trí, cho nên Hồn Lực Phong Bạo căn bản không làm gì được bọn hắn.

Sau nửa ngày, Sở Phiền mang theo Tiêu Phàm bọn hắn rốt cục dừng lại, triệt hồi Hồn Hóa lực lượng về sau, đám người thân ảnh hiển lộ đi ra, bởi vì còn không có thích ứng duyên cớ, kém chút bị bốn phía Hồn Lực đánh bay.

Rất nhanh, Hồn Lực Phong Bạo liền biến mất không thấy gì nữa, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, nhanh chóng hướng về không trung lao đi, hắn hiện tại chỉ muốn biết rõ, Sở Thiên Minh bọn hắn như thế nào.

Chỉ cần cái này bên trong cách nhau ngọc đài vị trí đã trải qua mười điểm xa xôi, người bình thường căn bản không có khả năng nhìn khoảng cách xa như vậy.

Tiêu Phàm trong con ngươi lóe qua một vòng huyết quang, dù là trên ngoài vạn dặm, hắn cũng có thể thấy nhất thanh nhị sở, sau một lát, hắn ánh mắt rốt cục tìm tới ngọc đài vị trí.

Lúc này ngọc đài sớm đã vỡ nát, hóa thành một vùng phế tích, đầy đất bừa bộn, Tiêu Phàm tìm kiếm mấy tức thời gian, mới tìm tới Sở Thiên Minh thân ảnh, trừ Sở Thiên Minh bên ngoài, ngoài ra còn có mười mấy người cũng sống sót.

Bất quá rất nhanh, Tiêu Phàm ánh mắt liền bị một đạo khác bóng đen hấp dẫn, chỉ thấy cái kia màu đen giống như núi nhỏ đầu lâu lơ lửng không trung, mở ra lấy con ngươi, lạnh lùng liếc nhìn lấy mảnh không gian này.

Sở Thiên Minh tại cái đầu kia phía dưới, ngay cả đứng đều có chút đứng không vững, hai phe thực lực chênh lệch cách quá xa.

"Sâu kiến!" Đột nhiên, cái đầu kia mở miệng, há mồm phun ra hai cái băng lãnh chữ, tiếng truyền Thiên Địa, chỉ cần tại Chỉ Xích Thiên Nhai trong không gian sinh linh, đều có thể nghe được thanh âm này, tựa như cái này thanh âm là từ tất cả mọi người trong lòng vang lên, chấn động đến mọi người Linh Hồn run rẩy.

Tiếng nói rơi xuống, to lớn đầu lâu rốt cục có chỗ động tác, nhanh chóng hướng về mặt đất Sở Thiên Minh bọn hắn hung hăng rơi đập đi.

"Không muốn!" Tiêu Phàm kêu lên sợ hãi, làm ra một cái ngăn cản động tác, đáng tiếc cách nhau mười điểm xa xôi, đương nhiên, cho dù hắn ngay tại tại chỗ, cũng căn bản không có khả năng cứu được Sở Thiên Minh bọn hắn.

Oanh

To lớn đầu lâu đập ầm ầm rơi mà xuống, Tiêu Phàm đã trải qua không đành lòng nhắm lại hai mắt, hắn thấy, Sở Thiên Minh bọn hắn tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm lúc này mới lần nữa mở ra hai mắt, chậm rãi hướng về nơi xa nhìn lại, bỗng nhiên, Tiêu Phàm con ngươi run rẩy kịch liệt một cái, trên mặt cũng lộ ra kích động thần sắc.

Nơi xa, Sở Thiên Minh mặc dù tê liệt trên mặt đất, nhưng bọn hắn lại cũng không có chết, tại bọn hắn trên không, hiện lên một đầu mấy trăm trượng dài hắc sắc Cốt Long, Cốt Long quanh thân tỏa ra màu đen sương mù.

Sương mù lượn lờ, chậm rãi quấn quanh lấy cái kia to lớn đầu lâu, đầu lâu phát ra từng đợt gào thét thanh âm, chấn vỡ hơn mười dặm hư không.

"Âm Minh!" Tiêu Phàm hít một hơi lạnh, hắn một cái liền nhận ra đầu kia hắc sắc Cốt Long, chính là tiến vào Hung Long Hải Cốc trước đó, ngăn ở trước mặt hắn Thiên Hạ Đệ Nhất Long, Thái Âm Cốt Long Âm Minh.

Chỉ là Âm Minh thân thể, so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn rất nhiều, tại hắn thấy qua Long bên trong, cũng chỉ có Huyết Thần Long to lớn thi thể có thể cùng nó so sánh.

Âm Minh Long Khu đem Cửu U Ma Thần đầu lâu hướng mặt đất cái kia trong hố sâu túm đi, nhưng mà, đầu lâu kia lực lượng lại là một chút cũng không kém gì nó, cả hai lẫn nhau giằng co.

"Sâu kiến, đều phải chết!" Cửu U Ma Thần đầu lâu phẫn nộ, há mồm hướng về Âm Minh cái kia cực đại long khu táp tới.

Âm Minh thân thể chớp động, vội vàng hướng về một bên tránh đi, sau đó cái kia giống như thần roi đồng dạng long vĩ, hung hăng quất vào đầu lâu kia trên mặt.

Oanh một tiếng vang giòn, đầu lâu trực tiếp bị Âm Minh cho quất bay, đụng nát tốt mấy ngọn núi, tại mặt đất trượt hơn mười dặm mới dừng lại, có thể nghĩ cái này một kích đáng sợ, đây chính là Chiến Thần cảnh uy lực.

Bất quá, nhường Tiêu Phàm mắt trợn tròn là, vậy nhưng đầu lâu lại là thí sự đều không có, vừa mới bị rút ra đánh khuôn mặt, càng là liền một đầu vết sẹo đều không có.

Thấy cảnh này, Tiêu Phàm không khỏi hít một hơi lạnh, hắn không cách nào tưởng tượng, Cửu U Ma Thần sức mạnh thân thể mạnh bao nhiêu.

Dù là hắn Tu La Thần Thể, ở tại trước mặt, cũng như sâu kiến, cái này khiến Tiêu Phàm trong lòng nhấc lên một loại cảm giác bị thất bại.

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, hiện tại hắn chỉ là Chiến Thần cảnh mà thôi, nếu như một mực mạnh lên, đạt tới Cửu U Ma Thần như vậy cảnh giới, bản thân há lại sẽ yếu tại hắn?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không khỏi nắm nắm nắm đấm, thu liễm tâm thần, lần nữa chú ý hai đại Tuyệt Thế Cường Giả chiến đấu, bậc này chiến đấu, với hắn mà nói cũng có chỗ tốt cực lớn.

Đột phá Chiến Thần cảnh sẽ lãnh ngộ Áo Nghĩa chi lực, nhưng Tiêu Phàm lại chưa từng nhìn thấy hai đại Tuyệt Thế Cường Giả sử dụng bất luận cái gì Áo Nghĩa lực lượng, hoàn toàn là cứng đối cứng, dùng Nhục Thân đối cứng.

Từ cả hai trong chiến đấu, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm giác được, tại sức mạnh thân thể bên trên, Âm Minh vẫn là hơi có không bằng, chỉ là hắn thực lực miễn cưỡng có thể áp chế Cửu U Ma Thần đầu lâu mà thôi.

Âm Minh cố nhiên cường đại, nhưng Tiêu Phàm nhưng trong lòng không lạc quan, phải biết, cái này vẻn vẹn chỉ là Cửu U Ma Thần đầu lâu mà thôi, nếu như là hắn hoàn bích chi thân đâu?

"Lấn Bản Thần đầu lâu, chết đi!"

Đang lúc Tiêu Phàm lo lắng thời khắc, chân trời đột nhiên một tiếng nổ vang truyền đến, hư không bị xé mở một đạo to lớn lỗ hổng, ngay sau đó, một vệt sáng thò vào đến.

"Là nó!" Tiêu Phàm ánh mắt run lên, không khỏi hít một hơi lạnh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.