Chương  1446: Trốn vào hư vô

Chương  1446: Trốn vào hư vô

Nhìn thấy nơi xa đạo kia lưu quang, Tiêu Phàm cảm giác toàn thân run lên, rùng mình, tựa như cổ của hắn bị một cái đại thủ gắt gao bóp lấy đồng dạng.

Cái kia lưu quang không đặc biệt, chính là một cái Hắc Sắc Quỷ Trảo, móng vuốt lộ ra vô tận sắc bén, dường như có thể xé rách Thương Vũ (*bầu trời vũ trụ) phá toái càn khôn!

Chính là cái này Quỷ Trảo, chém giết đời trước Tu La Điện Điện Chủ, Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng nó cường đại.

Đời trước Tu La Điện Chủ thế nhưng là Chiến Thần cảnh a, làm sao cũng không phải kẻ yếu a.

Âm Minh cố nhiên có thể áp chế cái đầu kia, nhưng hiện tại lại nhiều một cái móng vuốt, hắn có thể là đối thủ sao?

"Không đúng, nó không phải là bị Lâu Ngạo Thiên trọng thương qua sao? Làm sao cảm giác cái này móng vuốt so lần trước còn muốn cường đại một chút?" Tiêu Phàm con ngươi run lên, dù là cách nhau mấy ngàn trên vạn dặm, hắn cũng cảm nhận được một cỗ không hiểu uy áp.

Chẳng lẽ Lâu Ngạo Thiên đang gạt hắn? Tiêu Phàm lắc đầu, Lâu Ngạo Thiên căn bản không tất yếu lừa hắn, ứng vì căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Có lẽ Lâu Ngạo Thiên cũng là bị lừa, cái này hai cái móng vuốt mặt ngoài nhìn qua một dạng, nhưng Hồn Lực ba động lại hơi có chút khác biệt, rõ ràng là hai người mới đúng." Tiêu Phàm hít sâu một cái, hắn cảm giác sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy.

Muốn làm rõ ràng, trừ phi hắn có thể tự mình tiếp xúc cái này hai con Quỷ Trảo, mới có thể đánh giá ra bọn hắn khác biệt, đáng tiếc, cái này là không có khả năng.

Một khi tới gần, đoán chừng hắn ngay lập tức sẽ bị Quỷ Trảo khí thế cho đánh giết.

"Một đầu một tay mà thôi, có thể làm khó dễ được ta!"

Đột nhiên, một tiếng quát như sấm quanh quẩn hư không, chỉ thấy Âm Minh một cái cốt trảo trực tiếp đón lấy Quỷ Trảo, không có bất kỳ cái gì e ngại, một cỗ cuồng bá khí thế nghịch thiên mà lên.

Cốt trảo đi qua, hư không xé rách, vô tận loạn lưu bay vụt, như là lợi nhận đồng dạng xé rách tứ phương, oanh tại bọn hắn trên người, phát ra trận trận kim loại va chạm thanh âm, hư không Hỏa Tinh bay vụt.

Oanh một tiếng, hai đại Tuyệt Thế Cường Giả điên cuồng đâm vào cùng một chỗ, hư không nổ tung, Hư Vô Chi Lực tràn ngập, Tiêu Phàm Tu La Thần Nhãn cũng không nhìn thấy bên trong phát sinh cái gì.

Tiêu Phàm cau mày, lẳng lặng chờ đợi, hắn tự nhiên là hy vọng Âm Minh có thể thắng được, nhưng là Cửu U Ma Thần móng vuốt cùng đầu lâu cũng không thể khinh thường.

Hư vô loạn lưu không ngừng phá hủy Chỉ Xích Thiên Nhai bên trong không gian, chói tai tiếng vang thỉnh thoảng quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai, dù là cách nhau mấy ngàn trên vạn dặm, cũng có thể nghe được.

"Phu quân, phát sinh cái gì?" Tiểu Ma Nữ nhìn thấy Tiêu Phàm cau mày, lo lắng hỏi, chăm chú mà bắt lấy Tiêu Phàm tay.

"Không có gì." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn không nghĩ Tiểu Ma Nữ lo lắng.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn hai mắt nhìn thấy, một vệt sáng từ hư vô kia loạn lưu bên trong bắn ra, đập ầm ầm tại hơn mười dặm có hơn.

"Âm Minh tiền bối!" Tiêu Phàm nội tâm rống to, đạo kia lưu quang chính là Âm Minh, bất quá Âm Minh giờ phút này trạng thái không phải rất tốt, toàn thân nhiều chỗ nứt xương, rất rõ ràng bị Cửu U Ma Thần áp chế tại hạ phong.

Không trung phía trên, hư không chậm rãi khâu lại, bộc lộ ra Cửu U Ma Thần cánh tay cùng đầu lâu, nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Cửu U Ma Thần có vẻ như cũng không chiếm được tiện nghi.

Quỷ Trảo cùng đầu lâu cũng vỡ vụn không ít, nhiều chỗ chảy ra máu tươi, chỉ cần cái này thương thế, so với Âm Minh tới nói, cũng không tính là gì.

"Âm Minh tiền bối!" Sở Thiên Minh bọn hắn lo lắng hét lớn, nếu như Âm Minh đều không phải là đối thủ, bọn hắn những người này cũng tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bọn hắn cũng không phải sợ chết, mà là lo lắng Âm Minh bị Cửu U Ma Thần trọng thương, thậm chí sát hại, kể từ đó, toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục, thật đúng là không người là Cửu U Ma Thần đối thủ.

"Đem cái này giao cho thế hệ này Tu La Điện Chủ." Âm Minh chậm rãi lơ lửng, đột nhiên há mồm phun ra một vệt sáng, hướng về Sở Thiên Minh bay đi.

Ngay sau đó, một cỗ to lớn lực lượng bọc lấy Sở Thiên Minh bọn hắn, hướng về chân trời bắn nhanh đi, bọn hắn căn bản không kịp phản ứng.

"Yên tâm, một cái đều chạy không được, đem Bản Thần đầu lâu tàng ở chỗ này, thật đúng là nhường Bản Thần dễ tìm!" Băng lãnh lời nói từ đầu lâu kia bên trong phun ra, sát khí nặng nề, cả vùng không gian đều biến khắc nghiệt lên.

"Ngươi cũng liền sẽ chỉ làm một chút trộm gà bắt chó sự tình mà thôi!" Âm Minh giọng nói vô cùng vì khinh thường, không sợ hãi hướng về Cửu U Ma Thần đi đến.

"Hừ, Bản Thần không muốn cùng ngươi nói nhảm, ngươi chỉ là cái thứ nhất mà thôi, những cái kia trốn đi sâu kiến, đều nhảy nhót không được bao lâu, các ngươi những con kiến hôi này cũng chỉ là tại hơi tàn mà thôi." Cửu U Ma Thần con ngươi cực kỳ lạnh lẽo, lộ ra khát máu quang mang.

Tiếng nói rơi xuống, đầu lâu cùng Quỷ Trảo đồng thời mà động nhào về phía Âm Minh, Cửu U Ma Thần không chỉ có chỉ là muốn đánh bại Âm Minh, còn muốn giết hắn.

"Ngang ~" Âm Minh gầm lên giận dữ, giãy dụa khổng lồ long khu, cuốn lên vô tận phong vân, nghịch thiên mà lên.

"Thái Cổ Long Ấn!"

Ngay sau đó, Âm Minh một tiếng quát chói tai, bốn cái cốt trảo kết xuất một đạo rườm rà thủ ấn, hư không đột nhiên xuất hiện một đạo hắc sắc long hình trảo ấn, hướng về Cửu U Ma Thần đầu lâu đánh tới.

"Ngươi tự tìm cái chết!" Cửu U Ma Thần phát ra phẫn nộ thanh âm, đầu lâu đột nhiên ngừng, nhanh chóng hướng về Quỷ Trảo tới gần, đáng tiếc, còn chưa kịp đào tẩu, liền bị cái kia long hình trảo ấn gắt gao chế trụ.

Ầm

Ngay tại cùng một thời gian, Âm Minh long vĩ hung hăng quất vào Cửu U Ma Thần Quỷ Trảo phía trên, xương cốt va chạm phát ra từng đợt bén nhọn tiếng ma sát.

Cái này một kích, Âm Minh tựa như dùng hết toàn lực đồng dạng, lại đem Cửu U Ma Thần Quỷ Trảo đánh bay hơn mười dặm.

Âm Minh tựa như âm mưu đạt được đồng dạng, thân thể nhanh chóng đập ra, nắm lấy Cửu U Ma Thần đầu, trực tiếp xé rách hư không, hướng về hư vô bên trong bỏ chạy.

"Ngươi nếu chạy, Bản Thần liền giết sạch bọn hắn!" Cửu U Ma Thần tức giận, hắn trên vạn năm thời gian mới tìm tới đầu lâu mình, làm sao có thể để nó chạy?

"Ngươi có thể thử xem, ta cam đoan trong vòng ngàn năm, ngươi đừng nghĩ lại tìm tới ngươi đầu lâu, ngươi dã tâm lại muốn đẩy trễ ngàn năm!" Hư vô bên trong truyền đến Âm Minh tùy tiện thanh âm.

Hơn nữa thanh âm càng ngày càng nhỏ, rất hiển nhiên, Âm Minh mang theo Cửu U Ma Thần đầu đã trải qua càng ngày càng xa.

Tiến vào vô ngần Hư Không Liệt Phùng bên trong, cho dù Cửu U Ma Thần nghĩ tìm tới đầu lâu mình, đoán chừng cũng phải một chút thời gian.

Hắn cực kỳ phẫn nộ, hơn nữa mười điểm không cam lòng, nhưng cuối cùng lại không thể làm gì, hắn đã đợi vạn năm, lại làm sao có thể đợi thêm ngàn năm?

Thời gian ngàn năm, nhưng mà cái gì đều sẽ phát sinh, những năm này, hắn đã trải qua chứng kiến rất nhiều phát sinh ngoài ý muốn.

"Chờ Bản Thần diệt ngươi, lại hủy diệt cái thế giới này!" Quỷ Trảo phía trên phát ra một tiếng hét giận dữ, sau đó vẫn là trốn vào hư vô bên trong.

Đối với Cửu U Ma Thần tới nói, một hơi thời gian đều đủ để chạy trốn vô số cự ly, giết bên trong vùng không gian này tất cả mọi người, có lẽ không muốn một hơi thời gian.

Nhưng chính là trong nháy mắt công phu, Hư Không Liệt Phùng liền có thể khép kín, một khi khép kín, hắn nghĩ đuổi kịp Âm Minh sẽ rất khó.

Cuối cùng, Cửu U Ma Thần Quỷ Trảo rời đi, dù là cách nhau vạn dặm, Tiêu Phàm bọn hắn cũng phát hiện bản thân sớm mồ hôi đã chảy ướt lưng, vừa mới một sát na kia, bọn hắn liền tại trước quỷ môn quan đi một vòng.

"Âm Minh tiền bối!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, hai mắt đỏ bừng vô cùng, trong lòng đối Âm Minh ý kính nể dầu nhưng mà sinh.

Vì cứu bọn hắn, Âm Minh dốc hết toàn lực, đem Cửu U Ma Thần đưa vào Hư Không Liệt Phùng bên trong, Tiêu Phàm biết rõ, Âm Minh chỉ là vì cho bọn hắn tranh thủ nhiều thời gian hơn mà thôi.

Hiện tại, Tiêu Phàm thiếu nhất chính là thời gian, hắn hận không thể lập tức đột phá Chiến Thần, đem Cửu U Ma Thần giẫm ở dưới chân.

"Phu quân!" Tiểu Ma Nữ gắt gao ôm Tiêu Phàm cánh tay.

"Yên tâm, ta không sao." Tiêu Phàm lắc đầu, sau đó đột nhiên nâng lên con ngươi nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó, đang có hơn mười đạo thân ảnh nhanh chóng bay vụt mà đến, Tiêu Phàm vội vàng lách mình bay qua.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.