Chương  1447: Hồn quy lai hề

Chương  1447: Hồn quy lai hề

Một cái sơn cốc bên trong, Tiêu Phàm bàn ngồi ở một khối thạch trên đầu khôi phục Linh Hồn Chi Lực, hắn thỉnh thoảng cảm ứng đến Nhục Thân vị trí, nhưng mà lại phát hiện, căn bản không liên lạc được Nhục Thân.

Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ Linh Hồn ly thể thời điểm trong lòng loại kia bất an, mỗi lần nghĩ đến loại cảm giác này, Tiêu Phàm liền cau mày.

"Phu quân, Sở tiền bối bọn hắn tỉnh." Lúc này, Tiểu Ma Nữ đi đến Tiêu Phàm bên người nói ra.

Ở sau lưng nàng, còn đứng Sở Thiên Minh cùng mặt khác còn sống mười mấy người, bọn hắn sắc mặt không phải rất tốt, hiển nhiên đều là lại lo lắng Âm Minh an nguy.

"Mọi người yên tâm, Âm Minh tiền bối khẳng định không có việc gì." Tiêu Phàm an nguy nói.

Cự ly Âm Minh cùng Cửu U Ma Thần tuyệt thế một trận chiến đã qua vài ngày thời gian, Âm Minh đem Sở Thiên Minh bọn hắn đưa đến bên cạnh mình, liền đem Cửu U Ma Thần dẫn vào hư không bên trong.

Sở Thiên Minh bọn hắn gật gật đầu, bọn hắn cũng hi vọng Âm Minh sẽ không xảy ra chuyện.

"Tiêu lão đệ, đây là Âm Minh tiền bối kêu ta cho ngươi." Đột nhiên, Sở Thiên lấy ra một mai lớn nhỏ cỡ nắm tay ngọc thạch, đưa cho Tiêu Phàm nói.

"Đây là?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong lúc nhất thời không nhận ra ngọc thạch này lai lịch.

Ngọc thạch toàn thân hiện lên hình thoi, trong suốt bóng loáng, tản ra một tầng ánh sáng màu trắng choáng, cho người ta một loại mười điểm ôn hòa cảm giác.

"Cái này chẳng lẽ là Chỉ Xích Thiên Nhai chi tâm? Ta liền nói ta làm sao chính là không thể luyện hóa Chỉ Xích Thiên Nhai!" Tiểu Ma Nữ đột nhiên kích động nói ra, trong mắt lóe lên ánh sáng: "Phu quân, có lẽ, những cái kia chết đi người còn có thể cứu!"

"A?" Tiêu Phàm kích động nhìn xem Tiểu Ma Nữ.

"Tiểu nữ oa, ngươi nói thực?" Sở Thiên Minh bọn hắn cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, "Chỉ cần ngươi có thể cứu sống bọn hắn, ngươi muốn cái gì, chúng ta đều đáp ứng ngươi!"

"Không sai, chỉ cần có thể cứu sống chết đi người, cùng Hồn Tộc mối thù, chúng ta chuyện cũ sẽ bỏ qua!" Những người khác cũng nhao nhao kêu to lên.

"Phu quân, các vị tiền bối, các ngươi nên biết rõ, Chỉ Xích Thiên Nhai tính đặc thù, ở chỗ này, Linh Hồn Chi Thể là vĩnh viễn sẽ không tiêu tán, kỳ thật, dù là Linh Hồn nát về sau, chỉ cần không gặp hủy diệt tính công kích, Linh Hồn cũng là sẽ không tiêu tán!" Tiểu Ma Nữ gật gật đầu giải thích nói.

"Vậy ngươi còn lo lắng cái gì, nhanh lên a." Một lão già kích động không biết làm sao.

Tiểu Ma Nữ lại là lộ ra khó coi vẻ, hít sâu một cái nói: "Muốn cứu bọn hắn, cũng không phải không có tiền đề, đệ nhất, bọn hắn Mệnh Cách vẫn tồn tại bên trong vùng không gian này, đệ nhị, bọn hắn Linh Hồn mảnh vỡ không có tiêu tán."

Nghe vậy, những người khác sắc mặt một đổ, bất quá Tiêu Phàm lại là cực kỳ quyết đoán nói ra: "Tiểu Ma Nữ, luyện hóa nó, vô luận như thế nào đều muốn thử xem!"

"Ta luyện hóa?" Tiểu Ma Nữ chỉ bản thân, nàng vốn là muốn cho Tiêu Phàm luyện hóa.

"Đương nhiên là ngươi, ngươi thế nhưng là Hồn Tộc Công Chúa, tương lai Hồn Tộc Tộc Trưởng người thừa kế!" Tiêu Phàm khẳng định gật gật đầu, hắn đem Hồn Tộc chi tâm cho Tiểu Ma Nữ, tự nhiên cũng là có hắn tư tâm.

Thứ nhất, Hồn Tộc cái chủng tộc này vốn là rất đặc thù, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không từ bỏ, nếu như có thể nhường Tiểu Ma Nữ trở thành Tộc Trưởng, đó là không thể tốt hơn.

Thứ hai, Chỉ Xích Thiên Nhai vốn chính là thuộc về Hồn Tộc, nếu như hắn bản thân luyện hóa, ngược lại có chút danh bất chính, ngôn bất thuận, cho Tiểu Ma Nữ vậy liền giá trị hoàn toàn không giống.

"Tiểu nữ oa, còn lề mà lề mề làm cái gì, các ngươi không phải vợ chồng trẻ à, ai luyện hóa không được đều là giống nhau sao?" Một cái hắc bào lão giả hơi không kiên nhẫn nói.

Tiểu Ma Nữ sắc mặt đỏ lên, mang theo ngượng ngùng, cuối cùng vẫn tiếp nhận Tiêu Phàm trong tay ngọc thạch, gật gật đầu nói: "Ta đây liền luyện hóa."

Nói làm liền làm, Tiểu Ma Nữ bắt đầu luyện hóa Chỉ Xích Thiên Nhai chi tâm, Tiêu Phàm bọn hắn ngay tại một bên lẳng lặng chờ đợi, Tiểu Ma Nữ bản thân liền là Hồn Tộc, hơn nữa được Hồn Tộc Truyền Thừa, luyện hóa tốc độ ngược lại cũng không chậm, vẻn vẹn dùng ba ngày thời gian mà thôi.

Bất quá cái này ba ngày thời gian, Tiêu Phàm lại là càng ngày càng khẩn trương lên, hắn thử nghiệm nhiều lần liên hệ Nhục Thân, lại căn bản không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Linh Hồn cùng Nhục Thân ở giữa loại kia cảm ứng làm sao sẽ biến mất đây, chẳng lẽ Nhục Thân xảy ra ngoài ý muốn?" Tiêu Phàm cau mày.

Nếu như nói có ai có thể đoạn tuyệt hắn Nhục Thân, khả năng lớn nhất chính là U Linh Chiến Hồn, nhưng Tiêu Phàm tin tưởng, coi như bất luận kẻ nào phản bội bản thân, U Linh Chiến Hồn cũng tất nhiên sẽ không.

U Linh Chiến Hồn sớm đã cùng hắn hòa làm một thể, Tiêu Phàm Linh Hồn diệt vong, Mệnh Cách tiêu tán, đối U Linh Chiến Hồn cũng sẽ tạo thành rất lớn tổn thương.

Mặc dù U Linh Chiến Hồn sinh ra một tia linh trí, nhưng này còn không bằng một cái bi bô tập nói hài nhi, căn bản không có khả năng chiếm lấy hắn Nhục Thân.

Tiêu Phàm trầm tư suy nghĩ, trong lúc nhất thời căn bản nghĩ không ra chỗ nào xảy ra vấn đề.

"Nếu quả thật là Nhục Thân xảy ra vấn đề, cái kia khả năng lớn nhất chính là Thí Thần Thú thi thể, mở ra Thần Cung thời điểm, U Linh Chiến Hồn tại luyện hóa nó sức mạnh thân thể, nếu như Chiến Thần Điện tại Thí Thần Thú trên thi thể làm tay chân . . ." Tiêu Phàm lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên.

Nếu như nói U Linh Chiến Hồn xảy ra vấn đề, cũng chỉ có khả năng này.

"Oanh long long!"

Đột nhiên, bốn phía một trận nổ vang, giữa thiên địa không ngừng rung động, Tiêu Phàm suy nghĩ bị kéo trở về, khi hắn nhìn thấy bốn phía biến hóa lúc, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy cái kia nguyên bản trở thành một vùng phế tích sông núi đột nhiên nhanh chóng biến hóa, hố to lấp đầy, liệt phùng khôi phục, trong phút chốc chính là thương hải tang điền.

Những cái kia phế tích thổ nhưỡng phía trên, rất nhanh mọc ra từng mảnh từng mảnh chồi non, chồi non nhanh chóng sinh trưởng, biến thành từng khỏa mầm non, khỏe mạnh trưởng thành.

"Cái này?" Hồn Tộc các đại trưởng lão nhìn trợn mắt hốc mồm, nếu như không phải tận mắt thấy, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng chứng kiến một màn này.

Cải biến sông núi hình dạng mặt đất, cái này thực sự là nhân lực cách làm sao? Cho dù là Chiến Thần cảnh, cũng chưa chắc có thể làm đến bước này a?

Tiêu Phàm bọn hắn lại coi như bình tĩnh, Tiểu Ma Nữ hiển nhiên là luyện hóa Chỉ Xích Thiên Nhai, có thể thao túng dễ dàng nơi này vừa tất cả rất bình thường.

Liền tựa như Tiêu Phàm, hắn cũng có thể tùy ý điều khiển Tiểu Thiên Địa bên trong tất cả, ở chỗ này, Tiểu Ma Nữ chính là Chúa Tể.

Tiểu Ma Nữ xếp bằng ở trên một mảnh cỏ, quanh thân bao phủ một tầng Thất Thải hà mang, nàng rõ ràng đứng ở đó, lại tựa như cách xa nhau ngàn vạn thế giới, không phải chân thực tồn tại.

Chỉ thấy nàng trong miệng nói lẩm bẩm, đám người căn bản nghe không hiểu, bất quá bọn hắn biết rõ, cái kia nhất định là Hồn Tộc cổ lão chú ngữ.

Chỉ một thoáng, đám người chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng bàng bạc linh hồn lực lượng từ bọn hắn trên người quét sạch mà ra (*) hướng về Thiên Địa tứ phương lan tràn đi, tại cỗ lực lượng này dưới, bọn hắn đều cảm thấy bản thân mười điểm nhỏ bé.

"Hồn quy lai hề ~ "

Hồi lâu, Tiểu Ma Nữ rốt cục phun ra một câu tất cả mọi người nghe hiểu được lời nói, chân trời gió xoáy vân dũng, biến một mảnh đen kịt, có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo hào quang từ Thiên Địa tứ phương mãnh liệt mà tới.

Những hào quang này nhanh chóng tổ hợp tại cùng một chỗ, điên cuồng cắn nuốt bốn phía thiên địa linh khí, tại tất cả mọi người kinh hãi ánh mắt bên trong, những hào quang này vậy mà hội tụ thành từng đạo từng đạo bóng người.

"Thôi Lão Quái!" Trong đó một lão già kêu sợ hãi, nhận ra người kia, đục ngầu trong con ngươi hiện ra lệ quang, những người khác cũng chẳng tốt đẹp gì, bọn hắn đã từng chiến hữu, vậy mà thực sống.

"Không nên quấy rầy nàng." Sở Thiên Minh làm ra một cái im lặng thủ thế, những lão giả kia vội vàng đóng chặt miệng, bọn hắn hiện tại chỉ muốn nhìn xem chết đi chiến hữu phục sinh, đừng căn bản sẽ không quan tâm.

"Có lẽ, năm đó Tu La Điện Chủ bọn hắn đem Cửu U Ma Thần đầu lâu phong ấn ở chỗ này, đã sớm nghĩ đến hôm nay a." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Tại cái khác địa phương, chết đi Linh Hồn muốn phục sinh, đó là căn bản không có khả năng, nhưng Chỉ Xích Thiên Nhai lại là cực kỳ huyền diệu, Linh Hồn Chi Thể ở chỗ này đều có thể vĩnh viễn sinh tồn, có thể phục sinh tự nhiên cũng tại tình lý bên trong.

Bất quá Tiêu Phàm lại nghĩ tới càng nhiều, nắm giữ Chỉ Xích Thiên Nhai dạng này chí bảo, Hồn Tộc lại làm sao có thể đơn giản đâu?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.