Chương  1448: Khổ cực Chiến Thần Điện Chủ tàn niệm

Chương  1448: Khổ cực Chiến Thần Điện Chủ tàn niệm

Trong mây phía trên, ba đạo thân ảnh tại mau đuổi theo trục, tốc độ bọn họ rất nhanh, chớp mắt chính là hơn trăm dặm, người bình thường căn bản khó mà bắt được bọn hắn bóng dáng.

"Buông xuống Tiêu lão đại Nhục Thân, tha cho ngươi khỏi chết!" Một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, đây là Thạch Thánh thanh âm.

Ngay sau đó lại truyền tới Tiểu Kim gầm thét thanh âm, hai cái tiểu gia hỏa không ngừng đuổi theo Tiêu Phàm thân thể, nếu như không phải sợ xuất thủ làm bị thương Tiêu Phàm Nhục Thân, hai người đã sớm ngăn lại Tiêu Phàm thân thể.

Đáng tiếc, bọn hắn không dám ra tay đánh nhau, nếu như hủy Tiêu Phàm Nhục Thân, cái kia sự tình khả năng liền phiền phức.

"Tại sao lại trở lại tại chỗ?" Thạch Thánh cúi người nhìn phía dưới sông núi một cái, nhỏ giọng thầm thì nói, "Dạng này cũng tốt, hắn không có khả năng mang theo Tiêu lão đại Nhục Thân thoát đi nơi này."

Nhưng mà, đúng lúc này, Tiêu Phàm Nhục Thân đột nhiên hướng về hư không đấm tới một quyền, hiển nhiên, hắn là nghĩ phá không thoát đi nơi này.

Chỉ Xích Thiên Nhai mặc dù là một kiện cường đại Thần Binh, nhưng ở không người điều khiển tình huống dưới, cùng cái khác Không Gian Bí Cảnh không có cái gì hai loại, Chiến Thánh cảnh đỉnh phong muốn phá vỡ hư không, còn có thể làm đến.

"Không tốt!" Thạch Thánh kêu sợ hãi, thi triển cực tốc nhào đi lên, một quyền hướng về Tiêu Phàm thân thể hung hăng đập tới, nếu như đối phương mang theo Tiêu Phàm thân thể tiến vào Hư Không Liệt Phùng bên trong, vậy coi như thật phiền phức.

Chờ Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Thể trở về, bọn hắn không tốt cùng Tiêu Phàm bàn giao.

Tiêu Phàm quay đầu tà tà cười một tiếng, lạnh lùng nhìn Thạch Thánh cùng Tiểu Kim một cái, khống chế cỗ này thân thể vài ngày, hắn đã trải qua chậm rãi thích ứng.

Oanh

Hư không rung động thời khắc, một đạo hư vô liệt phùng chậm rãi xuất hiện, Tiêu Phàm thân thể lách mình liền hướng lấy Hư Không Liệt Phùng bên trong phóng đi.

"Ba!" Cũng đúng lúc này, một đạo to lớn quang trảo lăng không xuất hiện ở trước người hắn, tốc độ kia, giống hệt Thuấn Di đồng dạng, Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung cứng đờ.

Quang trảo đến rất nhanh, trực tiếp đập vào hắn ngực phía trên, chấn hắn Ngũ Tạng Lục Phủ sôi trào không thôi, trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi.

"Tiểu Kim, tốt lắm!" Thạch Thánh nắm đấm cũng vừa lúc đến, hung hăng hướng về Tiêu Phàm ngực đập tới: "Muốn mang đi Tiêu lão đại Nhục Thân, không cửa! Đã ngươi muốn chạy, cái kia chúng ta liền phế ngươi, chờ Tiêu lão đại trở về đang nghĩ biện pháp!"

Bành một tiếng, Thạch Thánh bá đạo một quyền đánh vào Tiêu Phàm ngực, toàn bộ lồng ngực đều sụp đổ xuống dưới, Ngũ Tạng Lục Phủ gần như vỡ vụn.

Nếu là người bình thường, đoán chừng đã sớm chống đỡ không nổi, nhưng Tiêu Phàm thân thể biết bao cường đại, quả thực là kháng trụ Thạch Thánh toàn lực một kích.

"Rống!" Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, vội vàng ngăn ở Thạch Thánh trước mặt, tựa như không nguyện ý trọng thương Tiêu Phàm Nhục Thân.

"Tiểu Kim, hắn nếu mang theo Tiêu lão đại Nhục Thân chạy, về sau khả năng liền cũng tìm không được nữa, Tiêu lão đại cũng sẽ chết, hiện tại phế hắn, tối đa cũng liền để hắn không thể làm động mà thôi, ngươi không phải nói Tiêu lão đại là Luyện Dược Sư à, hắn khẳng định có biện pháp chữa cho tốt bản thân!" Thạch Thánh vội vàng nói.

Nó nói không sai, nếu như Tiêu Phàm trốn vào Hư Không Liệt Phùng bên trong, bọn chúng muốn đuổi kịp Tiêu Phàm, cái kia là không có khả năng.

"Rống!" Tiểu Kim gầm nhẹ, khẽ gật gật đầu, hai cái tiểu gia hỏa lần nữa nhìn về phía Tiêu Phàm thân thể.

"Đáng chết!" Tiêu Phàm trong thân thể truyền ra một đạo hùng hậu thanh âm, rất hiển nhiên, cái này chủ nhân thanh âm chính là khống chế Tiêu Phàm Nhục Thân người.

Nếu như Tiêu Phàm nghe được thanh âm này, khẳng định có thể nhận đi ra, cái này không chính là Chiến Thần Điện Điện Chủ thanh âm sao?

Giận mắng một tiếng, hắn lau lau khóe miệng máu tươi, không nghĩ tới Tiểu Kim cùng Thạch Thánh vậy mà thực hạ thủ được.

Mặc dù hắn khống chế Tiêu Phàm Nhục Thân, nhưng Tiêu Phàm rời đi thời khắc, đã trải qua phong ấn bản thân Tiểu Thiên Địa, hắn căn bản là không có cách điều động Tiểu Thiên Địa bên trong lực lượng.

Đương nhiên, hắn cũng không biết Tiêu Phàm nắm giữ Tiểu Thiên Địa, hắn Ý Thức thức tỉnh thời khắc, liền đã xuất hiện ở Tiêu Phàm Thần Cung bên trong.

Chiến Thần Điện Chủ sớm tại hàng vạn năm trước, ngay tại Thí Thần Thú trên thi thể lưu lại một sợi ngủ say tàn niệm, chỉ cần có người chiếm lấy Thí Thần Thú thân thể, hắn liền sẽ chậm rãi tỉnh dậy tới, sau đó thừa cơ chiếm lấy đối phương Nhục Thân.

Không thể không nói, Chiến Thần Điện Điện Chủ cũng là tính không bỏ sót, kém một chút hắn liền thành công, bởi vì hắn cái này sợi tàn niệm lực lượng, dù là đi qua mấy ngàn trên vạn năm, vẫn như cũ không kém gì bình thường Chiến Thần cảnh.

Nguyên bản hắn coi là bản thân cái này sợi tàn niệm có thể tuỳ tiện khống chế trộm lấy Thí Thần Thú thi thể người Nhục Thân, nhất là hắn tỉnh lại thời điểm, vậy mà không có gặp nhìn thấy bất luận cái gì Linh Hồn Ý Chí ngăn cản, càng làm cho hắn biến tự tin lên.

Tiêu Phàm Linh Hồn không có gặp, nhưng lại nhìn thấy Thí Thần Thú Linh Hồn U Linh Chiến Hồn.

Nhìn thấy U Minh Chiến Hồn, cái này cũng tại hắn dự kiến bên trong, hơn nữa hắn sớm đã làm tốt cùng được Thí Thần Thú Linh Hồn Tu Sĩ cùng U Linh Chiến Hồn một trận chiến chuẩn bị.

Nhưng mấu chốt là U Linh Chiến Hồn hiện tại thế nhưng là Thần Phẩm a, uy lực tương đương với Thần Giai, coi như không phải hắn cái này sợi tàn niệm đối thủ, nhưng áp chế nó vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Đây cũng là Chiến Thần Điện Điện Chủ tàn niệm không cách nào hoàn toàn phát huy ra thực lực nguyên nhân, hắn khống chế Tiêu Phàm thân thể, cũng vẻn vẹn tương đương với phổ thông Chiến Thánh cảnh đỉnh phong mà thôi.

Bây giờ bị Tiểu Kim cùng Thạch Thánh áp chế, hắn trong lòng thực không phải bình thường biệt khuất, thế nhưng là lưu ở chỗ này, hắn cũng không thể nào là Tiểu Kim cùng Thạch Thánh đối thủ.

Cho nên, Chiến Thần Điện Điện Chủ tàn niệm cái thứ nhất suy nghĩ chính là chạy, trước rời đi nơi này lại nói, dù sao Thí Thần Thú thi thể và Linh Hồn đều ở đây bên trong thân thể, nhất định là chạy không thoát.

Hắn cái này sợi tàn niệm mục tiêu, vốn chính là dùng để tính toán Thí Thần Thú Linh Hồn.

Nghĩ vậy, Chiến Thần Điện Điện Chủ tàn niệm thi triển toàn lực hướng về nơi xa bỏ chạy, làm kéo ra Tiểu Kim cùng Thạch Thánh bọn hắn cự ly lúc, hắn một quyền oanh đi lên, vẫn như cũ muốn mượn Hư Không Liệt Phùng đào tẩu.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cỗ huyền diệu năng lượng ba động từ đằng xa cuốn tới, trong nháy mắt khắp bố trí cả vùng không gian, hiển nhiên là Diệp Thi Vũ luyện hóa Chỉ Xích Thiên Nhai nguyên nhân.

Oanh! Một tiếng vang thật lớn, Chiến Thần Điện Điện Chủ tàn niệm khống chế Tiêu Phàm thân thể một quyền hung hăng đánh tại trên hư không, hắn trên mặt lần nữa lộ ra dữ tợn tiếu dung.

"Nhanh, đừng để hắn chạy!" Thạch Thánh ra sức kêu to, thần sắc vô cùng nóng nảy.

Tiểu Kim cũng chẳng tốt đẹp gì, thân hình thu nhỏ, tốc độ lần nữa tăng lên gấp đôi có thừa.

"Bản Điện Chủ muốn đi, ai có thể ngăn được?" Chiến Thần Điện Điện Chủ tàn niệm khịt mũi coi thường, một mặt ngạo nghễ mở miệng nói.

Nhưng mà sau một khắc, thần sắc hắn trong nháy mắt cứng đờ, trong mắt đều là vẻ kinh hãi, bởi vì hắn đấm ra một quyền, hư không căn bản không nhúc nhích.

"Không có khả năng!" Hắn không cam lòng gầm thét, lại là oanh ra mấy quyền, có thể hư không xác thực vững như Thái Sơn, cả cái gì gợn sóng đều không có, lại càng không cần phải nói vỡ nát hư không.

"Oanh!" "Bành!"

Cũng đúng lúc này, Tiểu Kim cùng Thạch Thánh móng vuốt cùng nắm đấm đã trải qua đi tới hắn trên người, Tiêu Phàm bên trong thân thể truyền đến từng đợt nứt xương thanh âm.

"Chạy? Ta cắt ngang chân ngươi, nhìn ngươi chạy chỗ nào!" Thạch Thánh phẫn nộ gầm thét, một quyền nện ở Tiêu Phàm trên đùi.

"Còn có ngươi tay, ta cũng cho ngươi bẻ gãy!"

"Còn có kinh mạch, ta tạm thời cũng cho ngươi phế!"

. . . Thạch Thánh từng quyền từng quyền oanh ra, khẩn thiết thấy máu, chiêu chiêu xương gãy, xuất thủ không phải bình thường tàn nhẫn.

Tiểu Kim đợi ở một bên, mười điểm không đành lòng quay đầu đi chỗ khác, mặc dù là Chiến Thần Điện Điện Chủ khống chế Tiêu Phàm Nhục Thân, nhưng cái này Nhục Thân vẫn là Tiêu Phàm.

Bất quá hắn cũng không ngăn cản, nếu để cho đối phương mang theo Tiêu Phàm Nhục Thân đào tẩu, còn không bằng phế hắn, quay đầu lại nghĩ biện pháp chữa trị thân thể.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm thân thể rốt cục tê liệt ngã xuống tại trong một mảnh phế tích, đã trải qua hấp hối, chỉ còn lại một hơi, Chiến Thần Điện Điện Chủ phát ra kêu thê lương thảm thiết thanh âm.

"Ngươi cái này nghiệt súc, Bản Điện Chủ nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Cuối cùng, Chiến Thần Điện Điện Chủ hét giận dữ một tiếng, bị một cỗ đại lực bức ra Tiêu Phàm Thần Cung, nhanh chóng hướng về nơi xa bỏ chạy.

Ngay sau đó, U Linh Chiến Hồn hiện lên ở Tiêu Phàm bên ngoài thân, bảo vệ Tiêu Phàm Nhục Thân.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.