Chương  1449: Ta nhạy bén a?

Chương  1449: Ta nhạy bén a?

Nơi xa mấy vạn dặm bên ngoài Tiêu Phàm, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, trong miệng tự lẩm bẩm: "Tại sao ta cảm giác toàn thân không được tự nhiên đâu?"

Hồi lâu, hắn mới thu hồi ánh mắt, luôn cảm giác toàn thân run rẩy, về phần chỗ nào xảy ra vấn đề, hắn lại không rõ ràng.

"Chẳng lẽ là Nhục Thân xảy ra vấn đề?" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, quay đầu lần nữa nhìn về phía chân trời.

Nơi đó, từng đạo từng đạo quang ảnh hiển hiện, ngưng tụ thành vô số cỗ Linh Hồn Chi Thể, chung quanh bóng người đã trải qua nhiều đến hơn trăm người.

Sở Thiên Minh bọn hắn sớm đã lệ nóng doanh tròng, có ít người, đã bị Hồn Thiên bọn hắn giết chết mấy trăm năm, vậy mà thực lần nữa xuất hiện, cái này khiến bọn hắn như thế nào không kích động đâu?

Thời gian chậm rãi trôi qua, ròng rã đi qua năm ngày thời gian, Diệp Thi Vũ cái này mới dừng lại, nàng tựa như không biết mỏi mệt đồng dạng, năm ngày thời gian, phục sinh 120 người Linh Hồn Chi Thể.

Tăng thêm Sở Thiên Minh bọn hắn 10 ~ 20 người, Chiến Thần cảnh Linh Hồn Chi Thể đã trải qua nhiều đến hơn 140 người, Hồn Tộc Cửu Trưởng Lão bọn hắn đã sớm nhìn mắt trợn tròn.

Mấy trăm hơn ngàn năm thời gian, bọn hắn nơi nào thấy qua nhiều như vậy Chiến Thần cảnh, hôm nay thực sự là mở rộng tầm mắt.

Diệp Thi Vũ chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía Sở Thiên Minh bọn họ nói: "Các vị tiền bối, ta đã tìm khắp Chỉ Xích Thiên Nhai, có thể phục người sống, ta đều phục sinh, nếu như còn có những người khác, tiểu nữ tử chỉ có thể xin lỗi!"

Nói đến đây, Diệp Thi Vũ khẽ khom người, những người kia đều là bởi vì Hồn Thiên mà chết, cùng Hồn Tộc cũng có thoát ly không can hệ, một lễ này, nàng lại là phát ra từ nội tâm.

"Em dâu a, cái này cũng không trách ngươi, có thể phục sinh hơn một trăm người, ngươi đã trải qua hết sức, những người khác thù, chúng ta sẽ tìm Hồn Thiên báo." Sở Thiên Minh lắc lắc đầu nói, liền đối Diệp Thi Vũ xưng hô đều biến.

"Sở Lão Quỷ nói không sai, chúng ta có ân báo ân, có thù báo thù, ngươi ân chúng ta nhớ kỹ, về phần Hồn Thiên, chúng ta chắc chắn nhường hắn chết không có chỗ chôn."

"Chúng ta cùng Hồn Tộc ân oán xóa bỏ, bất quá tiểu nữ oa ngươi ân, chúng ta nhớ kỹ, chờ về sau có cơ hội lại báo."

"Sống sót người, đem chết đi người cái kia một phần cũng sống lấy, không nên để cho bọn hắn thất vọng!"

Đám người nhìn về phía Diệp Thi Vũ cùng Hồn Tộc Thất Trưởng Lão ánh mắt cũng không còn như vậy cừu hận, nhất là nhìn về phía Diệp Thi Vũ ánh mắt còn tràn đầy cảm kích.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, hắn biết rõ, cũng không phải là chỉ có bọn hắn Tu La Nhất Mạch đang đối kháng với Chiến Thần Điện, còn có rất nhiều cùng chung chí hướng người.

Tiêu Phàm ngược lại không có nghĩ tới nhường bọn hắn hồi báo cái gì, về sau nếu như có thể đứng ở cùng một đầu trên chiến tuyến, đây chính là đối với hắn to lớn nhất hồi báo.

"Tiêu lão đệ, em dâu, Ma Đầu phá phong, chúng ta lưu ở chỗ này cũng không có ý nghĩa gì, chúng ta liền chuẩn bị rời đi." Hồi lâu, toàn trường an tĩnh lại, Sở Thiên Minh đột nhiên mở miệng nói.

"Mọi người rời đi nơi này, có thể hay không?" Tiêu Phàm lo lắng nói.

Tại Chỉ Xích Thiên Nhai, bọn hắn Linh Hồn Chi Thể có thể bình thường tồn tại, chỉ khi nào rời đi nơi này, nhưng là sẽ nhanh chóng tiêu tán a.

"Yên tâm, chúng ta không có sự tình." Sở Thiên Minh cười cười, "Ta tại Thiên Vực Sở gia chờ ngươi, đến lúc đó chúng ta nhất định nếu không say không ngớt, ha ha!"

Dứt lời, Sở Thiên Minh thân ảnh đột nhiên hướng về không trung bay đi, tựa như không bị khống chế đồng dạng, vọt thẳng ra hư vô bên trong, Sở Thiên Minh quanh thân đột nhiên trán phóng từng đạo từng đạo thất thải quang mang.

Cùng lúc đó, những người khác cũng nhao nhao đạp không mà lên, quanh thân đồng dạng hiện lên từng đạo từng đạo thất thải quang choáng, hướng về tứ phía bát phương bay đi.

"Tiêu lão đệ, cáo từ!" Sở Thiên Minh thanh âm từ trên cao truyền đến, nhanh chóng hướng về trong hư không bay đi.

"Chờ đã!" Tiêu Phàm kêu to, tựa như đột nhiên nghĩ tới cái gì, đáng tiếc, Sở Thiên Minh căn bản không nghe được Tiêu Phàm thân ảnh, bắn vào trong hư không trong nháy mắt không thấy tăm hơi.

"Phu quân yên tâm, bọn hắn trên người có Thiên Hữu Mệnh Quang, sẽ an toàn trở lại bọn hắn Nhục Thân bên trong." Diệp Thi Vũ nhìn thấy Tiêu Phàm lo lắng, nhu tình cười nói.

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không phải là lo lắng bọn hắn sẽ xuất vấn đề, mấu chốt là, mẹ ta bây giờ là Cổ Tộc Sở gia gia chủ, chờ Sở Thiên Minh trở lại Sở gia, ai biết rõ có thể hay không phát sinh hiểu lầm gì đó đâu?"

"A ~" Diệp Thi Vũ cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm mụ mụ lại là Sở gia gia chủ.

"Tính, Sở Thiên Minh làm người ta vẫn tin tưởng, chí ít sẽ không hại ta mẹ." Tiêu Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai nói, sau đó lại đột nhiên nghĩ tới cái gì: "Đúng, Thi Vũ, ngươi hiện tại đã trải qua luyện hóa Chỉ Xích Thiên Nhai, thay ta tìm một cái Nhục Thân, ta ta cảm giác Nhục Thân xảy ra vấn đề."

"Ai dám tổn thương ngươi Nhục Thân, ta diệt hắn!" Diệp Thi Vũ đôi mắt đẹp đạp một cái, một cỗ sát khí ngút trời từ nàng trên người bộc phát ra.

Bên cạnh bảy vị Hồn Tộc Trưởng Lão cảm nhận được Diệp Thi Vũ trên người sát khí, toàn thân mãnh liệt run rẩy lên, bọn hắn hiển nhiên không nghĩ tới, bình thường ôn nhu khả nhân Diệp Thi Vũ vậy mà cũng có như thế hung lệ một mặt.

"Ta cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy, trước tìm tới ta Nhục Thân lại nói." Tiêu Phàm nhu tình cười nói, nhìn thấy bá khí Tiểu Ma Nữ, hắn lại nghĩ tới lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Thi Vũ thần sắc.

"Tốt!" Diệp Thi Vũ gật gật đầu, lập tức nàng Hồn Lực phô thiên cái địa quét sạch ra, chỉ cần là tại Chỉ Xích Thiên Nhai bên trong, liền chạy thoát không để cho bắt.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, Diệp Thi Vũ liền ánh mắt lấp lóe một cái, trong mắt bắn ra một cỗ lăng lệ sát khí: "Tìm tới!"

"Nhanh mang ta tới!" Tiêu Phàm vội vàng nói, hắn có thể không nghĩ Nhục Thân xảy ra vấn đề gì, đến thời điểm hối hận khả năng liền phiền phức.

Diệp Thi Vũ gật gật đầu, đưa tay một chiêu, đám người trong nháy mắt tại chỗ biến mất, vẻn vẹn một hai cái hô hấp thời gian, bọn hắn liền xuất hiện ở khác một vùng thung lũng vị trí.

"Thi Vũ tỷ, đây quả thực là Thuấn Di a!" Sở Phiền kinh ngạc nói, hai cái hô hấp mấy vạn dặm, tốc độ này quá là đáng sợ.

Diệp Thi Vũ lại là không có để ý tới, ở nơi này Chỉ Xích Thiên Nhai bên trong, nàng chính là Chúa Tể, vô luận đi nơi nào, cũng chỉ là hô hấp ở giữa sự tình mà thôi.

Nàng con ngươi lại là nhìn chằm chằm sơn cốc bên trong, băng lãnh sát khí nở rộ mà ra, lập tức nàng đưa tay vung lên, sơn cốc bỗng nhiên biến hóa, tựa như một ngọn núi sinh trưởng đi ra.

"Ai!" Một tiếng quát như sấm từ trong sơn cốc truyền đến, sau đó hai đạo lưu quang từ trong rừng phóng lên tận trời, lạnh lùng nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn cái phương hướng này.

Một cái người đá nhỏ lơ lửng giữa không trung, tại nó bên người, là một đầu 2 mét lớn nhỏ Bạch Sắc sư tử, trên lưng còn chở đi một cái sắc mặt trắng bạch nam tử, chính là Tiểu Kim, Thạch Thánh cùng Tiêu Phàm Nhục Thân.

"Các ngươi ai làm tổn thương ta phu quân?" Diệp Thi Vũ lạnh lùng nhìn xem Tiểu Kim cùng Thạch Thánh nói, nếu như Tiểu Kim biến thành Hoàng Kim Sư Tử, nàng có lẽ còn có thể nhận đi ra.

Nhìn thấy Tiểu Kim trên lưng bản thân Nhục Thân, Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, cái này nơi nào còn có mảy may nhân dạng, hắn không cách nào tưởng tượng, bản thân Nhục Thân đến cùng kinh lịch cái gì.

"Tiêu lão đại, ngươi rốt cục trở về!" Thạch Thánh nhìn thấy Tiêu Phàm, lập tức kích động kêu lên.

"Phu quân, các ngươi nhận biết?" Diệp Thi Vũ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Rống ~" Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, sau đó thân thể trong nháy mắt biến thành Hoàng Kim Sắc, Diệp Thi Vũ ánh mắt sáng lên, lách mình xuất hiện ở Tiểu Kim bên người, vuốt ve Tiểu Kim đầu nói: "Ngươi là Tiểu Kim?"

Tiểu Kim gật gật đầu, nhắm mắt lại hưởng thụ lấy, thân mật chắp chắp Diệp Thi Vũ đầu, đừng nhìn Tiểu Kim hiện tại đã là Cửu Giai đỉnh phong, nhưng nó tâm tính vẫn như cũ chỉ là một hài tử.

"Thạch Thánh, Tiểu Kim, cái này đến cùng chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm lại không có tốt như vậy tính tình, quát lên.

Hắn nhìn một chút bản thân Nhục Thân, đã đại khái đoán được cái gì, tại hắn trên người, có nguyên một đám rất nhỏ quyền ấn, cái kia rõ ràng là bị Thạch Thánh đánh.

"Tiêu lão đại, có người nghĩ xâm chiếm ngươi Nhục Thân, muốn đem ngươi Nhục Thân mang rời khỏi nơi này, cho nên ta liền cắt ngang ngươi tay chân, nhường hắn chạy không được, thế nào, ta nhạy bén a?" Thạch Thánh một mặt đắc ý nhìn xem Tiêu Phàm nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.