Chương  1450: Chậm đã

Chương  1450: Chậm đã

Nghe được Thạch Thánh nói, Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, nhất là một câu kia "Ta cắt ngang ngươi tay chân, nhường hắn chạy không được" càng là kém chút nhường Tiêu Phàm tức hộc máu.

Đây chính là ta Nhục Thân a, ngươi nhường hắn chạy không được, cũng không tất yếu ra tay ác như vậy a, phong ấn hắn tu vi không được sao?

Nhìn thấy Thạch Thánh cái kia một mặt đắc ý bộ dáng, Tiêu Phàm hận không thể một cái tát tát chết nó.

Bất quá vừa nghĩ tới cái này gia hỏa Nhục Thân cường độ, Tiêu Phàm vẫn là nhịn xuống, có thể đem hắn Nhục Thân đánh thành dạng này, Chiến Thánh cảnh bên trong đoán chừng cũng chỉ có cái này tiểu gia hỏa.

Tiêu Phàm rốt cục biết rõ, bản thân khi đó vì sao sẽ toàn thân run rẩy, nguyên lai là cái này tiểu gia hỏa tại cuồng đánh bản thân Nhục Thân.

Nhìn xem bản thân Nhục Thân, Tiêu Phàm trong lúc nhất thời không dám Linh Hồn về thể, hắn muốn chuẩn bị sẵn sàng, tiếp nhận Nhục Thân mang đến thống khổ.

"Ngươi nói có người xâm chiếm ta Nhục Thân, cái này đến cùng chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm cố nén trong lòng lửa giận, nói tránh đi.

"Là như thế này . . ." Thạch Thánh đem chuyện đã xảy ra nói đơn giản một lần, Tiêu Phàm cau mày, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Còn nhớ kỹ người kia thanh âm sao?" Tiêu Phàm hỏi, không đợi Thạch Thánh mở miệng, lại khoát tay một cái nói: "Tính, ta Linh Hồn về thể, liền biết rõ."

Nói ra câu nói này, Tiêu Phàm lại hít sâu mấy khẩu khí, lúc này mới hướng về Nhục Thân mi tâm bay đi.

"Tê ~" làm Linh Hồn trở về cơ thể trong nháy mắt, Tiêu Phàm không khỏi hít một hơi lạnh, thể nội kinh mạch đứt gãy, tay chân bẻ gãy thống khổ thực không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Hắn thể nội xương vỡ vụn không ít, Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, Thạch Thánh đến cùng có bao nhiêu hung ác, hắn cái này Nhục Thân, không nói có thể so với Thần Binh, cái kia cũng kém không nhiều a.

Nhẫn thụ lấy mãnh liệt thống khổ, Tiêu Phàm vội vàng vận chuyển Bất Hủ Chi Lực, càng là điều động Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng, khôi phục nhanh chóng lấy thân thể thương thế.

"Công Chúa, ta đây có một mai Cửu Phẩm Long Lực Đan, có lẽ đối Tiêu công tử thương thế có chỗ tốt." Hồn Tộc Nhị Trưởng Lão Hồn Ca đột nhiên đi đến Diệp Thi Vũ bên người cách đó không xa, lấy ra một cái bình ngọc cung kính nói.

Long Lực Đan, là chữa trị kinh mạch và bổ sung huyết khí Thánh Dược, đối với Chiến Thánh cảnh tới nói, đều là cực kỳ vật trân quý, Hồn Ca lúc này cầm đi ra, hiển nhiên cũng là có nịnh nọt Diệp Thi Vũ ý tứ.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, chờ rời đi Chỉ Xích Thiên Nhai, Diệp Thi Vũ liền không còn là Hồn Tộc Công Chúa, mà là chân chính Hồn Tộc Tộc Trưởng.

Cái khác sáu vị Trưởng Lão một mặt hâm mộ nhìn xem Hồn Ca, đáng tiếc bọn hắn lại không có trân quý như thế chữa thương Thánh Dược.

"Vậy thì cảm ơn Nhị Trưởng Lão." Diệp Thi Vũ cũng không có khách khí, tiếp nhận bình ngọc đi đến Tiêu Phàm bên người.

Tiêu Phàm thân thể vẫn như cũ nằm Tiểu Kim trên lưng, không ngừng co quắp, tu luyện từng ấy năm tới nay như vậy, trừ lần trước tại Vô Song Thánh Thành bị Chiến Thần Điện Điện Chủ Lôi Thân gây thương tích bên ngoài, hắn còn chưa bao giờ nhận qua nặng như vậy tổn thương.

Diệp Thi Vũ lấy ra một cái toàn thân xích hồng Đan Dược, Đan Dược phía trên lượn lờ một đầu huyết sắc Tiểu Long, tản ra dược lực bàng bạc, Diệp Thi Vũ đem Đan Dược nhẹ nhàng nhét vào Tiêu Phàm trong miệng.

Long Lực Đan vào miệng tan đi, Tiêu Phàm cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, hắn cái này thân thể, tổn thương quá nghiêm trọng, còn tốt hắn sức khôi phục cực kì khủng bố.

Như thế qua nửa ngày thời gian, Tiêu Phàm miễn cưỡng có thể hành động, khi hắn mở ra hai mắt một sát na kia, Tiêu Phàm trong con ngươi bắn ra hai đạo lợi mang, trong lòng lạnh giọng nói: "Tốt một cái Chiến Thần Điện Điện Chủ, thật đúng là cơ quan tính toán, nếu như không phải ta có chỗ cảm ứng, chặt đứt Tiểu Thiên Địa, lần này liền thật phiền phức, U Linh, đa tạ ngươi."

"Ê a, ê a ~" U Linh Chiến Hồn phát ra một trận non nớt thanh âm.

"Cái này cũng không trách ngươi, Chiến Thần Điện Chủ giấu quá sâu, ngươi tiếp tục mở tích Thần Cung, vì đột phá Chiến Thần cảnh làm chuẩn bị." Tiêu Phàm nói ra, sau đó tâm thần rời khỏi ra Thần Cung.

"Phu quân, ngươi không sao chứ?" Diệp Thi Vũ quan tâm nói, nàng cũng hết sức kinh ngạc Tiêu Phàm năng lực khôi phục, nếu là những người khác, đoán chừng không mấy tháng là không có khả năng khôi phục hành động, nhưng Tiêu Phàm vẻn vẹn hoa nửa ngày thời gian liền đã có thể hành động tự nhiên.

Bất quá theo Hồn Tộc Trưởng Lão, đây chỉ là Hồn Ca Long Lực Đan có tác dụng mà thôi.

Nhìn thấy Tiêu Phàm lắc đầu, Diệp Thi Vũ lại hỏi: "Phu quân, những Hồn Thú đó cùng nhân loại tu sĩ là ngươi mang đến?"

"Nơi này sự tình kết thúc, hiện tại cũng nên rời đi." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn biết rõ thời gian quý giá, Âm Minh mặc dù mang đi Cửu U Ma Thần đầu lâu, nhưng khẳng định cũng kéo dài không được bao lâu thời gian.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là không ngừng mạnh lên, cũng nhanh chóng cường đại Tu La Điện, chuẩn bị sẵn sàng đối mặt tương lai đại chiến, hắn biết rõ, một trận chiến này là miễn không được.

. . .

Giờ phút này, một mảnh hư vô bên trong, một đạo thân ảnh nhanh chóng xẹt qua không gian tối tăm, sau nửa ngày thân ảnh mới dừng lại, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể nhận đi ra, cái này thân ảnh chính là Hồn Tộc Tộc Trưởng Hồn Thiên.

Nơi xa, một khỏa to lớn thổ hoàng sắc Tinh Thần in vào Hồn Thiên trong tầm mắt, trong mắt của hắn đều là vẻ băng lãnh: "Muốn tiếp tục đột phá, cũng chỉ có tiến về Thần Chi Kiếp Địa, Chiến Hồn Đại Lục Thần Linh Chi Khí, đã sớm bị cắt đứt, chỉ có Thần Chi Kiếp Địa mới có cơ hội để cho ta đột phá Chiến Thần đỉnh phong."

Nói đến đây, Hồn Thiên toàn thân trán phóng đáng sợ sát khí: "Hừ, đều do cái kia ranh con, hỏng ta chuyện tốt không nói, vậy mà dùng Tỏa Hồn Châu cùng Tu La Thần Nhãn hủy ta Nhất Trọng tu vi, ngươi tốt nhất may mắn có thể chết ở Tổ Địa bên trong, bằng không nói, lần sau gặp được, tất để ngươi sống không bằng chết."

Hít sâu một cái, Hồn Thiên lần nữa bắn ra, xông thẳng cái kia thổ hoàng sắc Tinh Thần đi.

Lưu Ly Thánh Đảo, giờ phút này lại là phi thường náo nhiệt, khắp nơi giăng đèn kết hoa, bởi vì hôm nay là một cái cực kỳ trọng yếu thời gian.

"Đại Trưởng Lão vinh đăng chức tộc trưởng, tất nhiên sẽ dẫn đầu ta Hồn Tộc đi về phía huy hoàng!"

"Ta Hồn Tộc sở dĩ không ngừng suy yếu, chính là không có Tộc Trưởng dẫn đầu chúng ta, bây giờ cái khác Cửu Đại Trưởng Lão vẫn lạc, trừ Đại Trưởng Lão, còn có ai có thể đảm nhiệm Hồn Tộc Tộc Trưởng?"

"Không sai, hơn nữa Đại Trưởng Lão hứa hẹn, bởi vì lần này Hồn Tộc tổn thất nặng nề, về sau mỗi qua 10 năm liền mở Tổ Mộ một lần, lớn mạnh ta Hồn Tộc."

Một cái rộng lớn quảng trường vị trí, tụ mãn Hồn Tộc Tu Sĩ, ròng rã cùng nhau đứng ở đó, tựa như đang chờ đợi người nào đó mang đến.

Bất quá so với ngày xưa, Hồn Tộc Tu Sĩ lại là giảm rất nhiều, có không ít người chết ở cỗ kia hủy diệt Hồn Lực Phong Bạo phía dưới, còn có không ít người còn lưu tại Chỉ Xích Thiên Nhai bên trong.

Quảng trường phía trên, bày biện một cái to lớn tế đàn, đạt đến mấy chục trượng, tế đàn phía trước là phủ lên thảm đỏ bậc thang, thảm đỏ hai bên, đứng đầy Hồn Tộc Tu Sĩ.

Trong đám người, đứng đấy một đạo mười điểm không đáng chú ý thân ảnh, cả người lộ ra mười điểm tiều tụy, nàng không phải người khác, chính là Trầm Huyễn Ngân, những ngày qua, nàng một mực tại vì Diệp Thi Vũ chết mà tự trách, có chút không cách nào tự kềm chế.

"Đến giờ!" Một tiếng hét to vang vọng thương khung, tất cả mọi người bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chỉ thấy tầm mười đạo thân ảnh từ đằng xa bay vụt mà tới.

Cầm đầu một người, chính là Hồn Tộc Đại Trưởng Lão Anh bà bà, nàng chống Hoàng Kim quải trượng, đầu đội vương miện, cả người tựa như tuổi trẻ mấy chục tuổi, vui vẻ ra mặt nhìn xem bốn phía.

Nàng đợi lấy một ngày này, trọn vẹn chờ đợi mấy trăm năm, hiện tại rốt cục không người nào dám ngăn cản nàng, trong lòng vô cùng tự nhiên kích động.

Ở sau lưng nàng, dĩ nhiên chính là nàng tân nhiệm Thập Đại Trưởng Lão, bọn hắn trên mặt cũng đầy mặt vinh quang, có thể trở thành Hồn Tộc Trưởng Lão, cũng là bọn hắn suốt đời mộng tưởng.

Lúc này, Anh bà bà mang theo mới Thập Đại Trưởng Lão đứng ở tế đàn phía trước, mặc dù rất muốn duy trì trang nghiêm, nhưng khóe miệng bất tri bất giác hiện ra tiếu dung.

"Mời Tộc Trưởng lên tế đàn!" Chủ trì tế điện nghi thức hai người lần nữa hét to nói, nghe nói như thế, Anh bà bà phóng ra bước chân, chuẩn bị hướng về tế đàn đi đến.

"Chậm đã!" Đột nhiên, một đạo băng lãnh thanh âm từ đằng xa vang lên, ngay sau đó, mấy cỗ cường đại khí tức cuốn tới.

Tất cả mọi người đều mờ mịt nhìn về chân trời, lúc này còn dám đứng đi ra phản đối Đại Trưởng Lão, đây không phải muốn chết sao?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.