Chương  1451: Hồn Tộc Tộc Trưởng * trên

Chương  1451: Hồn Tộc Tộc Trưởng * trên

Anh bà bà nếp uốn da dẻ chen đến cùng một chỗ, đáy mắt chỗ sâu lóe qua vẻ lạnh như băng quang mang, nàng cũng không để ý tới đạo kia thanh âm, mà là quay đầu nhìn về phía sau lưng mười người, trên mặt đều là không thích vẻ.

Dưới cái nhìn của nàng, toàn bộ Hồn Tộc đã trải qua không thể phản kháng người khác, nàng không muốn nghe đến bất luận cái gì phản đối nàng thanh âm.

Cũng khó trách nàng như thế khó chịu, cái này mười cái mới Hồn Tộc Trưởng Lão chính là nàng một tay đề bạt đi lên, những ngày qua đã cho bọn hắn đầy đủ thời gian xử lý phản đối người khác, nhưng tại cái này khẩn yếu quan đầu, vẫn còn có người như vậy xuất hiện.

Anh bà bà không có nổi trận lôi đình, đã coi như là mười điểm khách khí.

Cái kia mười người lại là không có để ý tới Anh bà bà, ngược lại ngẩng đầu nhìn về phía không trung, trong mắt lộ ra vẻ kinh dị.

"Nhìn cái gì đấy?" Anh bà bà rốt cục nhịn không được nổi giận, vấn đề không giải quyết, các ngươi lại còn dám không nhìn ta?

"Bọn hắn lại nhìn ta." Những người kia còn chưa mở miệng, không trung phía trên lại truyền tới một đạo thanh âm, nghe được thanh âm này, Anh bà bà lỗ tai rung động một cái.

Ngay từ đầu cũng không đặt ở trong lòng, nhưng mà hai cái hô hấp về sau, Anh bà bà đột nhiên con ngươi co rụt lại, bởi vì nàng nghe ra cái này chủ nhân thanh âm.

Anh bà bà bỗng nhiên quay đầu, bỗng nhiên nhìn về phía không trung, không trung phía trên, đứng đấy tầm mười đạo thân ảnh, cầm đầu hai người chính là một thân quần dài trắng Diệp Thi Vũ cùng tóc trắng áo bào đen Tiêu Phàm.

Sau lưng hai người, đứng đấy lại là Sở Phiền, Thạch Thánh, Tiểu Kim, cùng Hồn Tộc Thất Đại Trưởng Lão, bọn hắn đạm mạc nhìn xem Anh bà bà, như là lại nhìn một cái thằng hề.

"Không có khả năng, các ngươi không phải chết sao?" Anh bà bà dọa đến lui ra phía sau mấy bước, đầu như là trống lúc lắc đồng dạng diêu động, trong mắt đều là vẻ không thể tin.

"Thi Vũ, ngươi còn sống?" Trong đám người Trầm Huyễn Ngân trong mắt nước mắt lăn xuống, tiều tụy trên mặt lộ ra kinh hỉ tiếu dung, nàng đây là vui đến phát khóc.

"Là Công Chúa, nàng còn sống? !" Đám người cũng rối loạn lên, bọn hắn rất rõ ràng Diệp Thi Vũ xuất hiện đại biểu cho cái gì, Hồn Tộc Công Chúa còn sống, Hồn Tộc Tộc Trưởng liền không tới phiên nàng Đại Trưởng Lão.

Phải biết, lúc ấy nhường Diệp Thi Vũ trở thành Hồn Tộc Công Chúa người, thế nhưng là Thập Đại Trưởng Lão, hơn nữa còn là bọn hắn nhất trí đồng ý.

"Làm sao, ngươi ước gì Bản Cung chết sao?" Diệp Thi Vũ ở trên cao nhìn xuống, rất có Vương Giả phong phạm, tựa như một tôn Nữ Vương hạ phàm, trong nháy mắt trở thành toàn trường tiêu điểm.

"Ta . . ." Anh bà bà nhất thời im lặng.

"Ngươi kỳ thật không chỉ muốn nhường Bản Cung chết, còn muốn nhường Thất Đại Trưởng Lão bọn hắn cũng chết a?" Diệp Thi Vũ mị mị hai mắt, ngữ khí biến đến băng lạnh.

Nàng lúc ấy mặc dù bị vây ở Tử Sắc Quang Trụ bên trong, nhưng nàng cũng tận mắt thấy, làm Tiêu Phàm cố ý nhường Thất Đại Hồn Tộc Trưởng Lão làm thẻ đánh bạc thời điểm, Anh bà bà mặc dù mặt ngoài phản đối, nhưng trong lòng lại hận không thể mượn Tiêu Phàm tay giết bọn hắn.

Bởi vì nếu như Thất Đại Trưởng Lão chết, nàng liền một người độc đại, cho dù trở thành Hồn Tộc Tộc Trưởng cũng dễ như trở bàn tay.

Mấu chốt nhất là, nàng không cần tự tay giết chết Hồn Ca bọn hắn, mà là mượn danh nghĩa Tiêu Phàm tay, coi như Hồn Tộc Tu Sĩ đối với nàng có ý kiến, cũng trách không đến nàng trên đầu.

Nghe vậy, Hồn Ca chờ Thất Đại Trưởng Lão tất cả đều phẫn nộ nhìn chằm chằm Anh bà bà, tựa như chỉ cần Diệp Thi Vũ ra lệnh một tiếng, liền sẽ ra tay đánh nhau đồng dạng.

"Hiện tại ngươi không lời nào để nói?" Diệp Thi Vũ căn bản không cho Anh bà bà phản bác cơ hội, đột nhiên nhìn về phía toàn trường Hồn Tộc tu sĩ nói: "Hồn Anh, hãm hại Bản Cung cùng Hồn Tộc Thất Đại Trưởng Lão, từ hiện tại lên, tước đoạt Hồn Anh Đại Trưởng Lão chi vị!"

Hoa

Lời này vừa nói ra, toàn trường một trận xôn xao, những cái kia đi theo Anh bà bà người, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bọn hắn vừa mới còn tại trong mây, nhưng mà trong nháy mắt liền rơi vào thung lũng, nhân sinh thật đúng là Vô Thường.

"Ngươi chỉ là Hồn Tộc Công Chúa, không có quyền tước đoạt ta Đại Trưởng Lão chi vị, ta thế nhưng là thay mặt Tộc Trưởng, toàn bộ Hồn Tộc, ta to lớn nhất!" Anh bà bà nhất thời cấp bách, thông đỏ lên hai mắt kêu lên.

"Hôm nay lương thần cát nhật, Hồn Tộc cũng tất cả chuẩn bị ổn thỏa, Hồn Ca cả gan, cung thỉnh Công Chúa kế thừa chức tộc trưởng!" Không trung phía trên Hồn Ca, đột nhiên xuất hiện ở Diệp Thi Vũ trước người cách đó không xa, hai đầu gối quỳ gối hư không, hướng về Diệp Thi Vũ bái xuống dưới.

Một màn này, nhường toàn trường Tu Sĩ đều kinh ngạc không thôi, nếu như Diệp Thi Vũ kế thừa chức tộc trưởng, cái kia trục xuất một cái Trưởng Lão, chẳng phải là dễ như trở bàn tay sự tình.

Tiêu Phàm cũng là hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Hồn Ca, đầu tiên là Long Lực Đan, hiện tại lại duy trì Diệp Thi Vũ kế thừa chức tộc trưởng, người này nhãn lực rất không bình thường.

"Cung thỉnh Công Chúa kế thừa chức tộc trưởng!" Cái khác Trưởng Lão cũng tất cả đều phản ứng tới, cùng nhau quỳ sát tại Hồn Ca bên người.

Bọn hắn nơi nào còn dám phản kháng, không nói Diệp Thi Vũ cùng Tiêu Phàm cứu bọn hắn, chính là Tiêu Phàm trên người Tỏa Hồn Châu, bọn hắn cũng không chịu đựng nổi a.

Đương nhiên, càng chủ yếu là, Diệp Thi Vũ thế nhưng là cứu hơn một trăm Chiến Thần cảnh Linh Hồn Chi Thể, vậy nhưng không phải bọn hắn có thể đắc tội.

Những người kia người khác mặt mũi có thể không cho, nhưng nhất định sẽ cho Diệp Thi Vũ mặt mũi, về sau Hồn Tộc tại Diệp Thi Vũ dưới sự hướng dẫn, nhất định sẽ hướng đi càng thêm huy hoàng.

"Các ngươi . . ." Anh bà bà tức giận sắc mặt một trận phát xanh, chỉ thiếu chút nữa, nàng liền có thể trở thành Hồn Tộc Tộc Trưởng, đến thời điểm coi như Diệp Thi Vũ cùng Hồn Ca bọn hắn đến, cũng không làm gì được nàng.

Nhưng là hiện tại, nàng quyền lợi cũng liền cùng Diệp Thi Vũ tương xứng, nhưng là, Diệp Thi Vũ còn có Thất Đại Trưởng Lão duy trì, liền hoàn toàn không giống.

Nàng hoàn toàn không cách nào lý giải, tại sao Hồn Ca bọn hắn bảy người hiện tại sẽ như thế đồng tâm, tại cái kia Trận Pháp bên trong, đến cùng kinh lịch cái gì?

"Cung thỉnh Công Chúa kế thừa chức tộc trưởng!"

"Cung thỉnh Công Chúa kế thừa chức tộc trưởng!"

"Cung thỉnh Công Chúa kế thừa chức tộc trưởng!"

Cũng đúng lúc này, trên quảng trường đột nhiên truyền đến từng đạo từng đạo chỉnh tề thanh âm, từng dãy người tất cả đều quỳ sát xuống dưới, tràng diện cực kỳ hùng vĩ.

Cuối cùng, chỉ có không đến một phần mười người vẫn như cũ còn đứng, nhưng là có chút không biết làm sao, thậm chí lo lắng thụ sợ.

Những người này không hề nghi ngờ đều là Anh bà bà tử trung, những cái kia quỳ sát xuống dưới người, đại bộ phận đều là Thất Đại Trưởng Lão người, còn có một chút, lại là trung lập người.

Những trung lập đó người sở dĩ quỳ xuống dưới, là bởi vì bọn hắn cũng không phải là Lưu Ly Thánh Đảo người, bọn hắn đến từ Chiến Hồn Đại Lục các nơi, cho nên tại Hồn Tộc bên trong địa vị cũng không cao.

Nhưng là hiện tại cơ hội tới, Diệp Thi Vũ cùng bọn hắn một dạng, cũng không được họ hồn, mà là đến từ Chiến Hồn Đại Lục, nếu như nàng có thể trở thành Hồn Tộc Tộc Trưởng, bọn hắn những người này khẳng định địa vị khẳng định cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Người chính là như vậy, phần lớn người trước tiên cân nhắc là bản thân lợi ích, hiện tại đáng giá bọn hắn xuất thủ, tự nhiên không chút do dự đứng ở Diệp Thi Vũ một phương.

Diệp Thi Vũ nhìn xem quỳ rạp dưới đất Hồn Tộc Tu Sĩ, hít sâu một cái nói: "Mọi người đứng lên đi."

"Đa tạ Tộc Trưởng!" Mấy vạn Tu Sĩ trăm miệng một lời mở miệng nói, thanh âm vang tận mây xanh.

"Ta không thừa nhận, ngươi chỉ là từ bên ngoài đến người mà thôi, liên hợp người khác giết ta Hồn Tộc Trưởng Lão, ngươi đáng chết, làm sao có thể trở thành Hồn Tộc Tộc Trưởng?" Anh bà bà ra sức gào thét, cả người hoàn toàn phát cuồng.

"Anh bà bà, ngươi nói sai, người này không phải ngoại nhân, mà là ta Hồn Tộc minh hữu Tu La Điện Chủ, Thất Trưởng Lão nhiều lần phạm thượng, mạo phạm Công Chúa và Tu La Điện Chủ, vốn liền đáng chết!" Hồn Ca cười lạnh nhìn xem Anh bà bà nói.

"Nhị Trưởng Lão nói không sai, chúng ta tận mắt nhìn thấy, chỉ là một mực bị ngươi và Thất Trưởng Lão che đậy hai mắt."

"Hồn Tộc, cũng không phải là một dòng họ chủng tộc, mà là Chiến Hồn Đại Lục chủng tộc, không có từ bên ngoài đến phân chia."

Mặt khác mấy cái Trưởng Lão cũng nhao nhao mở miệng nói, bây giờ có thể đem Anh bà bà đuổi xuống đài, bọn hắn cớ sao mà không làm đây, huống chi, đi theo Diệp Thi Vũ, cũng không cần là chuyện xấu.

"Các ngươi những người này, đều chết không yên lành! Hồn Tộc Tộc Trưởng, ta sẽ không tán đồng ngươi, nguyện ý cùng ta rời đi, hiện tại rời đi Lưu Ly Thánh Đảo!" Anh bà bà phẫn hận vô cùng, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Hồn Anh cấu kết Dị Tộc, phản bội Hồn Tộc, có ai không, cầm xuống!" Đột nhiên, một mực không làm sao nói Diệp Thi Vũ đột nhiên một tiếng hét to.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.