Chương  1452: Hồn Tộc Tộc Trưởng * dưới

Chương  1452: Hồn Tộc Tộc Trưởng * dưới

Là

Hồn Ca đám người thấy thế, tất cả đều cung kính hẳn là, sau đó bỗng nhiên đánh giết mà ra, cái này thế nhưng là bọn hắn lập công chuộc tội, biểu hiện tốt một chút cơ hội, làm sao có thể bỏ lỡ.

Bảy người tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt đem Anh bà bà vây quanh ở trung ương.

"Các ngươi chơi cái gì!" Anh bà bà phẫn nộ gào thét, nguyên bản những cái kia chuẩn bị đi theo Anh bà bà rời đi tử trung nhóm, bỗng nhiên ngừng thân hình.

Bọn hắn mặc dù trung thành Anh bà bà, nhưng là không phải người ngu, giờ phút này đứng đi ra, tuyệt đối là một con đường chết.

"Diệp Thi Vũ, ngươi nói ta cấu kết Dị Tộc, xuất ra chứng cứ đến a, ngươi muốn giết ta, cũng nên tìm tốt một chút cớ!" Anh bà bà cười lạnh nhìn xem Diệp Thi Vũ.

"Chứng cứ? Vậy ngươi nghe kỹ!" Diệp Thi Vũ đạm mạc cười một tiếng, mặt như Băng Sương nói: "Ngươi hãm hại ta phu quân, muốn giết Tu La Điện Điện Chủ, này đệ nhất tội!"

"Thất Đại Trưởng Lão bị cưỡng ép, ngươi thờ ơ, càng là nghĩ mượn đao giết người, mưu hại ta Hồn Tộc Trưởng Lão, này đệ nhị tội!"

"Bản Cung bị nhốt Trận Pháp bên trong, ngươi rõ ràng biết rõ phá giải cái kia Trận Pháp phương pháp, không cứu Bản Cung cũng được, còn cổ động ta Hồn Tộc người sát hại Bản Cung, này đệ tam tội!"

"Hãm hại Tu La Điện Chủ hay sao, lại âm thầm trợ giúp Hồn Thiên, trợ Trụ vi ngược, mưu hại ta Chiến Hồn Đại Lục anh linh, đây là đệ tứ tội!"

"Này bốn cái tội, mỗi đầu đều đủ để để ngươi xử tử lăng trì!" Diệp Thi Vũ ngữ khí càng ngày càng lạnh, càng nói càng tức giận, nàng không được chỉ là muốn cho Tiêu Phàm cùng bản thân báo thù, mà là phải cho chết đi những cái kia Chiến Thần cảnh Linh Hồn Chi Thể báo thù.

Nghe được Diệp Thi Vũ nói, Anh bà bà toàn thân kịch liệt run rẩy, thần sắc mặt xám như tro.

"Còn chờ cái gì, giết không tha!" Nhìn thấy Hồn Ca bảy người bất vi sở động, Diệp Thi Vũ lập tức quát lạnh nói.

"Là!" Hồn Ca bảy người lấy lại tinh thần, Chiến Thánh cảnh đỉnh phong khí thế bộc phát ra, giống như đại dương đánh giết mà ra, Anh bà bà mặc dù cường đại, nhưng lại há lại bọn hắn bảy người đối thủ.

Anh bà bà ra sức phản kích, trong miệng thổ huyết liên tục, vẻn vẹn hai mươi cái hô hấp thời gian, liền tê liệt trên mặt đất, máu me khắp người, màu đỏ tươi con ngươi ác độc nhìn xem Diệp Thi Vũ.

"Diệp Thi Vũ, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Anh bà bà dùng hết toàn thân khí lực gào thét, khí thế đáng sợ từ nàng trên người quét sạch ra.

"Không tốt, nàng muốn tự bạo!" Hồn Ca kêu lên sợ hãi, những người khác thấy thế, nhanh chóng hướng về bốn phía bỏ chạy.

Nhưng mà chờ đợi mấy tức thời gian, khiến đám người rất ngạc nhiên là, Anh bà bà vẫn như cũ không có tự bạo, thậm chí, hắn trên người cỗ khí thế kia trong nháy mắt uể oải xuống dưới.

Làm bọn hắn quay đầu nhìn lại thời khắc, lại là nghe được một đạo băng lãnh thanh âm vang lên.

"Lúc đầu nghĩ cho ngươi một cái thống khoái, nhưng ta hiện tại đột nhiên thay đổi chủ ý, ta muốn để ngươi liền quỷ đều làm không được!" Chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên từng bước một hướng đi Anh bà bà.

Nghe nói như thế, ở đây Tu Sĩ không khỏi đánh một cái lạnh run, Tiêu Phàm trên người sát khí, dọa đến bọn hắn sợ hãi không thôi.

Lúc đầu Chỉ Xích Thiên Nhai bên trong từng màn, bọn hắn đều rõ mồn một trước mắt, Tiêu Phàm giết người, thế nhưng là cực kỳ quyết đoán, hôm đó chết ở trên tay hắn Hồn Tộc Tu Sĩ vô số kể.

Hơn nữa, bọn hắn cũng biết rõ Anh bà bà tính toán Tiêu Phàm sự tình, mặc dù bọn hắn không thích ngoại nhân nhúng tay Hồn Tộc sự tình, nhưng là Anh bà bà trước khi chết đều muốn phản công, nghĩ tự bạo giết chết Hồn Tộc Tu Sĩ, Tiêu Phàm xuất thủ hoàn toàn là cứu bọn hắn, bọn hắn đối Tiêu Phàm lại sinh không dậy nổi lòng cừu hận.

Làm Tiêu Phàm đi tới Anh bà bà bên người lúc, một chỉ bắn ra, một đạo Kim Sắc Hỏa Miêu trong nháy mắt rơi vào Anh bà bà trên người, bắt đầu điên cuồng bốc cháy lên. Anh bà bà trong mắt tràn ngập vô tận sợ hãi.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, Anh bà bà hóa thành tro bụi, cái gì đều không lưu lại, tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến lại biến.

Lúc này, Tiêu Phàm lăng lệ con ngươi đột nhiên quét về phía Hồn Tộc đám người, cuối cùng không hề nói gì, liền lui sang một bên, nếu như không phải Anh bà bà trớ chú Diệp Thi Vũ, hắn căn bản sẽ không nhúng tay Hồn Tộc sự tình.

"Cung thỉnh Công Chúa lên tế đàn!" Hồi lâu, Hồn Ca cái thứ nhất lấy lại tinh thần, lần nữa cung bái nói.

Diệp Thi Vũ hít sâu một cái, bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi hướng về tế đàn đi đến.

Anh bà bà chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân dựng tế đàn, là cho người khác dựng, mà nàng đem tế đàn dựng tốt ngày nào đó chính là bản thân ngày giỗ.

. . .

Nháy mắt trôi qua ba ngày thời gian, hoàn thành kế thừa Tộc Trưởng nghi thức về sau, Diệp Thi Vũ liền trở lại chỗ mình ở, cùng Tiêu Phàm ròng rã ngốc ba ngày thời gian, một bước chưa từng bước ra cửa phòng.

Giờ phút này, một trương hơi có vẻ lăng Loạn Ngọc giường phía trên, một bộ trắng nõn ngọc thể ghé vào một người khác cái kia màu đồng cổ trên lồng ngực, khẽ nâng lên cái kia ngọc hàm, nhu tình nói: "Phu quân, ngươi thật muốn rời đi?"

Hai người không phải người khác, chính là Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ, hai người hơn hai năm thời gian chưa từng thấy, tự nhiên là một phen mây mưa triền miên.

"Ân." Tiêu Phàm nhẹ nhàng gật đầu, mặc dù hắn cũng không nỡ, nhưng có chút sự tình, hắn lại không thể không đi làm, lập tức ôm lấy Diệp Thi Vũ cái cằm cười nói: "Nương tử, nếu không ngươi theo ta cùng một chỗ rời đi, đi gặp bà bà?"

"Hừ, ta còn không có gả cho ngươi đâu." Diệp Thi Vũ một mặt thẹn thùng, hung hăng bóp Tiêu Phàm một cái.

"Xấu xí tức phụ luôn luôn muốn gặp cha mẹ chồng nha, huống chi, vợ ta thế nhưng là cái tuyệt thế mỹ nữ." Tiêu Phàm chăm chú đem Diệp Thi Vũ ôm vào trong ngực.

"Đợi chút đi, chờ ta đem Hồn Tộc sự tình sắp xếp như ý, ta lại tới tìm ngươi." Diệp Thi Vũ nói ra, "Mặt khác, ta hiện tại, cũng chuẩn bị trùng kích Chiến Thần cảnh."

"Chiến Thần cảnh?" Tiêu Phàm hơi kinh ngạc nhìn xem Diệp Thi Vũ, Chiến Thần cảnh có thể không phải tốt như vậy đột phá a, sau đó đột nhiên nghĩ tới cái gì, trong bàn tay, hư không lập tức hiện lên chín cái chiếu lấp lánh tinh thể, "Cái này Thần Lực Chi Tinh đối với ngươi có hay không dùng?"

Diệp Thi Vũ lắc lắc đầu nói: "Phu quân cũng nên biết rõ, luyện hóa người khác Thần Lực Chi Tinh, về sau trưởng thành cực kỳ có hạn, ta nghĩ dựa vào bản thân thực lực đột phá, huống hồ, ngươi đừng quên, ta thế nhưng là Hồn Tộc."

Hồn Tộc, chỉ cần có đầy đủ Hồn Lực, liền có thể không ngừng đột phá, sau đó từ nhưng mà hiểu lĩnh ngộ cái gọi là Áo Nghĩa.

Tiêu Phàm gật gật đầu, sau đó một mai Hồn Giới xuất hiện ở trong tay, nói: "Nơi này vừa là 1 vạn Thần Thạch, nên đầy đủ ngươi đột phá a."

Diệp Thi Vũ cũng không có tiếp, ngược lại cười nói: "Phu quân, ngươi đừng quên, ta thế nhưng là được Hồn Tộc Truyền Thừa, những cái này Thần Thạch ngươi nhận lấy đi, Chỉ Xích Thiên Nhai bên trong có không ít Thần Thạch đây, đầy đủ ta đột phá, chờ ta đột phá Chiến Thần cảnh, lại đi tìm ngươi."

"Tốt, một lời đã định." Tiêu Phàm cuối cùng gật gật đầu, lập tức tà tà cười nói: "Nương tử, phu quân muốn rời đi, không biết lúc nào mới có thể gặp lại đến ngươi, ta lại hảo hảo hầu hạ một cái nương tử."

"Không muốn ~ "

Lập tức, trong phòng lại là cả vườn xuân sắc, phong quang vô hạn.

Ngày kế tiếp, làm Tiêu Phàm lên thời điểm, trên quảng trường, Tiểu Kim, Thạch Thánh cùng Dịch Bằng bọn hắn đã sớm chờ đợi lâu ngày, hôm nay là ước định rời đi thời gian.

"Công Tử!" Nhìn thấy Tiêu Phàm đến, đám người hơi hơi thi lễ, Hồ Mạnh Nhiên bọn hắn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng biến thành hoàn toàn khác biệt.

Tiêu Phàm gật gật đầu, cuối cùng ánh mắt lại là rơi vào Hồ Mạnh Nhiên bọn hắn trên người, nói: "Lão Hồ, các ngươi rời đi về sau, những ngày qua chỗ kinh lịch sự tình liền xem như cái gì đều không phát sinh đi, bằng không khả năng dẫn tới tai bay vạ gió."

"Là, Tiêu công tử, ta đã nói với mọi người, những huynh đệ này miệng, ta cũng yên tâm." Hồ Mạnh Nhiên trịnh trọng nói ra.

"Cái này cho ngươi!" Tiêu Phàm đột nhiên lấy ra một mai trái cây màu đỏ ngòm, nhìn bề ngoài đi, giống như một đầu Chân Long đồng dạng, sinh động như thật.

"Thực, Chân Long Huyết Quả?" Hồ Mạnh Nhiên toàn thân run lẩy bẩy, trong mắt càng là chảy ra hai hàng nhiệt lệ.

"Chúc mừng Ngũ Ca, tiểu Ninh có thể cứu." Những người khác cũng nhao nhao có loại chúc mừng.

"Đa tạ Tiêu công tử!" Hồ Mạnh Nhiên đột nhiên hướng về Tiêu Phàm bái xuống dưới, bất quá đã có một cỗ đại lực nâng lên hắn, quả thực là quỳ không đi xuống.

Tiêu Phàm đem Chân Long Huyết Quả giao cho Hồ Mạnh Nhiên, cười cười nói: "Lão Hồ, có hay không hứng thú đi theo ta?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.