Chương  1453: Chúng thần quy vị

Chương  1453: Chúng thần quy vị

Nhìn thấy Hồ Mộng Nhiên có chút do dự, Tiêu Phàm vừa cười nói: "Ngươi cũng đừng có cái gì gánh vác, cái này chân không huyết quả tính là ngươi ra biển trả thù lao."

Mặc dù nói như vậy, nhưng Tiêu Phàm trong lòng vẫn còn có chút thất vọng, biển cả nắm giữ vô tận tài nguyên, nếu như Hồ Mộng Nhiên có thể gia nhập, nhất định có thể nhường Tu La Điện phát triển tăng tốc rất nhiều.

Chỉ là Tiêu Phàm cho tới bây giờ sẽ không bắt buộc người khác, buộc Hồ Mộng Nhiên gia nhập Tu La Điện, Tiêu Phàm còn làm không ra.

"Không phải, Công Tử, dù là đem cái mạng này giao cho Công Tử, Hồ mỗ cũng tuyệt không nói một chữ "Không"!" Hồ Mộng Nhiên liền vội vàng lắc đầu nói, trên mặt lộ ra đắng chát nụ cười, "Thế nhưng là, ta lo lắng khuyển tử, muốn trước về Đông Vực một chuyến."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm trong mắt cái kia vẻ thất vọng rất nhanh biến mất, cười nói: "Chúng ta hiện tại rời đi, cũng phải đi qua Đông Vực, có lẽ, ta có thể nhìn xem ngươi nhi tử, ta dù sao cũng là một cái Luyện Dược Sư nha."

"Thực?" Hồ Mộng Nhiên ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin, Tiêu Phàm thực lực mặc dù cường đại, nhưng hắn vẫn như cũ không tin Tiêu Phàm y thuật có thể cao đi nơi nào, dù sao, Tiêu Phàm quá tuổi trẻ.

"Yên tâm, Tiêu mỗ cho tới bây giờ không được gạt người." Tiêu Phàm cười gật gật đầu, "Mặt khác, coi như ngươi thay ta làm việc, ta cũng sẽ không để cho ngươi rời đi Đông Vực, mà là tiếp tục tại trên biển."

Hồ Mộng Nhiên một trận hồ nghi, lấy Tiêu Phàm thực lực, cái này trên biển có thể có cái gì có thể ngăn lại hắn? Còn cần bản thân hỗ trợ?

Đúng lúc này, Diệp Thi Vũ mang theo Hồn Tộc chúng Trưởng Lão đi tới, đứng ở Diệp Thi Vũ bên người là Trầm Huyễn Ngân, nàng bây giờ là Hồn Tộc Đại Trưởng Lão, Hồn Ca mặc dù có chút thất lạc, nhưng là không dám nói gì.

"Diệp Tộc Trưởng, ngươi tới vừa vặn, ta nghĩ nhường Hồ Mộng Nhiên gia nhập Tu La Điện, tại trên biển thu thập tài nguyên, ngươi Hồn Tộc thế nhưng là Đông Hải bá chủ, có thể muốn cho chúng ta một chút tiện lợi a." Tiêu Phàm cười nói.

"Tu La Điện?" Nghe được cái này mấy chữ, Hồ Mộng Nhiên tất cả đều mắt trợn tròn, có loại bản thân lên thuyền giặc cảm giác, chẳng lẽ Tiêu Phàm là Tu La Điện Chủ?

Bất quá vừa nghĩ tới Tiêu Phàm làm người, bọn hắn cũng yên lòng, trong truyền thuyết Tu La Điện Chủ, có vẻ như cũng không có trong tưởng tượng như vậy đáng sợ.

Kỳ thật lấy Tiêu Phàm thân phận, căn bản không tất yếu che giấu, nơi này ai không biết hắn và Diệp Thi Vũ là cặp vợ chồng?

Mọi người cũng biết rõ, Tiêu Phàm lời này không phải nói cho Diệp Thi Vũ nghe, mà là nói cho Hồn Tộc những cái kia Trưởng Lão nghe.

Ý hắn chính là, Lão Tử hiện tại muốn rời đi, các ngươi đừng nghĩ dùng lại ngáng chân, ta nếu trở về nhìn thấy các ngươi có bất kỳ làm trái Tiểu Ma Nữ ý tứ, cũng đừng trách ta không khách khí.

"Tiêu Điện Chủ yên tâm, ta Hồn Tộc cùng Tu La Điện đời đời đều là minh hữu." Diệp Thi Vũ nở nụ cười xinh đẹp, một cái nhăn mày một nụ cười, không nhiễm bụi bặm, khuynh quốc khuynh thành.

"Lão Hồ, ngươi hiện tại yên tâm đi?" Tiêu Phàm quay đầu nhìn về phía Hồ Mộng Nhiên nói.

Hồ Mộng Nhiên nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ kích động, vội vàng quỳ một chân trên đất nói: "Hồ Mộng Nhiên bái kiến Công Tử, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

"Bái kiến Công Tử!" Những người khác thấy thế, cũng nhao nhao quỳ sát xuống tới, dư quang thỉnh thoảng nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ ngạc nhiên, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, trước mắt người này lại là trong truyền thuyết Tu La Điện Chủ.

"Mọi người đều đứng lên đi, về phần nhiệm vụ, chúng ta để nói sau." Tiêu Phàm đỡ dậy Hồ Mộng Nhiên nói, những ngày qua hắn đối Hồ Mộng Nhiên đã có chỗ biết, là một cái làm đại sự người.

"Thi Vũ bảo trọng." Tiêu Phàm quay đầu, cho Diệp Thi Vũ truyền âm nói.

"Phu quân bảo trọng." Diệp Thi Vũ gật gật đầu, trong mắt đều là thần sắc không muốn, Hồn Tộc đám người đưa mắt nhìn Tiêu Phàm bọn hắn rời đi.

. . .

Giờ phút này, một mảnh đen kịt hư vô bên trong, sáu bóng người thân ảnh lạnh lùng nhìn xem một cái phương hướng, phía trước là một khỏa Thanh Sắc Tiểu Tinh Thần, phía trên bao phủ một tầng sương khói mông lung.

"Rốt cục tìm tới, Điện Chủ đại nhân cho chúng ta thời gian một năm, mà chúng ta vẻn vẹn hoa hơn sáu tháng, đây coi như là sớm hoàn thành nhiệm vụ." Trong đó một cái nam tử trung niên mở miệng nói, thần sắc vô cùng băng lãnh.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể nhận ra bọn hắn sáu người, chính là ban đầu ở Chiến Hồn Không Gian vây chặt hắn Chiến Lão Bát bọn hắn.

Bọn hắn không có giết chết Tiêu Phàm, Chiến Thần Điện Điện Chủ liền nhường bọn hắn bắt đầu tìm kiếm Sở gia Cổ Địa vị trí, cho bọn hắn thời gian một năm.

Sáu người một mực tại trong hư vô hành tẩu, tìm kiếm Sở gia Cổ Địa, rất hiển nhiên, viên kia Thanh Sắc Tinh Thần chính là Sở gia Cổ Địa vị trí.

"Tu La Điện Chủ cùng Cổ Tộc Sở gia có không tầm thường quan hệ, chỉ cần khống chế Cổ Tộc Sở gia, không sợ hắn không được tự chui đầu vào lưới." Thanh bào lão giả Lão Lục giọng căm hận nói.

Lúc trước bị Tiêu Phàm tính toán, dùng Thiên Hỏa đốt luyện hắn, loại đau khổ này còn ký ức vẫn còn mới mẻ, hắn hiện tại chỉ muốn giết Tiêu Phàm, lấy cuồn cuộn mối hận trong lòng.

"Cổ Tộc Sở gia tại Chiến Hồn Đại Lục xem như quái vật khổng lồ, nhưng ở trong mắt chúng ta, một cái không có Chiến Thần cảnh gia tộc, chỉ là tiện tay có thể diệt mà thôi." Chiến Lão Bát mở miệng.

"Đội Trưởng, ta trong lòng một mực có cái nghi hoặc, Tiêu Phàm gia tộc tại Nam Vực, tại sao Điện Chủ đại nhân để cho chúng ta ứng phó Cổ Tộc Sở gia, lại không cho chúng ta ứng phó Nam Vực Tiêu gia đây, cái kia Tiêu gia mới là chân chính tiện tay có thể diệt mới đúng a." Một cái khác hắc bào lão giả nghi ngờ nói.

Những người khác cũng gật gật đầu, trên mặt đều là vẻ nghi hoặc, tại bọn hắn nhìn đến, đừng nói Tiêu gia, chính là Nam Vực cũng chỉ là một bàn tay sự tình.

"Các ngươi cũng đừng quên Truyền Thừa Điện!" Chiến Lão Bát lại là hít sâu một cái, nói lên Truyền Thừa Điện, thần sắc hắn đều biến ngưng trọng lên.

"Chẳng lẽ Truyền Thừa Điện thực tại Nam Vực?" Nam tử trung niên cau mày.

"Tám chín phần mười, những cái kia lão bất tử nếu như còn sống, coi như chúng ta đi qua, đoán chừng cũng hẳn phải chết không nghi ngờ." Chiến Lão Bát gật gật đầu nói.

"Lấy Điện Chủ cùng vị kia thực lực, chẳng lẽ còn có cái gì nhường bọn hắn kiêng kị sao?" Mấy người rõ ràng không tin.

Chiến Lão Bát lắc đầu, hít sâu một cái nói: "Nếu như Điện Chủ cùng vị kia xuất thủ, nên không có vấn đề gì lớn, nhưng ta đoán chừng, vẫn có cái gì nhường Điện Chủ bọn hắn bận tâm, ta cuối cùng cảm giác Điện Chủ đang đợi cái gì."

Đám người gật gật đầu, không chờ bọn hắn nói cái gì, Chiến Lão Bát lại nói: "Nếu tìm tới Cổ Tộc Sở gia, vậy trước tiên cầm xuống lại nói."

"Có thể Điện Chủ chỉ để cho chúng ta tìm tới Sở gia vị trí, cũng không để cho chúng ta động thủ a." Thanh bào lão giả nói ra.

"Điểm ấy việc nhỏ tự nhiên không cần thiết nhường Điện Chủ đại nhân tự mình mở miệng, chúng ta sáu người, chẳng lẽ liền điểm ấy việc nhỏ đều không giải quyết được sao?" Chiến Lão Bát lạnh rên một tiếng, không được chờ bọn hắn phản ứng, liền dẫn đầu hướng về Thanh Sắc Tinh Thần bay đi.

Năm người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, cuối cùng cũng cùng đi lên.

Cũng đúng lúc này, hư vô bên trong, Thanh Sắc Tinh Thần bên kia, tầm mười nói Thất Thải lưu quang bay vụt mà tới, một đầu cắm vào Thanh Sắc Tinh Thần bên trong.

Sau một khắc, Cổ Tộc Sở gia một tòa cực kỳ xa xôi sơn mạch bên trong, đại địa đột nhiên vỡ ra, sơn phong sụp đổ, lần lượt từng bóng người phóng lên tận trời.

Ngay sau đó, một cỗ vô cùng cuồng bạo khí thế bộc phát ra, phô thiên cái địa quét sạch ra, đáng sợ uy thế cuồn cuộn toàn bộ Cổ Địa.

Sở gia người tất cả đều mờ mịt nhìn về chân trời cuối cùng, không biết vì sao, trên mặt đều là vẻ mặt ngưng trọng.

Rất nhanh, cỗ khí thế kia liền biến mất hầu như không còn, tựa như cái gì đều không phát sinh đồng dạng, bất quá đám người trong lòng cỗ kia bất an lại vẫn tồn tại như cũ, thật lâu không tiêu tan.

Hoang Vu Chi Địa không trung, mười đạo thân ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, giãy dụa cổ, giang ra cứng ngắc thân thể, tựa như rất lâu không có hoạt động đồng dạng.

"Vạn năm ung dung, chúng ta rốt cục trở về." Cầm đầu một người là một cái thanh bào lão giả, trong mắt trán phóng hai đạo tinh quang, giống như xem thấu Thiên Địa, lão giả không phải người khác, chính là Sở Thiên Minh.

Dạng này sự tình, không ngừng phát sinh ở Sở gia Cổ Địa, cũng đồng dạng phát sinh ở cái khác Cổ Tộc Cổ Địa.

Biến mất vạn năm chúng thần, rốt cục quy vị!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.