Chương  1454: Phách lối Chiến Lão Bát

Chương  1454: Phách lối Chiến Lão Bát

Sở Thiên Minh đám người đứng sừng sững không trung, quan sát cái này một mảnh quen thuộc mà xa lạ thế giới.

Năm đó Sở gia Cổ Địa, vẫn chỉ là Chiến Hồn Đại Lục một bộ phận, nhưng mà hiện tại, Sở gia Cổ Địa lại độc lập với Chiến Hồn Đại Lục bên ngoài.

Đám người suy nghĩ hết sức phức tạp, cảm khái ngàn vạn, suy nghĩ đã trải qua bay tới rất xa bên ngoài.

"Gia Chủ, trước trở về gia tộc đi, vạn năm thời gian, ta Sở gia cũng không biết biến thành cái dạng gì." Trong đó cả người khoác hắc sắc chiến giáp nam tử trung niên mở miệng nói.

"Cũng tốt." Sở Thiên Minh gật gật đầu, vừa mới chuẩn bị hướng về nơi xa bay đi.

Đột nhiên, mấy cỗ khí thế đáng sợ từ cửu thiên mà hàng, Sở Thiên Minh đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía không trung, lông mày hơi nhíu.

"Một cái Chiến Thần cảnh trung kỳ, năm cái Chiến Thần cảnh sơ kỳ?" Hắc sắc chiến giáp nam tử mị mị hai mắt, hắn có thể tuỳ tiện cảm nhận được nơi xa khí thế ba động, trong nháy mắt đánh giá ra mấy người thực lực.

"Thật cường đại sát ý, bọn hắn có vẻ như từ trong hư vô đến, là châm đối ta Sở gia?" Một cái khác Hoàng Kim chiến giáp nam tử mở miệng.

"Về thành!" Sở Thiên Minh trong mắt tán qua một vòng lãnh quang, hắn hiện tại đang tại giận trên đầu, ai nếu dám gây bất lợi cho Sở gia, hắn không ngại hảo hảo phát tiết một chút.

Thân ảnh lóe lên, Sở Thiên Minh Thập Đại Chiến Thần cảnh cường giả trong nháy mắt tại chỗ biến mất, không thấy tăm hơi.

Cũng vừa lúc đó, Sở gia Cổ Thành vị trí, vừa mới cái kia mấy cỗ khí thế ngút trời vừa mới tán đi, mọi người chưa tỉnh hồn thời khắc, trên chín tầng trời, lại có mấy cỗ không thể địch nổi uy áp cuốn tới.

Đám người tất cả đều kinh hãi nhìn xem thiên không, chẳng lẽ hôm nay có cái đại sự gì phát sinh hay sao, bằng không làm sao có thể liên tục phát sinh dạng này sự tình đâu.

Mấy tức về sau, Sở gia lấy Sở Lăng Vi cầm đầu cao tầng tất cả đều xuất hiện, lăng không đứng ở không trung phía trên, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

Phần lớn người thần sắc lo lắng vô cùng, chỉ có Sở Lăng Vi lạnh lùng đến cực điểm, đôi mắt đẹp lấp lóe, lại không có sợ hãi ý tứ.

"Thủ thành đại trận chuẩn bị kỹ càng sao?" Sở Lăng Vi cũng không quay đầu lại nói ra.

"Hồi bẩm Gia Chủ, tất cả chuẩn bị ổn thỏa!" Tam Trưởng Lão đáp lại nói, bị tước đoạt Sở gia Huyết Mạch, Tam Trưởng Lão bây giờ đã trải qua triệt để quy thuận Sở Lăng Vi, chỉ muốn có một ngày có thể trả lại nàng Huyết Mạch.

Sở Lăng Vi gật gật đầu, từ đầu đến cuối, con ngươi đều nhìn chăm chú lên chân trời.

Không lâu, mấy cái Hỏa Cầu tiến vào đám người tầm mắt, ngay sau đó mà đến, là cái kia một cỗ đáng sợ Thần Uy.

"Mở ra Trận Pháp!" Sở Lăng Vi hai tay vác lập, cảm nhận được cái kia mấy cỗ cường đại khí tức, trong lòng có loại mãnh liệt bất an.

Nàng bây giờ thế nhưng là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, có thể làm cho nàng sinh ra loại này mãnh liệt bất an cảm giác, cũng chỉ có vô địch Chiến Thánh cùng Chiến Thần cảnh.

Nhưng mà, có thể từ hư vô bên trong tìm tới Sở gia Cổ Địa, lại liên tưởng đến Sở Linh Nhi về đến sau đó nói cho nàng một chút sự tình, Sở Lăng Vi tự nhiên một cái liền nghĩ đến Chiến Thần Điện, cũng chỉ có Chiến Thần Điện mới nắm giữ Chiến Thần cảnh cường giả.

Toàn bộ Cổ Tộc Sở gia, hiện tại căn bản không có Chiến Thần cảnh cường giả, là không thể nào là Chiến Thần cảnh đối thủ, cũng chỉ có gửi hi vọng ở hộ thành đại trận.

Theo Sở Lăng Vi ra lệnh một tiếng, Cổ Thành bốn phía, từng đạo từng đạo hào quang phóng lên tận trời, giống như một trương to lớn quang võng xen lẫn tại cùng một chỗ.

Làm quang võng giăng khắp nơi bao phủ tại Cổ Thành phía trên lúc, đột nhiên tách ra từng đạo từng đạo sóng ánh sáng, hô hấp ở giữa, hóa thành một cái to lớn quang tráo cài lại tại rộng lớn đại địa phía trên.

Tất cả những thứ này, cũng liền phát sinh ở một cái hô hấp ở giữa, làm trên chín tầng trời bàng bạc uy áp tới gần thời khắc, quang tráo bỗng nhiên hướng phía dưới chìm mà xuống.

Cổ Thành bên trong, tất cả mọi người sợ hãi nhìn xem không trung, không biết phát sinh chuyện gì.

"Ta Sở gia mấy ngàn năm thời gian chưa từng mở ra hộ thành đại trận đi, hôm nay làm sao?" Có thế hệ trước Tu Sĩ kinh ngạc mở miệng.

Bọn hắn biết rõ mở ra hộ thành đại trận đại biểu cho cái gì, đây chính là gia tộc đi đến nguy hiểm tồn vong thời khắc mới có thể như thế a, chẳng lẽ Sở gia gặp phải hủy diệt nguy hiểm?

Quang tráo chìm, tốc độ càng ngày càng chậm, sau đó đạt tới cân bằng, sau một lát liền bắt đầu bắn ngược.

"Ngăn trở!" Một đám Trưởng Lão vô cùng kích động, kinh ngạc nhìn xem không trung.

"Đừng cao hứng quá sớm!" Sở Lăng Vi đạm mạc thanh âm vang lên, như cùng một chậu nước lạnh tưới vào đám người trong lòng.

Trong chốc lát, đám người minh bạch tới, đối phương người chưa đến, liền ép quang tráo chìm, nếu quả thật thân đến, hộ thành đại trận chẳng phải là có khả năng bị phá vỡ?

Nghĩ vậy, đám người lần nữa biến khẩn trương lên, có ít người tâm thậm chí nhấc đến cổ họng.

Chân trời Lục Đạo Hỏa Cầu càng ngày càng gần, đó là bởi vì tốc độ quá nhanh, cùng không khí sinh ra ma sát mới tạo thành.

"Chuẩn bị chiến đấu!" Sở Lăng Vi thần sắc băng lãnh, cái này tập kích đến quá mức đột nhiên, nhường bọn hắn đều không bất kỳ chuẩn bị gì.

Bất quá, từ đảm nhiệm Sở gia gia chủ một khắc kia trở đi, Sở Lăng Vi liền đã trải qua làm tốt đối mặt tất cả dự định, huống chi, Sở gia tồn tại mấy ngàn trên vạn năm, cái gì sóng to gió lớn chưa thấy qua?

Nếu như bị dễ dàng như vậy hủy diệt, Sở gia cũng không có khả năng sinh tồn đến bây giờ, đã sớm hủy diệt tại lịch sử bụi bặm bên trong.

Tiếng nói rơi xuống, Sở Lăng Vi đám người nhao nhao đạp không mà lên, cùng nhau thao túng hộ thành đại trận, đây là bọn hắn duy nhất có thể ngăn cản Chiến Thần cảnh phương pháp.

"Một bầy kiến hôi, còn không thúc thủ chịu trói?" Lúc này, một đạo khinh thường tiếng hét phẫn nộ từ trên cao truyền đến.

Ngay sau đó, một đạo to lớn chưởng cương từ trên trời giáng xuống, hư không bỗng nhiên nổ tung mà đến, đáng sợ Không Gian Loạn Lưu như là lợi nhận đồng dạng, điên cuồng cắt hư không.

Chỉ là cỗ khí thế kia liền đè người không thở nổi, sau đó sau một khắc, bỗng nhiên lại xuất hiện năm đạo chưởng cương, uy lực trong nháy mắt bạo tăng.

Phần lớn người ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, một đạo chưởng cương đã trải qua sau bọn hắn thụ, bây giờ vậy mà xuất hiện Lục Đạo?

"Trời muốn diệt ta Sở gia!" Thế hệ trước Tu Sĩ ngửa mặt lên trời gào lên đau xót.

Sở Lăng Vi Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh, nghiến răng nghiến lợi toàn lực thúc giục hộ thành đại trận, ngăn cản Lục Đạo công kích, bọn hắn cũng không ôm quá nhiều hi vọng.

"Oanh!" Chưởng cương rơi xuống, hộ thành quang tráo mãnh liệt đung đưa, tựa như tùy thời có thể chợt tản ra đồng dạng.

Đáng sợ mà hung mãnh Hồn Lực ba động mãnh liệt tứ phương, Thiên Địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang, tựa như trời muốn sập xuống tới đồng dạng.

Nhường tất cả mọi người kinh hãi là, cái kia quang tráo mặc dù bị cái kia bá đạo chưởng cương ép xuống đến cự ly mặt đất chỉ có vài chục trượng cự ly, nhưng chung quy là ngăn trở.

"Gia Chủ, chúng ta ngăn trở? !" Tam Trưởng Lão đám người lệ nóng doanh tròng, vừa mới một sát na kia, bọn hắn cảm giác từ Quỷ Môn Quan đi một vòng.

"Tiếp tục!" Sở Lăng Vi thần sắc lại là không có bất kỳ cái gì buông lỏng ý tứ, nàng con ngươi rơi vào không trung cái kia sáu bóng người phía trên, sát ý vô hạn.

"Vậy mà ngăn trở?" Không trung phía trên, cầm đầu hắc bào lão giả có chút ngoài ý muốn nhìn xem phía dưới, cũng không có tiếp tục xuất thủ ý tứ, ngược lại cười lạnh nói: "Sở gia gia chủ là ai, bản thân đứng đi ra."

"Tìm Bản Cung chuyện gì?" Sở Lăng Vi sát khí nặng nề ngưng thực lấy hắc bào lão giả, hắc bào lão giả không phải người khác, chính là Chiến Lão Bát.

"Nghe nói Sở gia càng ngày càng xuống dốc, liền Gia Chủ đều biến thành nữ lưu hạng người, không nghĩ tới là thật." Chiến Lão Bát cực kỳ khinh thường nói, "Ngươi cảm thấy ngươi có thể đỡ nổi Bản Thần sao? Ngươi triệt hồi đại trận cũng liền thôi, bản thân có thể không giết bọn hắn, bằng không nói, đừng trách Bản Thần đại khai sát giới!"

"Chiến Thần Điện chó săn mà thôi, cũng dám ở cái này nói khoác mà không biết ngượng? Chiến Thần Điện Điện Chủ đến còn tạm được." Sở Lăng Vi ngữ khí âm trầm nói.

Dù là nàng chỉ là Chiến Thánh cảnh, nhưng nàng cũng có bản thân ngạo khí, bởi vì nàng là Sở gia gia chủ.

"Chỉ bằng cái này xuống dốc Sở gia, cũng xứng nhường Điện Chủ đại nhân xuất mã?" Nghe được Sở Lăng Vi mắng hắn, Chiến Lão Bát cũng phẫn nộ, "Ta đếm ba tiếng, triệt hồi đại trận, bằng không . . ."

"Bằng không như thế nào?" Chiến Lão Bát lời còn chưa dứt, một đạo đạm mạc thanh âm bỗng nhiên quanh quẩn ở chân trời.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.