Chương  1455: Đá trúng thiết bản

Chương  1455: Đá trúng thiết bản

Xảy ra bất ngờ thanh âm, trong nháy mắt hấp dẫn phần lớn người lực chú ý, ai cũng không biết là ai tại nói chuyện.

Chiến Lão Bát trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ, Sở Lăng Vi dám mắng hắn cũng liền thôi, vẫn còn có những người khác dám uy hiếp hắn.

"Ai tại nói chuyện, lăn đi ra!" Chiến Lão Bát lạnh lùng đảo qua Sở gia hộ thành, cái kia ánh mắt tràn ngập màu đỏ tươi sát khí.

"Dám theo Gia Chủ như thế nói chuyện, ngươi còn là cái thứ nhất, ta rất bội phục ngươi dũng khí." Lúc này, không trung lại truyền tới một đạo thanh âm.

Gần như đồng thời, đám người ánh mắt bỗng nhiên hướng về không trung nhìn lại, tại Chiến Lão Bát đỉnh đầu bọn họ, đứng đấy mười đạo thân ảnh, cầm đầu là một cái hắc bào lão giả.

Mở miệng nói chuyện là lão giả bên cạnh một người mặc hắc sắc chiến giáp nam tử trung niên, nam tử khóe miệng lộ ra vẻ trêu tức, nhìn về phía Chiến Lão Bát bọn hắn ánh mắt tràn ngập khinh thường.

Không chỉ là hắn, mặt khác tám người ánh mắt cũng cũng giống như thế, tựa như hoàn toàn không đem Chiến Lão Bát bọn hắn để ở trong mắt đồng dạng.

Khinh thường?

Cổ Thành Tu Sĩ trên mặt đều là vẻ kinh ngạc, phải biết, Chiến Thần Điện cái kia sáu người đều là Chiến Thần cảnh cường giả a, trong thiên hạ còn có ai dám đối bọn hắn khinh thường?

Có thể cái kia mười người ánh mắt đúng là khinh thường, cái này khiến đám người có chút không biết làm sao.

Nhưng chí ít có một tin tức tốt, mới tới đám người kia, có vẻ như cũng không thế nào ứng phó Chiến Thần Điện người.

"Các ngươi là ai? Chiến Thần Điện làm việc, những người khác tránh ra!" Chiến Lão Bát còn chưa mở miệng, bọn hắn một đội bên trong Lão Lục lập tức phẫn nộ quát.

Nếu như không phải hắn nhìn không ra người tu vi, hắn khẳng định trực tiếp xông đi lên.

Chiến Lão Bát ánh mắt lấp loé không yên, gắt gao nhìn chằm chằm đối diện mười người, hắn muốn đem đối phương nhìn thấu, lại phát hiện, vậy mà nhìn không thấu đối phương mảy may.

"Lão Lục, dừng tay, chúng ta đi!" Chiến Lão Bát mí mắt cuồng loạn, hắn bản thân thế nhưng là Chiến Thần cảnh trung kỳ tu vi a, liền hắn đều nhìn không thấu người, lại làm sao có thể đơn giản đâu?

Chiến Lão Bát phản ứng đầu tiên, chính là những người này đều siêu việt Chiến Thần cảnh trung kỳ, mặc dù hắn cũng không tin kết quả này, nhưng hắn tin tưởng bản thân cảm giác.

Vô số trong năm tháng, hắn không biết bao nhiêu lần từ tử vong trước mắt sống sót, đối cảm giác nguy hiểm mười điểm mẫn cảm.

Mà hiện tại, trước mắt mười người, đều cho hắn một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác, cái này khiến Chiến Lão Bát trong lòng cực kỳ không bình tĩnh.

Hắn bây giờ có thể làm, chính là lập tức rời đi nơi này, nếu như có thể rời đi lời nói.

Sở Lăng Vi đám người kinh ngạc nhìn xem Chiến Lão Bát, hắn vừa mới khí thế hung hăng, thế tất muốn tiêu diệt Sở gia bộ dáng, làm sao trong nháy mắt liền nghĩ rời đi đâu?

Đám người không phải người ngu, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, ánh mắt nhao nhao rơi vào không trung phía trên mười người trên người, chẳng lẽ những người này còn mạnh hơn?

Thế nhưng là, những người này lại vì cái gì phải cứu bọn họ đâu? Tại người này ăn thịt người thế giới, thiên hạ nhưng không có miễn phí cơm trưa, đừng đến thời điểm mới vừa chạy ra lang huyệt, lại vào miệng cọp.

"Bây giờ muốn đi, có phải hay không đã chậm?" Không đợi Chiến Lão Bát bọn hắn khởi hành, đột nhiên cái kia màu đen chiến giáp nam tử động, hắn từng bước một hướng về Chiến Lão Bát bọn hắn đi tới.

"Các hạ, chúng ta thế nhưng là Chiến Thần Điện, ngươi đối địch với chúng ta, cần phải nghĩ kỹ!" Chiến Lão Bát thần sắc âm lãnh, bởi vì hắn đã hoàn toàn xác định những người này đáng sợ.

Mặc dù không có tách ra bất kỳ uy thế gì, nhưng mọi cử động tản ra không thể địch nổi khí thế, ép bọn hắn không thể động đậy.

"Ngươi là nói cái kia kẻ phản bội sao?" Nghe được Chiến Thần Điện, áo bào đen chiến giáp nam tử đột nhiên trán phóng lãnh quang, cường đại khí thế giống như vỡ đê hồng thủy đồng dạng xung kích ra.

Giờ khắc này, tất cả mọi người cảm giác Thiên Địa Sụp Đổ chi thế, càn khôn cắt đứt chi uy, tại cỗ khí thế này trước mặt, bọn hắn toàn bộ đều cảm giác được bản thân nhỏ bé.

Loại cảm giác này, Chiến Lão Bát bọn hắn cũng chỉ tại Chiến Thần Điện Điện Chủ trên người mới vừa cảm thụ qua, mặc dù hơi có không bằng, nhưng cũng kém không nhiều.

"Chiến Thần cảnh đỉnh phong?" Chiến Lão Bát bọn hắn con ngươi co rụt lại, bản năng lộ ra vẻ sợ hãi.

Tại Chiến Thần cảnh đỉnh phong trước mặt, bọn hắn đồng dạng như là sâu kiến!

Sáu người biết rõ, bản thân lần này đụng vào tấm sắt, bọn hắn hiện tại chỉ là hi vọng, đối phương có thể xem ở Chiến Thần Điện phân thượng, tha bọn hắn một mạng.

Bất quá, điều này hiển nhiên là không có khả năng, đối phương rõ ràng chính là nghe được Chiến Thần Điện cái này ba chữ mới sinh ra lớn như vậy sát ý.

"Sở Nghiệp, lưu một người sống, ta cũng phải nhìn xem, là ai cho bọn hắn lá gan, dám đến diệt ta Sở gia!" Lúc này, cầm đầu hắc bào lão giả mở miệng, chính là Sở Thiên Minh.

Nghe nói như thế, phía dưới Cổ Thành tất cả mọi người đều con ngươi co rụt lại, sau đó mãnh liệt rung rung.

"Sở gia? Vị tiền bối kia vừa mới nói Sở gia? Hắn là ta Sở gia tiền bối?"

"Ta cũng nghe được, ngươi không nghe lầm, ta Sở gia vẫn còn có Chiến Thần cảnh cường giả? Hơn nữa còn là Chiến Thần cảnh đỉnh phong!"

"Ha ha, trời không diệt ta Sở gia, ta Sở gia Chiến Thần tiền bối rốt cục trở về, Chiến Thần Điện lấn ta Sở gia không người, bọn hắn hiện tại phải bỏ ra huyết đại giới."

"Diệt ta Sở gia, ta Sở gia vạn năm bất diệt, như thế nào dễ dàng như vậy hủy diệt?"

Rất nhiều Tu Sĩ lệ nóng doanh tròng nhìn xem không trung Sở Thiên Minh bọn hắn, toàn thân kịch liệt run rẩy, bọn hắn tựa như xoay người làm chủ nhân nô lệ, rốt cục dám vỗ ngực lớn tiếng gầm rú ta là Sở gia người, Chiến Thần Điện cũng không cái gì không dậy nổi!

Mấy tức trước đó, bọn hắn còn đắm chìm trong tuyệt vọng bên trong sau đó mấy tức về sau, bọn hắn liền có thể nhìn xem địch nhân bị chém giết, không thể không nói, nhân sinh thật đúng là biến hóa khó lường.

Mấy ngàn năm qua, Sở gia Tu Sĩ đều biệt khuất ẩn thân Cổ Địa, theo người khác, bọn hắn nắm giữ một mảnh riêng biệt Cổ Địa là Vô Thượng vinh quang, nhưng Sở gia người biết rõ, bọn họ là bị ép sinh tồn ở mảnh này Cổ Địa mà thôi.

Nếu như Sở gia đầy đủ cường đại, có đầy đủ thực lực đối mặt Chiến Hồn Đại Lục phong ba, Sở gia lại làm sao có thể khuất tại một góc nhỏ đâu?

Nghe được Sở Thiên Minh nói, Chiến Lão Bát bọn hắn toàn thân run rẩy, trong mắt đều là vẻ sợ hãi, bọn hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, bản thân cũng sẽ có tùy ý người khác giết một ngày.

Bọn họ là Chiến Thần cảnh, nhưng là tại Chiến Thần cảnh đỉnh phong trước mặt, lại tính được gì đây?

"Là, Gia Chủ!" Áo bào đen chiến giáp nam tử Sở Nghiệp cung kính hẳn là, sau đó nhe răng trợn mắt nhìn xem Chiến Lão Bát bọn hắn.

"Đi!" Chiến Lão Bát hét lớn một tiếng, một quyền đánh nát hư không, chuẩn bị trốn vào trong đó.

Mặt khác năm người cũng lấy lại tinh thần đến, trước tiên chính là chạy trốn  Chiến Lão Bát đều không phải là đối thủ, chớ nói chi là bọn hắn.

"Mặc dù cái này thân thể còn có chút cứng ngắc, nhưng nếu để cho các ngươi chạy, ta Sở Nghiệp cũng sống uổng phí vạn năm!" Sở Nghiệp cười lạnh.

Tiếng nói rơi xuống, hắn thân ảnh đột nhiên tại chỗ biến mất, trừ Chiến Lão Bát bên ngoài, mặt khác năm Đại Chiến Thần cảnh Tu Sĩ, tất cả đều nổ tung, một khỏa bạch sắc tinh thể từ trong hư không rơi xuống mà ra.

Sau một khắc, Sở Nghiệp đột nhiên xuất hiện ở Chiến Lão Bát bên người, một tay bóp lấy cổ của hắn, sắc mặt trướng đỏ bừng vô cùng, căn bản liền sức phản kháng đều không có.

"Tê ~" toàn trường Tu Sĩ hít một hơi lạnh, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, vừa mới còn kém chút hủy diệt toàn bộ Sở gia Lục Đại Chiến Thần, một cái hô hấp không đến thời gian bên trong, vậy mà miểu sát năm cái, bắt sống một cái.

Cái này chiến lực, đơn giản liền muốn nghịch thiên a!

Tĩnh! Không phải bình thường tĩnh! Toàn trường lặng ngắt như tờ!

Nhưng mà lúc này, Sở Nghiệp lại là đột nhiên một tay cắm vào Chiến Lão Bát mi tâm bên trong, trong tay dắt lấy một mai bạch sắc tinh thể, sau đó như mất tử thi đồng dạng đem Chiến Lão Bát ném hướng phía dưới trong thành trì.

"Gia Chủ, cái này sáu cái Thần Lực Chi Tinh xử lý như thế nào?" Sở Nghiệp nắm lấy sáu cái Thần Lực Chi Tinh đi tới Sở Thiên Minh trước người, thần sắc mười điểm bình tĩnh.

Miểu sát sáu cái Chiến Thần cảnh, đối với hắn mà nói, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng.

Sở Thiên Minh lại là không có để ý tới, ngược lại nhìn về phía phía dưới thành trì, hỏi: "Ai là hiện tại Sở gia gia chủ?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.