Chương  1456: Lại đến Đông Vực

Chương  1456: Lại đến Đông Vực

Ai là hiện tại Sở gia gia chủ?

Sở Thiên Minh bình thản lời nói quanh quẩn tại hư không bên trong, tất cả mọi người ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Sở Lăng Vi trên người.

Sở Lăng Vi hít sâu một cái, đạp không mà lên, hướng về hư không một xá nói: "Sở gia đương đại Gia Chủ Sở Lăng Vi bái kiến Tiên Tổ!"

Người khác có lẽ còn lại lo lắng cái này Sở gia Tiên Tổ thật giả, nhưng Sở Lăng Vi lại biết rõ, bọn hắn đúng là Sở gia Tiên Tổ, bởi vì nàng Huyết Mạch Chi Lực liền có thể cảm ứng đi ra, những người này có lẽ có thể lừa gạt người khác, nhưng là tuyệt đối lừa gạt không để cho.

"Tiên Tổ Huyết Mạch? Ngươi rất không tệ!" Sở Thiên Minh nhìn Sở Lăng Vi một cái, trong mắt lóe lên một tia vẻ ngoài ý muốn.

Hắn có thể cảm ứng được, Sở Lăng Vi thể nội Huyết Mạch Chi Lực, so với hắn đều cao hơn một cái cấp độ, đã trải qua đạt tới đời thứ nhất Sở gia Tiên Tổ cấp độ.

Hơn nữa vừa mới một màn, hắn cũng xem ở nhãn lực, tại mấu chốt thời điểm xuất thủ bảo trụ Sở gia, hơn nữa đối mặt Chiến Thần cảnh khí thế không rơi vào thế hạ phong, rất có cường giả phong phạm, một chút cũng không mất Sở gia mặt.

Sở Lăng Vi không nói, trong lòng hơi hơi ngoài ý muốn, nguyên bản nàng đã trải qua làm tốt nhường ra Sở gia gia chủ chuẩn bị, không nghĩ tới lại được Sở Thiên Minh khích lệ.

Đương nhiên, khích lệ về khích lệ, nhưng tuyệt đối không phải tán thành, nàng có thể hay không y nguyên đảm nhiệm Sở gia gia chủ, cũng chỉ là đối phương một câu sự tình mà thôi.

Bất quá, Sở Lăng Vi cũng không cỡ nào quan tâm quyền vị, lúc trước kế thừa Sở gia gia chủ chi vị, chỉ là nàng phụ thân Sở Trường Thiên yêu cầu mà thôi.

Hơn nữa bởi vì Sở Lăng Tiêu nguyên nhân, Sở gia kém chút hủy diệt, nàng Sở Lăng Vi chỉ là muốn dẫn đầu Sở gia đi ra khốn cảnh, hiện tại có Thập Đại Chiến Thần quy vị, Sở gia an nguy tạm thời có bảo hộ.

Thậm chí Sở Lăng Vi đang nghĩ, nếu như những cái này Chiến Thần cảnh có thể trở thành Sở gia gia chủ, Sở gia có lẽ có thể nâng cao một bước cũng không nhất định.

Lúc này, Sở Thiên Minh thanh âm tiếp tục vang lên, hắn đạm mạc ánh mắt liếc nhìn lấy Tiêu Phàm Cổ Thành, ngữ khí lạnh như băng nói: "Cái kia to lớn Sở gia, gia tộc tồn vong trách nhiệm vậy mà rơi vào một nữ tử trên người, nhìn đến các ngươi thật đúng là sống đến chó trên người đi."

Băng lãnh thanh âm quanh quẩn tại hư không, tất cả mọi người không dám ngẩng đầu, cúi đầu.

Rất nhiều người trong lòng tại phẩm vị Sở Thiên Minh câu nói này hàm nghĩa, chẳng lẽ hắn không được hài lòng Sở Lăng Vi đảm nhiệm Gia Chủ, chuẩn bị bản thân làm?

Thế nhưng là, lấy Sở Thiên Minh thực lực, căn bản không tất yếu nói nhảm a.

"Hừ!" Sở Thiên Minh lạnh rên một tiếng, sau đó nhìn về phía Sở Lăng Vi nói: "Sở Lăng Vi đúng không, cho chúng ta an bài một cái chỗ ở, sự tình khác ngươi bản thân nhìn xem xử lý."

"Đúng." Sở Lăng Vi hơi sững sờ, sau đó vẫn là gật gật đầu nói, nàng biết rõ, Sở Thiên Minh đây là tán thành bản thân vị trí gia chủ.

Bất quá nàng thần sắc lại hết sức bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì mừng rỡ, tựa như đối cái này vị trí gia chủ không có bất kỳ cái gì hứng thú đồng dạng.

Giờ phút này, Thiên Thần Phong Chiến Thần Điện, đột nhiên vang lên một đạo băng lãnh thanh âm: "Sáu người vậy mà chết năm người? Thật đúng là một nhóm đồ bỏ đi, nhất định là tự tiện xông vào Sở gia Cổ Địa!"

Cái này thanh âm tự nhiên là Chiến Thần Điện Điện Chủ, cũng khó trách hắn như thế phẫn nộ, hắn nhường Chiến Lão Bát bọn hắn tìm kiếm Sở gia Cổ Địa, căn bản không nhường bọn hắn bản thân xông vào a.

"Không nghe Bản Điện Chủ mệnh lệnh, tự tiện làm chủ, chết cũng đáng đời!" Chiến Thần Điện Điện Chủ thanh âm tiếp tục vang lên, "Cái này mấy ngày mí mắt nhảy lên lợi hại, nhìn đến lại có sự tình muốn phát sinh, chúng Thần Mộ mà có lẽ cũng nên mở ra một lần."

Chiến Thần Điện Điện Chủ thanh âm càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

......

Đông Hải phía trên, mặt biển vô số Hải Thú tụ tập tại một chiếc chiến thuyền bốn phía, cưỡi gió Phá Lãng, vì chiến thuyền hộ giá hộ tống.

Nếu để cho người khác thấy cảnh này, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, phải biết, những Hải Thú đó bên trong thế nhưng là có không ít Cửu Giai đỉnh phong Hồn Thú a.

Chiến thuyền đầu thuyền, một bộ áo bào đen Tiêu Phàm đứng chắp tay, hắn vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng lại là đang lo lắng lấy lần trước nói với Lãnh Tiếu Nhận sự tình.

Cự ly thời hạn nửa năm, đã qua bảy cái tháng sau, mặc dù hắn dùng Truyền Âm Ngọc Phù thông tri Lãnh Tiếu Nhận, nhưng lại cũng không được đáp lại.

"Công Tử, còn có nửa ngày thời gian liền có thể cập bờ." Lúc này, Hồ Mạnh Nhiên đi tới, hắn cũng có thể nhìn ra Tiêu Phàm tâm sự rất nặng.

Tiêu Phàm gật gật đầu, trên mặt miễn cưỡng gạt ra một vòng tiếu dung, đột nhiên, Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một mai Ngọc Phù, bên trong truyền đến một đạo thanh âm: "Công Tử, ta tại Diêm La Phủ giao phong quá trình bên trong, không cẩn thận hủy đi Truyền Âm Ngọc Phù, hiện tại đã trải qua cùng Diệp Trường Sinh tụ tập, chẳng mấy chốc sẽ chạy tới Thiên Vực."

"Không có việc gì liền tốt." Tiêu Phàm buông lỏng một hơi, đây là Lãnh Tiếu Nhận thanh âm.

Hắn thật đúng là lo lắng Lãnh Tiếu Nhận xảy ra ngoài ý muốn, Ngọc Diện Vô Tình Ngọc Hi cái chết, Tiêu Phàm còn ghi tạc trong lòng đây, thù này, hắn là vô luận như thế nào đều muốn báo.

"Diêm La Phủ bên kia như thế nào?" Tiêu Phàm lại nói.

Một bên Hồ Mạnh Nhiên chuẩn bị rời đi, lại bị Tiêu Phàm gọi trở về đến, hắn người này cho tới bây giờ đều là dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, Hồ Mạnh Nhiên nếu đã là Tu La Điện người, biết chút ít cho phép tin tức tự nhiên không tính là gì.

"Không biết vì cái gì, Diêm La Phủ lực lượng so trước kia còn muốn cường đại, Bắc Vực tạm thời là thủ không được, Diệp Trường Sinh nhường Đệ Bát Diêm La Điện người đều rời khỏi Bắc Vực, chỉ có thể quay đầu lại nghĩ biện pháp." Lãnh Tiếu Nhận thanh âm vang lên lần nữa.

"Các ngươi làm không sai, bảo hộ bản thân quan trọng, đi trước Thiên Vực, ta nửa tháng sau, liền có thể đạt tới Thiên Vực, ta quay đầu tự mình đi một chuyến Bắc Vực! Mặt khác, tùy thời giữ liên lạc." Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

"Là, Công Tử!" Lãnh Tiếu Nhận tiếp tục nói.

Tiêu Phàm thu hồi Truyền Âm Ngọc Phù, sau đó ném cho Hồ Mạnh Nhiên một mai Hồn Giới, nói: "Nơi này vừa đồ vật, ngươi bản thân nhìn xem xử lý, Tu La Điện hiện tại mặc dù không tính quá mạnh, tài nguyên có hạn, nhưng ta nghĩ tin tưởng, về sau khẳng định vượt qua ngươi tưởng tượng."

"Đa tạ Công Tử." Quét Hồn Giới bên trong một cái, Hồ Mạnh Nhiên hít sâu một cái bái nói.

"Hảo hảo lợi dụng những cái này Hải Thú, có bọn hắn tại, sẽ không sợ không có tài nguyên, Tu La Điện còn dựa vào các ngươi đây?" Tiêu Phàm trêu ghẹo nói.

Tại một đám Hải Thú dưới sự hộ tống, chiến thuyền tốc độ, khi tới gần bờ biển thời khắc, Tiêu Phàm bàn giao một phen Hải Thú, liền nhường một đám Hải Thú rời đi.

Mặt khác, Tiêu Phàm còn lưu lại vài đầu Hung Thú đợi tại Hồ Mạnh Nhiên bên người, hắn có thể không phải nói láo, về sau Tu La Điện tài nguyên, thực dựa vào Đông Hải cung ứng.

Sau một canh giờ, bờ biển rốt cục đang nhìn, Tiêu Phàm trên mặt cũng hiện lên một vòng tiếu dung, Tiểu Kim, Thạch Thánh, giờ còn có Sở Phiền tất cả đều đứng ở hắn bên cạnh.

Nguyên bản Tiêu Phàm là nhường Sở Phiền lưu tại Lưu Ly Thánh Đảo, nhưng là cái này gia hỏa lại trộm trộm đi đi ra.

"Rốt cục cập bờ, vẫn là trên lục địa giẫm lên an tâm a." Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi.

"Công Tử là không quen thuộc trên biển sinh hoạt, giống chúng ta, trên biển mới là chúng ta hướng tới địa phương." Hồ Mạnh Nhiên cười nói

Nhưng mà, sau một khắc, Hồ Mạnh Nhiên trên mặt tiếu dung bỗng nhiên cứng đờ, chỉ thấy nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm: "Ngũ Gia, ngài rốt cục trở về, Tiểu Ninh hắn nhanh không kiên trì nổi."

"Cái gì?" Hồ Mạnh Nhiên một tiếng kêu sợ hãi, liền cùng Tiêu Phàm cũng không đánh chào hỏi, lách mình hướng về nơi xa bay đi, vẻn vẹn trong nháy mắt, Hồ Mạnh Nhiên liền không thấy tăm hơi.

"Công Tử, ngài đừng trách Ngũ Ca, hắn kỳ thật thật đáng thương." Trong đó một cái nam tử vội vàng thay Hồ Mạnh Nhiên giải vây nói.

"Ngươi biết rõ hắn ở đâu đi, vừa đi vừa nói." Tiêu Phàm cũng không có trách cứ Hồ Mạnh Nhiên ý tứ, hắn chỉ là niệm tử sốt ruột mà thôi, cái này chính là nhân chi thường tình.

Lập tức, Tiêu Phàm bọn hắn tại cái kia nam tử dưới sự hướng dẫn, hướng về Hồ Mạnh Nhiên trong nhà đi đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.