Chương  1457: Tiên Thiên Linh Thể * trên

Chương  1457: Tiên Thiên Linh Thể * trên

Tiêu Phàm chạy tới Hồ Mạnh Nhiên trong nhà trên đường, đi theo Hồ Mạnh Nhiên cái kia mấy người, cũng đem Hồ Mạnh Nhiên trong nhà tình huống đơn giản giảng thuật một lần.

Nguyên lai  Hồ Mạnh Nhiên cũng không phải là người ở đây, hắn là mười năm trước mới đi tới hải cảng lấy sinh hoạt, rất nhiều người còn rõ ràng nhớ kỹ lúc trước Hồ Mạnh Nhiên ôm bản thân nhi tử xuất hiện ở hải cảng hình ảnh.

Mãn kiểm hồ tra, cả người lộ ra mười điểm chật vật, trong tã lót tiểu hài cũng liền hai tuổi tả hữu, nhìn qua sắc mặt tái nhợt, có vẻ bệnh.

Người ở đây, không mấy cái biết rõ Hồ Mãnh Nhiên chân chính danh tự, ngay từ đầu đều gọi hắn Hồ Lão Ngũ.

Làm Hồ Mãnh Nhiên chuẩn bị tại trên biển lấy sinh hoạt về sau, cả người trở nên, cạo cái kia dơ dáy sợi râu, tỏ ra đắc ý khí phong hoa, ngọc thụ lâm phong.

Bộ dáng này nhìn qua liền không phải phổ thông nhân gia đệ tử, làm sao sẽ tới hải cảng lấy sinh hoạt đâu.

Phải biết, trên biển sinh hoạt có thể cũng không phải là dễ dàng như vậy, huống chi, hắn còn muốn chiếu cố tiểu hài, lúc ấy tất cả mọi người không tin Hồ Mạnh Nhiên có thể kiên trì xuống tới.

Nhưng mà 1 năm về sau, mọi người đối Hồ Mạnh Nhiên cái nhìn biến, cái này thời gian một năm, Hồ Mạnh Nhiên một mực cẩn trọng canh giữ tại cương vị mình trên.

Bất quá hắn cùng những người khác khác biệt, vì bản thân hài tử, hắn cho tới bây giờ không ra biển.

Thời gian thong thả trôi qua, lóa mắt liền qua thời gian năm năm, Hồ Mạnh Nhiên ở nơi này một vùng cũng có chút thanh danh, người bình thường nhìn thấy hắn, đều sẽ tôn xưng hắn là Ngũ Ca.

Hồ Mạnh Nhiên làm người giản dị, điệu thấp, không có người nào biết rõ hắn chân chính thực lực, nhưng chính là những trên biển đó ác bá cũng sẽ cho hắn mặt mũi, điểm này mười điểm khó được.

Đi qua mấy năm dốc sức làm, hắn tiểu hài cũng có sáu bảy tuổi, Hồ Mạnh Nhiên tại hải cảng thành mua sắm bản thân trang viên, thuê không ít cường giả bảo hộ bản thân nhi tử.

Cũng vừa lúc đó, Hồ Mạnh Nhiên đột nhiên làm một cái nhường người không tưởng được quyết định, cái kia chính là ra biển!

Hồ Mạnh Nhiên mua sắm bản thân chiến thuyền, cũng có bản thân ra biển đội ngũ, bởi vì người khác tin tưởng hắn làm người, cho nên trên biển sinh ý cũng mười điểm nóng nảy.

Không nói lừa đầy bồn đầy bát, nhưng tuyệt đối là không thiếu tài nguyên cái kia một loại.

Nhưng mà, tiệc vui chóng tàn, vẻn vẹn đi qua thời gian ba năm, con trai của Hồ Mạnh Nhiên liền đột nhiên hôn mê bất tỉnh.

Theo đám người, đây đối với Hồ Mạnh Nhiên tới nói nhất định là một cái đả kích rất lớn, quen thuộc Hồ Mạnh Nhiên người đều biết rõ, hắn làm ra tất cả, đều là vì bản thân nhi tử.

Nhưng mà, vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu là, Hồ Mạnh Nhiên cũng không có không gượng dậy nổi, ngược lại ra biển biến càng ngày càng thường xuyên.

Ngay từ đầu tất cả mọi người đều cho là Hồ Mạnh Nhiên là muốn kiếm lấy đầy đủ Hồn Thạch cho hắn nhi tử chữa bệnh, nhưng về sau lại phát hiện cũng không phải là như thế, Hồ Mạnh Nhiên sở dĩ ra biển, là muốn tìm kiếm trong truyền thuyết Chân Long Huyết Quả, bởi vì chỉ có Chân Long Huyết Quả có thể cứu con trai của hắn mệnh!

Cái này vẫn có một lần Hồ Mạnh Nhiên bản thân uống say thời điểm nói ra, nhưng là bởi vì lần kia uống rượu nói lộ ra nguyên nhân, Hồ Mạnh Nhiên rốt cuộc chưa hề uống rượu.

Về sau, Hồ Mạnh Nhiên không biết từ nơi nào nghe nói Đông Hải Sinh Mệnh Cấm Khu một trong Hung Long Hải Cốc khả năng nắm giữ Chân Long Huyết Quả, sau đó hắn mang theo mười mấy Tu Sĩ chuẩn bị xâm nhập Hung Long Hải Cốc, muốn tìm kiếm Chân Long Huyết Quả.

Nhưng mà, Sinh Mệnh Cấm Khu đáng sợ, có thể không phải nói ra, mà là vô số máu tươi cùng sinh mệnh đại giới xác minh.

Hồ Mạnh Nhiên đội tàu căn bản không đạt tới Hung Long Hải Cốc, liền bị một đầu Cửu Giai hậu kỳ Hải Thú cho kém chút diệt đoàn, cuối cùng chỉ có Hồ Mạnh Nhiên cùng mặt khác hai người sống sót.

Cái kia hai người chính là lần này đi theo Hồ Mạnh Nhiên ra biển hai người, Hồ Mạnh Nhiên đối bọn hắn có ân cứu mạng, dù là biết rõ phải chết, bọn hắn cũng cũng không lui lại một bước.

Nhưng từ đó về sau, Hồ Mạnh Nhiên rốt cuộc không nghĩ tới tiến về Hung Long Hải Cốc, cái này cũng là vì sao Tiêu Phàm lần thứ nhất đi nói Hung Long Hải Cốc thời điểm, hắn giận mắng Tiêu Phàm có bệnh nguyên nhân.

Biết chuyện đã xảy ra, Tiêu Phàm ngược lại là bội phục Hồ Mạnh Nhiên làm người, cái này tuyệt đối là một cái có cố sự người, cũng là một cái có tình có nghĩa người.

Hiện tại Tiêu Phàm trong lòng hiếu kỳ là, con trai của Hồ Mạnh Nhiên đến cùng đến bệnh gì, thật muốn Long Huyết Quả mới có thể cứu?

Bất tri bất giác, mấy người đi tới một tòa trang viên bên trong, phía trên treo một khối bảng hiệu, Thượng Thư "Hồ phủ" hai chữ, làm bọn hắn xuất hiện ở cửa ra vào một sát na kia, có mấy đạo Hồn Lực khí tức từ bọn hắn trên người khẽ quét mà qua.

Chỉ là tại Hồ Mộng Nhiên tay hạ nhân dưới sự hướng dẫn, cũng là thông suốt, trang viên mười điểm đơn sơ, nhưng lại sạch sẽ lịch sự tao nhã, Tiêu Phàm hoàn toàn không cách nào đem nơi này cùng Hồ Mạnh Nhiên liên tưởng đến cùng một chỗ, cũng từ khía cạnh chứng minh, Hồ Mạnh Nhiên trước kia địa vị khẳng định bất phàm.

Rất nhanh, Tiêu Phàm bọn hắn tại một gian tiểu viện trước dừng lại, nơi này mười bước một trạm gác, năm bước một trạm canh gác, đủ để chính diện Hồ Mạnh Nhiên đối con trai của hắn coi trọng.

"Dừng lại!" Tiêu Phàm bọn hắn chuẩn bị tiến vào viện, lại bị người ngăn ở bên ngoài.

"Đều tránh ra, vị này là Tiêu công tử!" Dẫn đường nam tử trung niên nổi giận mắng, hắn sợ Tiêu Phàm sinh khí.

Tiêu Phàm lại là lắc đầu, đứng ở cửa lẳng lặng chờ đợi, cũng không có mạnh mẽ xông tới.

Bất quá hắn linh hồn lực lượng lại là nhanh chóng lan tràn ra, gian phòng bên trong tất cả trong nháy mắt in vào trong đầu hắn, đầu giường ngồi Hồ Mạnh Nhiên sốt ruột hô hoán.

Trên giường, nằm một cái mười một mười hai tuổi nam hài, tựa như tiến vào mộng đẹp, cũng không có nhiễm bệnh lộ ra vẻ thống khổ, dù là hắn đem Chân Long Huyết Quả da thịt nhét vào tiểu nam hài trong miệng, cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Chỉ bất quá nam hài sắc mặt trắng bệch, không có chút nào huyết sắc, những cái này đều không phải Tiêu Phàm quan tâm, nhường hắn kinh ngạc là, nam hài thân thể vậy mà cho người ta một loại trong suốt cảm giác.

"Không thể nào?" Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, trợn to hai mắt, lóe qua vẻ kinh ngạc vẻ.

"Công Tử, làm sao?" Nam tử trung niên vội vàng hỏi.

"Không có gì." Tiêu Phàm lắc đầu, đột nhiên kìm lòng không được hướng về trong phòng đi đến, hắn hiện tại cần tới gần nhìn cái minh bạch.

Những thủ vệ kia muốn ngăn cản, nhưng mà lại phát hiện bản thân thân thể căn bản không thể động đậy, thật giống như bị một tòa núi lớn ngăn chặn đồng dạng.

Bọn hắn lúc này mới minh bạch, người tới thực lực căn bản không phải bọn hắn có thể tưởng tượng, nếu như đối phương muốn tìm bọn hắn phiền phức, căn bản không cần cùng bọn hắn khách khí.

Nghĩ vậy, một đám thủ vệ cũng buông lỏng một hơi, chí ít đối phương là không có ác ý.

Tiêu Phàm cũng không có để ý tới bọn hắn ý nghĩ, trong đầu hắn chỉ muốn cái kia tiểu nam hài vấn đề, khi hắn đi vào gian phòng một khắc này, Hồ Mạnh Nhiên liền vội vàng đứng lên, hai mắt có chút sưng đỏ kêu lên: "Công Tử, ta ..."

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại không có để ý tới hắn, mà là đi đến bên giường, con ngươi nhìn chằm chặp trên giường nam hài, hồi lâu, hắn trong lòng mới xác định nói: "Quả nhiên là trong truyền thuyết Tiên Thiên Linh Thể, hơn nữa còn là lôi thuộc tính Tiên Thiên Linh Thể!"

Giờ phút này, Tiêu Phàm trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, cực kỳ không bình tĩnh, đặc thù Huyết Mạch hắn gặp qua không ít, nhưng là thể chất đặc thù hắn thật đúng là rất ít gặp qua.

Thể chất đặc thù chia làm Hậu Thiên cùng Tiên Thiên, Tiên Thiên chi thể ẩn chứa một sợi Tiên Thiên Chi Khí, thiên phú mạnh mẽ, mười điểm hiếm thấy, không một không phải tu luyện thiên tài.

Về phần Hậu Thiên Thể Chất, lại là Hậu Thiên tu luyện đi ra, cho dù là Tu La Thần Thể cũng chỉ là Hậu Thiên Thể Chất mà thôi.

Tại về mặt chiến lực, có lẽ có ít Hậu Thiên Thể Chất cũng không thể so với Tiên Thiên Thể Chất yếu, nhưng tu luyện càng thêm gian nan, hơn nữa ít cái kia một sợi Tiên Thiên Chi Khí, lại tu luyện phương diện tốc độ sẽ có rõ ràng chênh lệch.

Nhìn trước mắt cái này mười một mười hai tuổi tiểu nam hài, Tiêu Phàm trong lòng bỗng động một cái tâm tư, sau đó quay đầu nhìn về phía Hồ Mạnh Nhiên.

"Công Tử, ngài nhưng có biện pháp cứu Tiểu Ninh?" Hồ Mạnh Nhiên trực tiếp cho Tiêu Phàm quỳ xuống dưới, bất quá lại bị một cỗ đại lực nâng.

"Ta có thể cứu hắn." Tiêu Phàm gật gật đầu.

Nghe nói như thế, Hồ Mạnh Nhiên trên mặt lộ ra vẻ kích động, bất quá lại bị Tiêu Phàm cắt ngang, cười nói: "Bất quá, ta có cái nho nhỏ yêu cầu!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.