Chương  1458: Tiên Thiên Linh Thể * dưới

Chương  1458: Tiên Thiên Linh Thể * dưới

"Vô luận yêu cầu gì, ta đều đáp ứng ngươi!"

Nghe được Tiêu Phàm nói có thể cứu hắn nhi tử, Hồ Mạnh Nhiên chỗ nào còn cố kỵ đến nhiều như vậy, không chút do dự gật đầu đáp ứng, trong đôi mắt có hơi nước lấp lóe.

Tin tức này đối với Hồ Mạnh Nhiên tới nói, nghiễm nhiên chính là mười năm này tốt nhất tin tức.

Mười năm thời gian, hắn đều đang vì hắn nhi tử sự tình mà bôn ba lấy, đáng tiếc, hắn nhìn thấy chỉ có tuyệt vọng, hắn thậm chí hoa giá thật lớn, tìm một chút Cửu Phẩm Luyện Dược Sư nhìn qua.

Những Cửu Phẩm Luyện Dược Sư đó đều nhất trí cho rằng, con trai của hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, dù là Dược Thần cũng không cần cứu được.

Trước đó Tiêu Phàm nói mình là một cái Luyện Dược Sư, Hồ Mạnh Nhiên cũng không ôm hy vọng quá lớn, chỉ là coi Tiêu Phàm lời nói là làm một lời nói khách sáo mà thôi.

Hồ Mạnh Nhiên không nghĩ tới, Tiêu Phàm thực có thể cứu hắn nhi tử.

Tiêu Phàm lắc đầu: "Ta yêu cầu này cũng không phải là muốn ngươi hứa hẹn cái gì, quay đầu chữa cho tốt hắn, ta còn được nhường hắn bản thân đáp ứng mới được, hiện tại chỉ là đề cập với ngươi trước chào hỏi mà thôi."

Những người khác kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, không biết Tiêu Phàm trong đầu bán là thuốc gì, đã ngươi nguyện ý cứu hắn, vì cái gì lại muốn ra điều kiện đâu?

Chính là Hồ Mạnh Nhiên cũng là khẩn trương nhìn xem Tiêu Phàm, sợ Tiêu Phàm không đáp ứng cứu con trai của hắn đồng dạng, vội vàng nói: "Công Tử xin mời ngài nói, ta nhất định thay Tiểu Ninh đáp ứng!"

"Đừng khẩn trương." Tiêu Phàm thần sắc lại là cực kỳ bình tĩnh, nói: "Ta chỉ là muốn thu con trai của ngươi làm đồ đệ mà thôi."

"Ngài muốn thu Tiểu Ninh làm đồ đệ?" Hồ Mạnh Nhiên kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ khó tin, phải biết, Tiêu Phàm thế nhưng là Tu La Điện Chủ a, bản thân nhi tử lại có thể bái Tu La Điện Chủ vi sư?

Hít sâu một cái, Hồ Mạnh Nhiên hướng về phía Tiêu Phàm xá một cái thật sâu, cực kỳ trịnh trọng nói: "Đa tạ Công Tử hậu ái, thuộc hạ thay Đạo Duyên đáp ứng! Hắn nếu dám cự tuyệt, ta liền cắt ngang hắn chân!"

"Ta có thể sẽ không để cho ngươi cắt ngang đồ nhi ta chân." Tiêu Phàm cười ha ha một tiếng, hắn trong lòng cũng là hết sức kích động, thậm chí rất chờ mong, cái này Tiên Thiên Linh Thể tương lai có thể trưởng thành đến cái gì cấp độ.

Hồ Mạnh Nhiên vui đến phát khóc, cảm kích nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó hung hăng bóp bản thân một cái, trầm ngâm nói: "Nguyên lai ta không phải đang nằm mơ."

Những ngày qua, Hồ Mạnh Nhiên kinh lịch quá nhiều mộng ảo sự tình, hắn khó tránh khỏi có chút tiếp nhận không được.

"Đúng, ngươi vừa mới kêu Tiểu Ninh, tại sao lại gọi hắn Đạo Duyên đâu?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

"Tiểu Ninh là hắn mụ mụ lấy được nhũ danh, bản danh kêu Hồ Đạo Duyên." Hồ Mạnh Nhiên giải thích nói, cưng chiều nhìn xem nằm trên giường nhi tử.

"Tên rất hay." Tiêu Phàm gật gật đầu, sau đó nghiêm nghị nói: "Lão Hồ, Chân Long Huyết Quả là cứu không được hắn, ta hiện tại liền bắt đầu cứu Đạo Duyên, toàn bộ quá trình đại khái cần ba ngày thời gian, trong vòng ba ngày, ai cũng không cho phép quấy rầy, bằng không vô cùng có khả năng thất bại trong gang tấc."

"Công Tử yên tâm, trong vòng ba ngày, ta cam đoan một con muỗi cũng vào không được!" Hồ Mạnh Nhiên vỗ lồng ngực bảo đảm nói, việc này liên quan đến con trai của hắn sinh tử, hắn tự nhiên muốn hết sức nỗ lực.

"Tiểu Kim, Thạch Thánh, Sở Phiền, Dịch Bằng, các ngươi cũng thay ta Hộ Pháp." Tiêu Phàm lại nhìn về phía Tiểu Kim bọn họ nói.

Sau đó Tiêu Phàm tại phòng ở chung quanh bố trí một phen, sau một lát, Tiêu Phàm đánh ra một đạo thủ ấn, hư không đột nhiên quang mang chớp nhấp nháy, bao phủ cả tòa tiểu viện.

Vì đề phòng vạn nhất, Tiêu Phàm hay là tại chung quanh bố trí một chút Trận Pháp, lúc này, những người khác nhao nhao lui ra ngoài, chỉ có Tiêu Phàm lưu ở trong đó.

"Tất cả mọi người đề phòng kỹ hơn, không có ta cho phép, ai cũng không cho tiến vào tiểu viện." Hồ Mạnh Nhiên nhìn về phía một đám thủ vệ, quát khẽ nói.

"Lão Hồ, ngươi cứ yên tâm đi, có chúng ta tại, sẽ không xảy ra vấn đề." Dịch Bằng an ủi, hắn về sau cùng Hồ Mạnh Nhiên đều là vì Tu La Điện phục vụ, rút ngắn một cái quan hệ cũng không có sai.

"Tạ ơn." Hồ Mạnh Nhiên từ đáy lòng cảm kích nói.

Gian phòng bên trong, Tiêu Phàm ngồi ở mép giường biên giới, con ngươi ngưng trọng nhìn chằm chằm trên giường tiểu nam hài Hồ Đạo Duyên, trong lòng âm thầm trầm ngâm nói: "Tiên Thiên Thể Chất cùng Huyết Mạch cũng là có dị khúc đồng công chi diệu, cũng có một cái tương đương với thức tỉnh quá trình, muốn triệt để khống chế tự thân lực lượng, liền được thành thạo vận dụng thể nội cái kia sợi Tiên Thiên Chi Khí."

Hồ Đạo Duyên sở dĩ một mực có vẻ bệnh, cũng không phải là hắn thực nhiễm bệnh, mà là hắn thể nội cái kia một đạo lôi thuộc tính Tiên Thiên Chi Khí, một mực tại phá hủy hắn sinh cơ bên trong cơ thể.

Nếu như không thể hảo hảo khống chế cái kia sợi Tiên Thiên Chi Khí, Hồ Đạo Duyên vô cùng có khả năng tự bạo mà chết.

Đối với biết Tiên Thiên Thể Chất người mà nói, đồng dạng sẽ không phát sinh dạng này sự tình, nhưng Chiến Hồn Đại Lục Tiên Thiên Thể Chất cực kỳ thưa thớt, Hồ Mạnh Nhiên tự nhiên không rõ ràng, chỉ là cho là hắn nhi tử đến quái bệnh.

Dù là những Bát Phẩm đó cùng Cửu Phẩm Luyện Dược Sư cũng là như thế, bọn hắn đều không nhìn ra Hồ Đạo Duyên thể nội mánh khóe, nếu như Tiêu Phàm không phải nắm giữ Tu La Truyền Thừa cùng Vạn Thánh Dược Điển, cũng chưa chắc có thể phát hiện.

"Muốn cứu hắn, đầu tiên muốn để học được vận chuyển cái kia sợi Tiên Thiên Chi Khí." Tiêu Phàm trong lòng đã có đại khái ý nghĩ, "Hắn hiện tại hôn mê, hơn nữa không có bất kỳ cái gì tu vi, cần ta đả thông hắn kinh mạch, thức tỉnh hắn thể nội Chiến Hồn, sau đó, mang theo hắn vận chuyển công pháp, khi hắn có thể tự động vận chuyển, coi như giải quyết vấn đề."

Nói làm liền làm, Tiêu Phàm đỡ dậy Hồ Đạo Duyên, phất tay, mấy đạo kim quang chui vào hắn thể nội, lấy Tiêu Phàm bây giờ đối Trận Pháp tạo nghệ, đả thông hắn kinh mạch là rất đơn giản sự tình.

Bất quá, thức tỉnh Chiến Hồn lại là một cái tương đối khá là phiền toái sự tình, Hồ Đạo Duyên bây giờ sinh cơ yếu ớt, cũng không có khả năng nhường hắn tiến vào Chiến Thần Điện thức tỉnh.

Nếu như là người khác, xác thực không có khả năng cứu sống Hồ Đạo Duyên, nhưng Tiêu Phàm khác biệt, hắn nắm giữ Tỏa Hồn Châu, dù là Hồ Đạo Duyên thực sự là một cái phế vật, Tiêu Phàm cũng có thể nhường hắn nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn.

"Nếu thu ngươi cái này đồ đệ, vậy liền đưa ngươi một chút lễ gặp mặt a." Tiêu Phàm mị mị hai mắt.

Sau một khắc, một tiếng rồng gầm rung trời vang lên, sau lưng hắn, bỗng nhiên hiện lên một đầu to lớn Long Ngao, nếu như để cho người ta biết rõ, Tiêu Phàm trực tiếp đem Thần Phẩm Long Ngao Chiến Hồn tặng người, không biết có ý nghĩ gì.

Thần Phẩm Chiến Hồn, đối với người khác mà nói xác thực rất mạnh, nhưng ở trong mắt Tiêu Phàm, lại không tính là gì, bây giờ U Linh Chiến Hồn đã trải qua đột phá Thần Phẩm.

Hơn nữa bởi vì Thí Thần Thú là Tiểu Thế Giới đệ nhất Thần Thú duyên cớ, U Linh Chiến Hồn cũng gọi là đệ nhất Thần Phẩm Chiến Hồn.

Tiêu Phàm cẩn thận từng li từng tí bảo vệ Hồ Đạo Duyên kinh mạch, đem Long Ngao Chiến Hồn cẩn thận từng li từng tí đưa vào hắn đan điền bên trong, đối với một cái không có bất kỳ cái gì tu vi, hơn nữa thể nhược nhiều bệnh người mà nói, là rất khó tiếp nhận Thần Phẩm Chiến Hồn chi uy.

Bất quá có Tiêu Phàm tại, liền không phải vấn đề, toàn bộ quá trình đại khái kéo dài sáu canh giờ, Tiêu Phàm liền hoàn thành thức tỉnh Chiến Hồn nhiệm vụ, tiếp xuống tới chính là kéo theo hắn Hồn Lực vận chuyển.

Tiêu Phàm tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm tới một bộ tên là Tử Lôi Thần Quyết công pháp, hắn phân ra một bộ Linh Hồn phân thân, kéo theo Hồ Đạo Duyên chậm rãi vận chuyển công pháp.

Mà hắn tự thân, lại ngồi ở bên cạnh điều tiết lên, sáu canh giờ, đối Tiêu Phàm tâm thần tiêu hao cũng cực lớn, nếu như không phải lĩnh ngộ Kiếm Đạo Nhập Vi cảnh giới, Tiêu Phàm còn chưa chắc có thể thuận lợi như vậy.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, ba ngày lóa mắt liền qua, so Tiêu Phàm đoán trước dài hơn không ít thời gian.

Ngoài sân, Hồ Mạnh Nhiên đi qua đi lại, thần sắc vô cùng nóng nảy, tựa như kinh lịch một trận tuyệt thế đại chiến đồng dạng, càng ngày càng khẩn trương lên.

"Lão Hồ, ngươi yên tâm, Công Tử tự mình xuất mã, khẳng định không có việc gì." Dịch Bằng an ủi, hắn đối Tiêu Phàm tràn ngập lòng tin, thậm chí so đối với hắn bản thân còn muốn tự tin.

Hồ Mạnh Nhiên gật gật đầu, vừa mới chuẩn bị nói cái gì ...

Oanh

Đột nhiên, một đạo tiếng vang cực lớn vang vọng hư không, chỉ thấy một vệt sáng phóng lên tận trời, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.