Chương  1459: Thu đồ đệ

Chương  1459: Thu đồ đệ

Hồ phủ tất cả mọi người trong nháy mắt bị đạo kia trùng thiên chùm sáng hấp dẫn, không chỉ như vậy, toàn bộ hải cảng thành Tu Sĩ cũng nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt đều là vẻ kinh hãi.

Đạo kia trùng thiên chùm sáng không đặc biệt, mà là một đạo Tử Sắc Lôi Điện, Tử Sắc Lôi Điện giống như một đầu Lôi Long đồng dạng, xông thẳng cửu tiêu, chân trời đều rất giống bị xé nứt.

Lôi Điện đến nhanh, đi cũng nhanh, rất nhiều người không khỏi xoa xoa hai mắt, còn coi là tự xem mắt mờ.

Hồ phủ bên trong, tất cả mọi người đều kinh hãi đứng tại chỗ, trợn mắt hốc mồm nhìn xem không trung.

Bọn hắn cách nhau rất gần, rõ ràng có thể cảm nhận được cái kia Tử Sắc Lôi Điện bàng bạc lực lượng cùng uy áp, mặc dù vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, nhưng lập tức liền Chiến Thánh cảnh cũng khó mà tiếp nhận.

Làm bọn hắn lấy lại tinh thần thời khắc, đám người tất cả đều phát hiện, mình đã mồ hôi đầm đìa, dường như kinh lịch dị thường hãn thế đại chiến, sức cùng lực kiệt.

"Vừa mới đó là cái gì?" Sở Phiền ánh mắt lấp lóe, cảm giác da đầu đều nổ tung đồng dạng.

"Lôi Điện, cực kỳ đáng sợ Lôi Điện, có vẻ như không kém gì lúc đầu Tiêu lão đại đả thương kia là cái gì Chiến Hoàng Thiên hạ xuống Lôi Điện." Thạch Thánh nói ra, thần sắc mười điểm bình tĩnh.

Nếu như nói, nơi này còn có ai có thể đạm nhiên đối mặt nói, vậy cũng chỉ có hắn, bởi vì Lôi Điện đối với hắn cái tảng đá này hoàn toàn vô dụng.

Đám người thực sự không thể nào hiểu được, Tiêu Phàm chỉ là cứu một người mà thôi, vì sao sẽ tạo thành động tĩnh lớn như vậy.

"Chẳng lẽ con trai của Lão Hồ, cùng Chiến Hoàng Thiên là một dạng người, Công Tử một không cẩn thận làm bị thương hắn?" Dịch Bằng suy đoán nói, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

Tiểu Kim cùng Thạch Thánh gật gật đầu, bọn hắn trong lòng cũng là đồng dạng ý nghĩ, chỉ là hi vọng Tiêu Phàm không có việc gì.

Bọn hắn nhìn qua đạm nhiên như gió, sau đó, Hồ Mạnh Nhiên lại là vô cùng nóng nảy, kém một chút liền vọt vào đi.

Hắn nội tâm không ngừng cầu nguyện, chỉ hy vọng Tiêu Phàm cùng Hồ Đạo Duyên bình an vô sự.

"Két ..." Sau nửa ngày, cửa phòng mở ra, phát ra một trận bén nhọn thanh âm, ngay sau đó, bốn phía Trận Pháp biến mất, bên trong truyền đến một đạo thanh âm.

"Vào đi."

Tiêu Phàm mười điểm bình thản thanh âm thanh âm vang lên, lộ ra vẻ uể oải.

Nghe nói như thế, Hồ Mạnh Nhiên dẫn đầu xông đi vào, Dịch Bằng mấy người cũng đi theo sau đó, bọn hắn rất hiếu kỳ, Tiêu Phàm đều lên thu đồ đệ chi tâm người, lại là một cái dạng gì người.

Gian phòng bên trong, Tiêu Phàm đang ngồi tại trên ghế, lẳng lặng chờ đợi cái gì, lúc này, Hồ Mạnh Nhiên đám người xông tới.

Ngay tại lúc đó, trên giường truyền đến một trận ho nhẹ thanh âm, một đứa bé trai chậm rãi ngồi dậy, đúng đẹp mắt đến xông tới Hồ Mạnh Nhiên, vội vàng nói: "Cha, ta không sao, chỉ là té xỉu mà thôi, ngươi không cần lo lắng."

Hồ Đạo Duyên thanh âm rất hư nhược, tựa như nữ hài tử thanh âm, hắn niên kỷ không lớn, nhưng rất hiểu chuyện, nhìn thấy Hồ Mạnh Nhiên lo lắng, vội vàng an ủi lên hắn phụ thân đến.

Tiêu Phàm thấy thế, hài lòng gật gật đầu.

Hồ Mạnh Nhiên đi nhanh đến Hồ Đạo Duyên bên người, đem Hồ Mộng Nhiên kiểm tra toàn thân một lần, hai mắt bỗng nhiên biến đục ngầu lên.

"Tốt? Thật tốt!" Hồ Mạnh Nhiên mừng rỡ như điên, nước mắt cũng nhịn không được nữa lưu đi ra, run giọng nói: "Ninh nhi, ngươi thấy sao? Tiểu Ninh khỏi bệnh!"

Hồ Mạnh Nhiên tựa như đem mười năm này trong lòng bi phẫn toàn bộ phát tiết đi ra, ôm thật chặt Hồ Đạo Duyên, sợ đây là một giấc mộng.

Tiêu Phàm bọn hắn không có quấy rầy, hồi lâu, Hồ Mạnh Nhiên mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía Tiêu Phàm, vội vàng lau đi khóe mắt nước mắt, trực tiếp quỳ gối Tiêu Phàm trước mặt nói: "Thuộc hạ quá quá khích động, nhường Công Tử bị chê cười, đa tạ Công Tử cứu Tiểu Ninh."

Tiêu Phàm vội vàng kéo lên Hồ Mạnh Nhiên nói: "Không nên hơi một tí liền quỳ xuống, nam nhi dưới gối có Hoàng Kim, phải quỳ, cũng không phải ngươi!"

"Là, Công Tử!" Hồ Mạnh Nhiên vui vẻ ra mặt, hắn hiện tại thực sự là rất cao hứng, sau đó lôi kéo Hồ Đạo Duyên tay đều tới, trịnh trọng nói: "Tiểu Ninh, vị này là ngươi cứu mạng ân nhân Tiêu Phàm Tiêu công tử, nhanh cho ân nhân dập đầu."

Hồ Đạo Duyên hiếu kỳ đánh giá Tiêu Phàm, cuối cùng vẫn nghe theo hắn phụ thân nói, hai đầu gối quỳ gối Tiêu Phàm trước mặt, cho Tiêu Phàm dập đầu nói: "Tạ ơn ân nhân ân cứu mạng."

Tiêu Phàm xác thực lắc đầu, cười cười nói: "Không phải ân nhân."

Hồ Đạo Duyên không biết vì sao, thanh tịnh con mắt chuyển động, mà Hồ Mạnh Nhiên lại là bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vừa mới chuẩn bị mở miệng, lại bị Tiêu Phàm cắt ngang: "Hồ Đạo Duyên đúng không, ngươi có thể nguyện bái ta vi sư?"

"Bái sư? Ta chỉ là một cái người bình thường, liền Chiến Hồn đều không có thức tỉnh." Hồ Đạo Duyên một mặt mờ mịt nhìn xem Tiêu Phàm.

"Từ hiện tại lên, ngươi liền không phải một cái người bình thường, không tin nói, ngươi có thể triệu hoán xuất hiện ngươi Chiến Hồn." Tiêu Phàm cười cười nói.

"Chiến Hồn?" Hồ Đạo Duyên cảm thụ được tự thân biến hóa, hắn đột nhiên phát hiện trong đầu của mình nhiều một chút tin tức, ngay sau đó, Hồn Lực thôi động ở giữa, hắn phía sau bỗng nhiên xuất hiện một đạo to lớn thân ảnh, một trận tiếng long ngâm vang lên.

"Thần Phẩm Long Ngao Chiến Hồn?" Hồ Mạnh Nhiên trừng lớn hai mắt, đều là vẻ không thể tin.

"Đây không phải Công Tử Chiến Hồn sao? Làm sao sẽ?" Dịch Bằng cũng kinh ngạc vô cùng.

"Còn phải nói gì nữa sao? Nhất định là Tiêu lão đại cho hắn." Thạch Thánh nhỏ giọng thì thầm.

Hồ Mạnh Nhiên cùng Hồ Đạo Duyên nghe nói như thế, chỗ nào còn không minh bạch, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến rồi lại biến, bọn hắn còn không có nghe nói Chiến Hồn cũng có thể cho người ta.

Hồ Đạo Duyên bỗng nhiên cung kính bái nói: "Đồ nhi bái kiến sư tôn, đa tạ sư tôn!"

"Bái ta vi sư, nhưng là muốn cùng ta rời đi, không thể đợi tại ngươi bên cạnh cha, hơn nữa khả năng còn muốn ăn rất nhiều đau khổ." Tiêu Phàm cười cười nói.

"Đồ nhi không sợ chịu khổ, những năm này cha vì ta bỏ ra quá nhiều, đồ nhi đã từng thề, nếu như ta nếu có thể tu luyện, ta muốn trở thành Tuyệt Thế Cường Giả, lại cũng sẽ không để cho cha chịu khổ." Hồ Đạo Duyên ngữ khí kiên định nói.

Hồ Mạnh Nhiên hai mắt đỏ bừng, trong lòng một trận mỏi nhừ, nói: "Ngốc nhi tử, cha chỉ cần ngươi vui vui sướng sướng, bình an liền tâm hài lòng đủ."

"Cha yên tâm, hài nhi lớn lên." Hồ Đạo Duyên trong mắt lóe qua một sợi tinh quang.

"Đã như vậy, vậy liền tạm thời ghi tạc ta danh nghĩa, xem như Ký Danh Đệ Tử đi, ngươi nếu thông qua khảo hạch, suy nghĩ thêm thu ngươi làm đệ tử đích truyền." Tiêu Phàm mở miệng nói.

Mặc dù Hồ Đạo Duyên tâm tính cùng thiên phú hắn coi như hài lòng, nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy muốn khảo nghiệm một cái hắn.

"Sư tôn yên tâm, ta nhất định thông qua khảo nghiệm, được sư tôn tán thành." Tiêu Hồ Đạo Duyên gật gật đầu, chẳng những không có nản chí, ngược lại càng ngày càng kiên nghị.

Lập tức Hồ Mạnh Nhiên nhường Hồ Đạo Duyên đơn giản được lễ bái sư, hắn biết rõ, Tiêu Phàm sẽ không ở chỗ này lưu thời gian quá dài, Tu La Điện còn rất nhiều sự tình chờ lấy hắn, có thể ở chỗ này lưu ba ngày nhiều thời gian là hắn đã là cực hạn.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lại cùng Hồ Mạnh Nhiên bàn giao một cái về sau sự tình, liền đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Lão Hồ, có sự tình gì nhường Lôi Ngự bọn hắn giúp ngươi, vạn nhất có giải quyết chẳng phải cho ta truyền âm." Tiêu Phàm vỗ vỗ Hồ Mạnh Nhiên bả vai nói.

"Là, Công Tử, ta biết rõ." Hồ Mạnh Nhiên gật gật đầu nói.

"Chúng ta đi thôi." Tiêu Phàm nhìn xem Tiểu Kim bọn hắn một cái, mấy người nhanh chóng hướng về không trung bay đi, lóa mắt liền không thấy tăm hơi.

"Ta mười năm này may mắn nhất sự tình, chính là gặp gỡ Công Tử." Nhìn qua Tiêu Phàm phương hướng rời đi, Hồ Mạnh Nhiên hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm tốc độ bọn họ rất nhanh, dãy núi cùng đám mây lui lại, Hồ Đạo Duyên ngay từ đầu lộ ra vẻ sợ hãi, bất quá rất nhanh liền thích ứng.

"Tiêu đại ca, lúc nào muốn làm một chiếc Phi Độ Chiến Thuyền liền tốt, chạy đi đồng thời, chúng ta liền có thể nghỉ ngơi thật tốt." Sở Phiền phàn nàn nói.

"Cái này ý nghĩ có thể có." Tiêu Phàm cười gật gật đầu, nếu như Tu La Điện liền Phi Độ Chiến Thuyền đều không có, thật đúng là nói không đi qua.

"Sở Phiền sư thúc, cái gì là Phi Độ Chiến Thuyền?" Hồ Đạo Duyên liền tựa như một cái hiếu kỳ Bảo Bảo đồng dạng, cái gì không hiểu liền hỏi, nhường tất cả mọi người hơi không kiên nhẫn.

"Về sau ngươi liền biết rõ." Sở Phiền hơi không kiên nhẫn nói, "Tiêu đại ca, chúng ta hiện tại đi đâu?"

"Thiên Vực." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.