Chương  1460: Thành lập Đệ Nhất Lâu

Chương  1460: Thành lập Đệ Nhất Lâu

Lóa mắt chính là sau bảy ngày, Tiêu Phàm bọn hắn toàn lực chạy tới Thiên Vực, Đông Vực cùng Thiên Vực vốn liền liền nhau, cách nhau không phải rất xa.

Tại Đông Vực chậm trễ ba ngày nhiều thời gian, vì vượt qua cùng Lãnh Tiếu Nhận bọn hắn ước định thời gian, Tiêu Phàm bọn hắn toàn lực chạy đi, rốt cục bước vào Thiên Vực phạm vi.

Cái này trong vòng bảy ngày, Tiểu Kim cùng Dịch Bằng bọn hắn chứng kiến một cái kỳ tích sinh ra.

Cái kia chính là nguyên bản không có chút nào tu vi Hồ Đạo Duyên, tu vi tiến triển cực nhanh, cơ hồ mỗi ngày đột phá một cái đại cảnh giới, bây giờ đã là Chiến Vương tu vi.

Bọn hắn hoàn toàn nghĩ không ra, chỉ biết rõ khả năng này cùng Tiêu Phàm thu bọn hắn làm đồ đệ có quan hệ, chẳng lẽ Thần Phẩm Chiến Hồn khủng bố như vậy?

Đám người lắc đầu, bọn hắn gặp qua nắm giữ Thần Phẩm Chiến Hồn Tu Sĩ, cho dù nắm giữ Thần Phẩm Chiến Hồn, cũng không có khả năng đột phá như thế tấn mãnh.

Bọn hắn những người này bên trong, duy nhất có thể làm đến bước này, cũng chỉ có Sở Phiền, lúc trước Sở Phiền cũng là trong vòng nửa tháng liền đột phá đến Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong.

Chỉ có Tiêu Phàm biết rõ, Hồ Đạo Duyên sở dĩ có thể đột nhiên tăng mạnh, là bởi vì hắn luyện hóa thể nội cái kia sợi Tiên Thiên Chi Khí, cái kia Tiên Thiên Linh Thể ưu thế thể hiện đi ra.

Tiên Thiên Chi Khí bên trong ẩn chứa bàng bạc lực lượng, có thể trợ giúp Tu Sĩ đột phá, theo Tiêu Phàm đoán chừng, Hồ Đạo Duyên tu vi cuối cùng cũng chỉ có thể ổn định tại Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong.

Muốn tiếp tục đột phá, liền cần bản thân rèn luyện bản thân, bởi vì chỉ có cơ sở vững chắc, mới có thể đi càng xa.

Đừng nhìn Hồ Đạo Duyên hiện tại đã là Chiến Vương cảnh tu vi, nhưng thật muốn chiến đấu, cho dù Chiến Tông cảnh cũng có khả năng đòi mạng hắn, cho đến bây giờ, Hồ Đạo Duyên kinh nghiệm chiến đấu cơ hồ là không.

Tiêu Phàm đám này người bên trong, muốn nói biến thái nhất, kỳ thật vẫn là Thạch Thánh, sinh ra chính là Chiến Thánh cảnh tu vi, hắn thực lực và thiên phú, dù là Tiên Thiên Linh Thể đoán chừng cũng so ra kém.

Tiêu Phàm đối bọn hắn chỉ có hâm mộ phần, hắn nhưng là một bước một cái dấu chân, từ Chiến Linh cảnh đi đến bây giờ.

Rất nhanh, Tiêu Phàm bọn hắn tại một mảnh kéo dài sơn mạch trên không dừng lại, phía dưới sơn mạch vị trí, là hắn cùng Lãnh Tiếu Nhận đám người ước định nơi.

"Rốt cục đến." Tiêu Phàm từ trong mây quan sát phía dưới, toà sơn mạch này xanh um tươi tốt, cổ thụ che trời, nếu có tâm tàng ở trong đó, người bình thường thật đúng là khó mà phát hiện.

Sơn mạch bên trong, một mảnh tĩnh mịch, căn bản bắt không đến bất luận cái gì Hồn Lực ba động, sau một khắc, Tiêu Phàm Hồn Lực tỏa ra, bỗng nhiên, vô số thân ảnh in vào Tiêu Phàm trong đầu.

"Không nhiều không ít, vừa vặn 900 người, không biết Vân Khê tìm người thế nào." Tiêu Phàm trên mặt lộ ra hài lòng tiếu dung.

Hô hô!

Đột nhiên, lần lượt từng bóng người từ đằng xa bay vụt mà tới, Dịch Bằng đám người đề phòng nhìn xem tứ phương, trong lòng kinh ngạc những người này ẩn tàng năng lực.

Khi hắn nhìn thấy Vân Khê thân ảnh lúc, trong nháy mắt buông lỏng đề phòng, hắn biết rõ, những người này chính là Tiêu Phàm chờ đợi người.

"Đệ Nhất Diêm La bái kiến Điện Chủ!"

"Đệ Nhị Diêm La bái kiến Điện Chủ!"

"Đệ Cửu Diêm La bái kiến Điện Chủ!"

Đám người bay đến phụ cận, nhao nhao quỳ một chân trên đất, cung kính bái hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm liếc nhìn lấy cái này từng trương khuôn mặt quen thuộc, trong lòng cảm khái không thôi, lần trước cùng Ảnh Phong, Phong Lang bọn hắn từ biệt, không nghĩ tới đã qua tốt thời gian mấy năm.

"Mọi người đều đứng lên đi!" Tiêu Phàm cười nói, nhường hắn không có thất vọng là, Ảnh Phong, Phong Lang bọn hắn cũng đột phá đến Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, mỗi người tu vi đều không có lạc hậu.

Tu La Điện bây giờ chỉnh thể thực lực, dù là so với Huyết Lâu, cũng không yếu mảy may, mặc dù còn xa xa không cùng Chiến Thần Điện giao phong thực lực, nhưng Tu La Điện còn có vô số trưởng thành khả năng.

Làm đám người đứng dậy thời khắc, Tiêu Phàm vừa cười nói: "Các huynh đệ, mọi người vất vả."

"Công Tử, ngươi so với chúng ta vất vả, đáng tiếc chúng ta vẫn là đuổi không lên Công Tử bước chân." Ảnh Phong nhếch miệng cười một tiếng, đầu vai Tiểu Minh thân hình lóe lên, rơi vào Tiêu Phàm trên bờ vai.

Tiêu Phàm sờ sờ Tiểu Minh đầu, cười nói: "Không sai, Cửu Giai hậu kỳ."

Tiểu Minh rất hưởng thụ Tiêu Phàm vuốt ve, sau đó hai cánh chấn động, rơi vào Tiểu Kim bên người, hai thú bắt đầu ôn chuyện lên.

"Kêu những người kia đều ra đi, chúng ta quay đầu lại hảo hảo uống vài chén." Tiêu Phàm thần sắc nghiêm lại, con ngươi đột nhiên quét về phía phía dưới rừng rậm bên trong.

Ảnh Phong bọn hắn nhao nhao đánh một cái kỳ dị thủ thế, ngay sau đó, lần lượt từng bóng người từ trong cổ lâm bắn ra, còn có một số người tại chạy nhanh lấy, những người kia tu vi quá yếu, chỉ là Chiến Tông cảnh thực lực mà thôi, còn không thể ngự không phi hành.

Rất nhanh, 900 người xếp thành chín cái ròng rã cùng nhau đội ngũ, cung kính hướng về không trung bái nói: "Bái kiến Điện Chủ!"

Thanh âm vang dội, vang tận mây xanh, chân trời đám mây đều nổ tung, hóa thành một mảnh nước mưa vương vãi xuống.

Tiêu Phàm hài lòng gật gật đầu, lúc này, Ảnh Phong mở miệng nói: "Công Tử, những huynh đệ này thực lực cao thấp không đều, đem bọn hắn tụ tập tại cùng một chỗ, phải chăng?"

Cũng khó trách Ảnh Phong lo lắng, kỳ thật không ngừng Ảnh Phong, Phong Lang, Huyết Vô Tuyệt bọn hắn đều có chút bận tâm.

Những người này bên trong, cường đại người tu vi đạt tới Chiến Đế cảnh, nhỏ yếu người chỉ là Chiến Tông cảnh, người như vậy tụ tập tại cùng một chỗ, thì có thể có ích lợi gì đâu?

Tiêu Phàm cười cười, thân hình chậm rãi hướng về mặt đất rơi đi, đám người theo sát Tiêu Phàm sau lưng, không biết Tiêu Phàm là có ý gì.

Tiêu Phàm đứng ở một cây đại thụ đỉnh, quan sát chín cái đội hình, đột nhiên mở miệng nói: "Cho các ngươi mười hơi thời gian, Chiến Đế cảnh, Chiến Hoàng cảnh, Chiến Vương cảnh cùng Chiến Tông cảnh chia một đội, ta chỉ cần nhìn thấy bốn cái đội ngũ."

Đám người văn ngôn, đầu tiên là sững sờ, sau đó bỗng nhiên lấy lại tinh thần, Chiến Vương cảnh trở lên Tu Sĩ nhao nhao đạp không mà lên, mà Chiến Tông cảnh Tu Sĩ thì là nhanh chóng bôn tẩu lấy.

Thẳng đến mười hai cái hô hấp về sau, nguyên bản chín cái đội ngũ, hiện tại lại là biến thành bốn cái.

"So với ta dự kiến còn muốn kém một chút, vượt qua hai hơi." Tiêu Phàm cau mày một cái, mặc dù nói như vậy, nhưng hắn trong lòng lại là hài lòng.

Sau đó Tiêu Phàm đột nhiên quay đầu nhìn về phía Dịch Bằng nói: "Ngươi vừa mới thấy rõ ràng sao?"

Dịch Bằng nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm đột nhiên đặt câu hỏi, hắn căn bản không biết Tiêu Phàm hỏi là có ý gì, bản thân cái gì thấy rõ ràng?

Hắn vừa mới chuẩn bị mở miệng, Tiêu Phàm nghiêm nghị nói: "Dịch Bằng nghe lệnh!"

"Có thuộc hạ!" Dịch Bằng bỗng nhiên quỳ một chân trên đất, tâm lý trận choáng váng. .

"Lập tức lên, mệnh ngươi làm Đệ Nhất Lâu Lâu Chủ." Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên.

"Đệ Nhất Lâu?" Đám người nghi hoặc không hiểu, Tu La Điện có chín điện còn không đầy đủ à, lại lừa cái Đệ Nhất Lâu là có ý gì?

Dịch Bằng cũng là một mặt mờ mịt, hắn biết rõ, Tiêu Phàm những ngày qua vẫn luôn đem hắn mang theo trên người, khẳng định cần hắn làm cái gì, thật không nghĩ đến đột nhiên bổ nhiệm hắn làm Đệ Nhất Lâu Lâu Chủ.

Tiêu Phàm con ngươi lại là mười điểm kiên định, tiếp tục nói: "Đệ Nhất Lâu vì chín điện Diêm La phục vụ, phụ trách huấn luyện chín điện nhân tài, tạm thời chia bốn cái trại huấn luyện, lúc đạt tới trại huấn luyện yêu cầu về sau mới có thể rời đi, hi vọng gia nhập Đệ Nhất Lâu người, đều có thể nâng cao một bước, Dịch Bằng, hạn ngươi trong vòng ba ngày, làm một cái cụ thể điều lệ đi ra."

"Là, Điện Chủ!" Dịch Bằng trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm coi trọng hắn như vậy, nhường hắn huấn luyện Tu La Điện nhân tài, trách nhiệm này, có thể so sánh một điện Diêm La trách nhiệm còn nặng hơn lớn a.

"Điện Chủ, phương pháp này rất hay!" Lãnh Tiếu Nhận lại là thật sâu nhìn xem Tiêu Phàm một cái, từ đáy lòng nói ra.

Hiện tại Tu La Điện thiếu nhất cái gì? Nhân tài!

Trong thời gian ngắn muốn những cường giả khác gia nhập, cái kia là không có khả năng, đã như vậy, vậy cũng chỉ có bản thân huấn luyện, thành lập một cái phi cơ huấn luyện cấu, cũng có thể vĩnh cửu cho Tu La Điện cung cấp nhân tài.

"Các ngươi thế nhưng không thể nhàn rỗi, quay đầu các ngươi cũng phải gia nhập trong đó, hảo hảo dạy một chút bọn hắn, các ngươi sở trường, đều không thể che giấu, đương nhiên, cũng bao quát ta." Tiêu Phàm thoải mái cười nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.