Chương 1461: Chết mà khôi phục Diêm La Phủ

Chương 1461: Chết mà khôi phục Diêm La Phủ

Đám người nói chuyện lúc này, Tiêu Phàm đem cái kia 900 người đưa vào Vạn Thánh Dược Các Không Gian Bí Cảnh bên trong, bên trong có không ít Hồn Thú, nhường bọn hắn ở trong đó cùng Hồn Tộc chém giết.

Mặt khác, Tiêu Phàm trong lòng cũng có một cái ý nghĩ, quay đầu có thời gian điêu khắc một chút Hồn Điêu Thú, như vậy thì có thể di bổ Hồn Thú không đủ.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói: "Xem ra cần phải thử nghiệm đột phá Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư, nếu như có thể nắm giữ Tát Đậu Thành Binh năng lực, bảy Bát Giai Hồn Điêu Thú, căn bản không cần khó khăn như vậy.

Mặt khác, muốn tại bên trong bố trí một cái như là Tịch Tĩnh Hải một dạng Trận Pháp, có thể ma luyện lòng người chí cùng năng lực phản ứng, có thể nhanh nhất tăng lên bọn hắn sức chiến đấu."

Tiêu Phàm cũng không để ý một người tu vi, xem như một cái sát thủ, vượt giai giết người là rất bình thường sự tình, huống chi, nắm giữ Tỏa Hồn Châu hắn, cho dù là một cái phế vật, Tiêu Phàm cũng có thể có biện pháp nhường hắn biến thành thiên tài.

"Công Tử, về sau chúng ta có coi trọng Tu Sĩ, có phải hay không đều có thể tiến vào Đệ Nhất Lâu huấn luyện?" Phong Lang hỏi.

"Trên lý luận đều có thể, có thể từ Đệ Nhất Lâu thành công tốt nghiệp người tương lai đều là Tu La Điện tinh anh, không thể người, cũng chỉ có thể làm một cái phổ thông sát thủ, cho nên, khảo hạch một khối này, Dịch Bằng ngươi muốn làm tốt." Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

Hắn ý nghĩ rất đơn giản, nếu trùng kiến Tu La Điện, vậy sẽ phải đem Tu La Điện chế tạo thành chân chính Sát Thủ Tổ Chức, không chỉ là Chiến Hồn Đại Lục, mà là Chư Thiên Vạn Giới!

Nếu như Tiêu Phàm đem bản thân chân thực ý nghĩ nói cho bọn hắn, đoán chừng Phong Lang bọn hắn đều muốn làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

"Là, Công Tử, Dịch Bằng nhất định không phụ kỳ vọng!" Dịch Bằng cung kính gật gật đầu, hắn đột nhiên cảm giác bản thân áp lực rất lớn.

"Sư đệ, ngươi còn không có cùng chúng ta giới thiệu một cái Đệ Nhất Lâu Lâu Chủ đâu." Huyết Vô Tuyệt cười cười nói, "Mọi người về sau liên hệ khẳng định nhiều, chúng ta có thể còn muốn ỷ vào dễ Lâu Chủ đâu."

Kỳ thật không ngừng Huyết Vô Tuyệt đối Dịch Bằng cảm thấy hứng thú, những người khác lại làm sao không phải như thế đây, bọn hắn biết rõ Đệ Nhất Lâu tầm quan trọng, nhưng Tiêu Phàm lại đem Đệ Nhất Lâu giao cho Dịch Bằng tới quản lý.

Nghĩ đến Dịch Bằng khẳng định có vượt qua thường nhân chỗ, nhưng bọn hắn dò xét Dịch Bằng hồi lâu, cũng không có phát hiện bất luận cái gì đặc thù địa phương, cho dù là thực lực, cũng không được yếu tại bọn hắn mà thôi.

Một người như vậy, tại sao Tiêu Phàm sẽ để cho hắn đảm nhiệm Đệ Nhất Lâu Lâu Chủ đâu?

Đâu chỉ bọn hắn, chính là Dịch Bằng bản thân, cũng một mực nghi hoặc không hiểu đây, bất quá Tiêu Phàm giao cho hắn nhiệm vụ, hắn không có chút gì do dự, vô luận như thế nào đều phải cố gắng hoàn thành.

"Ta cho mọi người giới thiệu một cái đi." Tiêu Phàm gật gật đầu, sau đó đem đám người thân phận nhất nhất giới thiệu một lần, Ảnh Phong gió êm dịu sóng bọn hắn ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi.

Từ Tiêu Phàm giới thiệu bên trong, bọn hắn cũng không nhìn ra Dịch Bằng có cái gì chỗ xuất sắc, cái này khiến bọn hắn càng thêm nghi hoặc.

"Hiện tại, ta cho các ngươi mười người, mỗi người một cái tiến về Không Gian Bí Cảnh nhập khẩu, nếu có nhân tài đặc thù, tùy thời có thể đưa vào trong đó, cũng mới liền các ngươi liên hệ." Tiêu Phàm lại nói.

"Vẫn là Công Tử nghĩ chu đáo, kể từ đó, về sau liền thuận tiện rất nhiều." Đám người một trận mừng rỡ, bọn hắn như thế nào không biết, đây cũng là Tiêu Phàm bảo hộ bọn hắn một loại phương pháp.

Nếu như gặp gỡ không thể chiến thắng đối thủ, hoàn toàn có thể trốn vào Không Gian Bí Cảnh bên trong, đây coi như là một trương bảo mệnh phù.

Tiêu Phàm cũng đúng là nghĩ như vậy, sau đó hắn cho mỗi người một cái mở ra nhập khẩu phương pháp, hơn nữa mỗi người phương pháp cũng không giống nhau.

"Thông hướng Không Gian Bí Cảnh phương pháp, chỉ có các ngươi bản thân biết rõ là được." Tiêu Phàm nói ra, kỳ thật hắn còn có một chút không nói, cái kia chính là tiến vào Không Gian Bí Cảnh phương pháp, coi như người khác biết rõ, cũng là làm không được.

"Dịch Bằng, ngươi trước rời đi thôi, trong vòng ba tháng, ta hi vọng nhìn thấy huấn luyện thành hiệu, mặt khác, điều lệ nghĩ kỹ nhớ kỹ cho ta." Tiêu Phàm nhìn về phía Dịch Bằng nói.

"Là, Công Tử!" Dịch Bằng gật gật đầu, sau đó đưa tay vung lên, hư không lập tức xuất hiện một đạo quang môn, hiển nhiên là thông hướng Vạn Thánh Dược Các cái kia Không Gian Bí Cảnh nhập khẩu.

"Sư tôn, ta có thể hay không cũng gia nhập Đệ Nhất Lâu?" Lúc này, Hồ Đạo Duyên đột nhiên chủ động mở miệng nói, thanh âm có chút suy nhược, nhưng ánh mắt lại là kiên định lạ thường.

"Ngươi không nói, ta cũng sẽ cho ngươi đi, vừa vặn, ngươi liền cùng Dịch Bằng đi vào đi." Tiêu Phàm hài lòng gật gật đầu, lại nói: "Dịch Bằng, ta hi vọng ngươi nhớ kỹ một điểm, phàm là tiến vào Đệ Nhất Lâu người, không thể có bất luận cái gì tính đặc thù!"

"Ách, là!" Dịch Bằng sững sờ, sau đó minh bạch tới, Tiêu Phàm nhìn tới là đối Hồ Đạo Duyên ký thác lấy kỳ vọng cao a, huấn luyện thời điểm không hy vọng hắn thủ hạ lưu tình!

Sau đó, Dịch Bằng mang theo Hồ Đạo Duyên rời đi, Tiêu Phàm lúc này mới nhìn về phía Lãnh Tiếu Nhận cùng Diệp Trường Sinh: "Cùng ta nói một chút Bắc Vực cụ thể tình huống."

Diệp Trường Sinh gật gật đầu, nói ra: "Sớm tại một năm rưỡi trước đó, mẫn diệt Diêm La Phủ khởi tử hoàn sinh, mặc dù nhân số không có trước đó nhiều như vậy, nhưng là thực lực lại là trên phạm vi lớn tăng lên.

Ta đi đến Bắc Vực ngốc hai tháng, cùng Diêm La Phủ người va chạm mấy lần, bọn hắn bên trong không thiếu Chiến Thánh cảnh đỉnh phong sát thủ, xuất thủ cực kỳ quyết đoán tàn nhẫn, liên tục phá huỷ ta Tu La Điện mười cái cứ điểm.

Làm ta chạy tới thời điểm, lại đều không thấy tăm hơi, hoàn toàn không có dấu vết mà tìm kiếm, có một lần là khát máu cùng ở bên cạnh ta, mới phát hiện bọn hắn tung tích, đáng tiếc tại giao phong bên trong, những người kia tự biết không địch lại, toàn bộ tự sát.

Cho đến bây giờ, chúng ta đều không biết Diêm La Phủ bất luận cái gì cứ điểm, hiện tại, ta nhường Đệ Bát Diêm La Điện người đều tạm thời rời khỏi Bắc Vực."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm hơi nhíu mày, Diêm La Phủ lúc trước không phải là bị Chiến Thần Điện tính toán mà hủy diệt sao? Tại sao sẽ đột nhiên biến như thế cường đại đâu?

"Điện Chủ, chúng ta mấy người thương lượng một phen, trong lòng có một cái suy đoán." Lúc này, Lãnh Tiếu Nhận đột nhiên hít sâu một cái nói: "Diêm La Phủ, vô cùng có khả năng thần phục Chiến Thần Điện?"

"Chỉ là suy đoán sao?" Tiêu Phàm trong mắt lãnh quang bắn ra bốn phía, nếu quả thật là dạng này, cái kia sự tình khả năng liền phiền phức rất nhiều, bất quá hắn hiện tại nếu là chứng cứ, chỉ có biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

"Chúng ta có ba điểm chứng cứ." Lãnh Tiếu Nhận hết sức trịnh trọng nói ra: "Điểm thứ nhất, Bắc Vực là Diêm La Phủ đại bản doanh, năm đó Chiến Thần Điện đối bọn hắn xuất thủ, trọng điểm ứng phó hẳn là Bắc Vực mới đúng, mà hiện tại, Diêm La Phủ lại tại Bắc Vực khôi phục, rõ ràng là Chiến Thần Điện đả kích bất lực."

"Nói tiếp." Tiêu Phàm híp hai mắt.

"Điểm thứ hai, Diêm La Phủ dĩ vãng thực lực tuy mạnh, chủ lại còn là ỷ vào nhân số đông đảo, lúc này mới có thể toàn diện áp chế La Sinh Môn cùng Huyết Lâu, dù là thu phục La Sinh Môn, cũng là bởi vì La Sinh Môn Môn Chủ cùng Diêm La Phủ Phủ Chủ quan hệ đặc thù.

Nhưng là hiện tại, Diêm La Phủ Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ lại cực kỳ nhiều, hơn nữa, Diệp Trường Sinh cùng bọn hắn giao phong những người kia, ẩn tàng bản lĩnh thủ đoạn cũng không làm sao, chỉ là mỗi lần xuất kỳ bất ý mà thôi, nói cách khác, bọn hắn cũng không phải là sát thủ, trong thiên hạ, cũng chỉ có Chiến Thần Điện có thể cung cấp nhiều như vậy Chiến Thánh cảnh cường giả cho Diêm La Phủ!" Lãnh Tiếu Nhận trong mắt lãnh quang lấp lóe.

Ngừng lại, tiếp tục nói: "Điểm thứ ba, theo người chúng ta điều tra, có người từng thấy Diêm La Phủ Phủ Chủ ẩn hiện tại Thiên Thần Phong, hơn nữa vô cùng có khả năng đột phá Chiến Thần cảnh."

Nói đến điểm thứ ba lúc, Tiêu Phàm nguyên bản còn hơi nghi ngờ ánh mắt, đã trải qua biến cực kỳ khẳng định, trầm giọng nói: "Diêm La Phủ cũng không phải là thần phục Chiến Thần Điện, mà là đã hoàn toàn thuộc về Chiến Thần Điện."

Cũng khó trách Tiêu Phàm chắc chắn như thế, trong thiên hạ, có vẻ như cũng chỉ có Chiến Thần Điện nắm giữ Thần Lực Chi Tinh, nếu như Chiến Thần Điện dùng Thần Lực Chi Tinh dụ hoặc Diêm La Phủ Phủ Chủ, hắn là nhất định sẽ đáp ứng.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, cũng khó khăn che đậy trong lòng hoảng sợ, cuối cùng tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Tiêu Phàm trên người.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.