Chương 1462: Tiêu Phàm khảo nghiệm

Chương 1462: Tiêu Phàm khảo nghiệm

Tiêu Phàm hít sâu một cái, trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, hồi lâu mới nói: "Nhìn đến, Chiến Thần Điện không ngừng nghĩ bên ngoài chưởng khống Chiến Hồn Đại Lục, còn muốn âm thầm khống chế Chiến Hồn Đại Lục."

"Chiến Thần Điện thật đúng là thật lớn dã tâm." Huyết Vô Tuyệt con ngươi băng lãnh, hắn đối Diêm La Phủ thế nhưng là có khắc cốt cừu hận.

"Dã tâm lớn là tự nhiên, bất quá, Diêm La Phủ muốn khống chế Bắc Vực, còn phải hỏi một chút ta Tu La Điện." Tiêu Phàm trong mắt lãnh quang bắn ra bốn phía, lập tức nói: "Các huynh đệ, nhìn đến rượu này có thể sau uống!"

"Rượu này về sau có là bó lớn cơ hội." Ảnh Phong nói ra, "Công Tử, có cần hay không chúng ta cùng nhau đi qua?"

"Không cần, ta tự mình đi một chuyến, mọi người đem các vực sự tình quản lý tốt là được, hiện tại lên, Tu La Điện chính thức hướng Chiến Thần Điện tuyên chiến, lấy trước Diêm La Phủ khai đao." Tiêu Phàm lắc đầu, ngữ khí không cho phép phủ định.

Đám người còn muốn nói cái gì, nhưng biết rõ Tiêu Phàm tâm ý đã quyết.

"Đúng, Công Tử, theo đáng tin tình báo, Thần Chi Kiếp Địa Chúng Thần Mộ Địa trong vòng nửa năm đem khả năng mở ra, đến thời điểm, đều Cổ Tộc cường giả, đều sẽ tiến về Thần Chi Kiếp Địa." Lãnh Tiếu Nhận tựa như đột nhiên vang lên cái gì.

"Chúng Thần Mộ Địa?" Tiêu Phàm cau mày một cái, tại Tu La Truyền Thừa điều tra lúc này, ngay sau đó vô số tin tức truyền vào trong đầu hắn.

Chúng Thần Mộ Địa, chính là Thần Chi Kiếp Địa một mảnh tử địa, nơi đó đã từng là to lớn nhất cổ chiến trường, về sau bị Chiến Thần Điện Điện Chủ dùng lớn thủ đoạn phong tỏa tại một cái khu vực bên trong.

Nghe đồn, Chúng Thần Mộ Địa bên trong, không chỉ có Thần Thi, còn có Thần Linh tinh, thậm chí còn có Dị Tộc, là một chỗ cực kỳ nguy hiểm địa phương.

Nhưng là dù vậy, Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ cũng chạy theo như vịt, bởi vì đây là phần lớn người duy nhất có thể đột phá Chiến Thần cảnh cơ hội.

Ở nơi này thời gian ngàn năm đến nay, Chúng Thần Mộ Địa từ năm trăm năm bắt đầu tổng cộng mở ra năm lần, cơ hồ là mỗi trăm năm một lần.

Mỗi một lần đều có rất nhiều Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ tràn vào trong đó, thậm chí Chiến Thần cảnh cũng có khả năng tiến vào, hơn nữa mỗi lần đều có không ít người đột phá đến Chiến Thần cảnh, bất quá, phàm là đột phá Chiến Thần cảnh người, tất cả đều gia nhập Chiến Thần Điện.

Nhìn thấy những tin tức này, Tiêu Phàm trong lòng có chừng ý nghĩ: "Nhìn đến lại là Chiến Thần Điện thiết kế cục, so Lâu Lan Cổ Địa càng thêm âm hiểm, hắn đây là muốn nô dịch tất cả Chiến Thần cảnh Tu Sĩ a."

"Công Tử, ta Tu La Điện sớm muộn sẽ có người đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, còn có thời gian nửa năm, có lẽ chúng ta có thể đi vào liều mạng." Lãnh Tiếu Nhận tiếp tục nói.

"Thời gian nửa năm có lẽ tương đối đuổi, nhưng là không mất vì muốn tốt cho một lần cơ hội, nếu như có thể được Thần Lực Chi Tinh, đột phá Chiến Thần cảnh có hi vọng." Mộ Dung Tuyết cũng cười nói.

"Sư thúc, ta thề, cái này thời gian nửa năm nhất định càng thêm cố gắng đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, ngươi cũng đừng kéo xuống ta." Bắc Thần Phong vội vàng mở miệng nói.

Tiêu Phàm không khỏi trắng Bắc Thần Phong một cái, cái này gia hỏa có thể không phải bình thường lười, dù vậy, cũng đã đột phá Chiến Thánh cảnh hậu kỳ.

Người khác Tiêu Phàm có lẽ không tin, nhưng Bắc Thần Phong nói thời gian nửa năm đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, hắn thật đúng là khả năng làm đến.

"Nếu như các ngươi chỉ là muốn nắm giữ Thần Lực Chi Tinh nói, ta hiện tại liền có thể cho các ngươi." Tiêu Phàm đột nhiên nói ra, trong bàn tay, tại Tiêu Phàm trước người, bỗng nhiên xuất hiện từng khỏa chiếu lấp lánh tinh thể.

"Thần Lực Chi Tinh?" Đám người trợn to hai mắt, đều là vẻ không thể tin.

Tại bọn hắn nhìn đến, Thần Lực Chi Tinh là mong muốn mà không thể tức tồn tại, nhưng mà hiện tại, tại bên cạnh bọn họ, lại là xuất hiện ròng rã chín khỏa.

Kỳ thật Tiêu Phàm trên người Thần Lực Chi Tinh nhiều đến hai mươi hai mai, nhưng là hắn bản thân cũng không có luyện hóa Thần Lực Chi Tinh dự định.

"Điện Chủ, cái này Thần Lực Chi Tinh thực cho chúng ta?" Lần này mở miệng nói chuyện là Lưu Ly, nàng đôi mắt đẹp lấp lóe, hận không thể lập tức đem Thần Lực Chi Tinh túm tại trong tay.

Ảnh Phong cùng Phong Lang bọn hắn cũng tất cả đều chẳng tốt đẹp gì, nếu như có thể luyện hóa Thần Lực Chi Tinh, đây chính là có thể đột phá Chiến Thần cảnh.

"Các ngươi muốn?" Tiêu Phàm trêu tức nhìn xem đám người, nhìn thấy đám người gật gật đầu, Tiêu Phàm lại nói: "Ta có thể cho các ngươi, nhưng là câu có cảnh cáo ta nói ở phía trước."

Đám người uy nghiêm, thần sắc bỗng nhiên nghiêm một chút, bọn hắn chưa từng thấy Tiêu Phàm nghiêm túc như thế qua, trong lòng không khỏi có chút khẩn trương lên.

"Luyện hóa Thần Lực Chi Tinh, chỉ cần luyện hóa trong đó Áo Nghĩa cùng Thần Lực liền có thể đột phá Chiến Thần cảnh, như thế cố nhiên là đường tắt, nhưng hắn vẫn có một cái chỗ xấu." Tiêu Phàm cũng không nóng nảy, không vội không chậm nói ra.

"Cái gì chỗ xấu?" Diệp Trường Sinh không cần nghĩ ngợi hỏi.

"Chỗ xấu chính là, cái này mai Thần Lực Chi Tinh nguyên lai chủ nhân đạt tới cảnh giới gì, các ngươi về sau trên cơ bản cũng chỉ có thể đạt tới cảnh giới gì, muốn siêu việt, muôn vàn khó khăn." Tiêu Phàm ánh mắt từ Ảnh Phong bọn hắn mỗi cái trên thân người lóe qua.

Ngừng lại, hắn đem một mai Thần Lực Chi Tinh chộp vào trong tay, nói: "Nói thí dụ như, cái này mai Thần Lực Chi Tinh nguyên lai chủ nhân, chỉ là Chiến Thần cảnh trung kỳ, các ngươi luyện hóa về sau, dù là các ngươi tiềm năng nguyên bản không ngừng Chiến Thần cảnh trung kỳ, cuối cùng cũng vĩnh viễn chỉ có thể đột phá Chiến Thần cảnh trung kỳ, muốn càng tiến một bước, muôn vàn khó khăn, như thế các ngươi còn cần không?"

Những tin tức này, đều là Tiêu Phàm từ Tu La Truyền Thừa ở bên trong lấy được, đây cũng là hắn không có luyện hóa Thần Lực Chi Tinh nguyên nhân, bằng không nói, Tiêu Phàm hiện tại liền có thể đột phá Chiến Thần cảnh.

Thế gian vạn vật, có bỏ có được, vĩnh viễn ở vào một cái cân bằng bên trong, tu luyện con đường này, căn bản không có đường tắt có thể đi, cái kia cái gọi là đường tắt, cũng là muốn bỏ ra càng lớn đại giới.

Mà cái này đại giới, đối với phần lớn người tới nói, là không thể tiếp nhận.

Chính như Tiêu Phàm chịu đựng, nếu như muốn không ngừng đột phá Chiến Thần cảnh, luyện hóa Thần Lực Chi Tinh liền có thể, nhưng từ đó về sau, cả đời cũng đạt đến đỉnh phong, sống sót còn có ý nghĩa gì có thể nói đâu?

Tiêu Phàm lấy ra nhiều như vậy Thần Lực Chi Tinh, lại nói với mọi người nhiều như vậy, cũng chỉ là đối bọn hắn một loại khảo nghiệm mà thôi.

Hắn con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Cửu Đại Diêm La, rất muốn biết rõ bọn hắn nội tâm chân thực ý nghĩ.

"Công Tử, ta không muốn Thần Lực Chi Tinh, ta nghĩ bản thân đột phá!" Ảnh Phong không chút do dự nói ra, đã từng hắn thiên phú dừng ở Chiến Đế cảnh, là Tiêu Phàm cho hắn hi vọng, bây giờ đã trải qua đột phá Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, Ảnh Phong mục tiêu đã sớm Kiếm Chỉ Chiến Thần cảnh.

Nhưng là, hắn không muốn để cho bản thân thất vọng, càng không muốn để cho Tiêu Phàm thất vọng, cho nên hắn dứt khoát từ bỏ Thần Lực Chi Tinh.

"Ta cũng không muốn Thần Lực Chi Tinh!"

"Ta cũng là!"

Phong Lang, Huyết Vô Tuyệt, Lãnh Tiếu Nhận bọn hắn đồng thời lắc đầu, chỉ có Lưu Ly có chút do dự, cuối cùng tất cả mọi người ánh mắt đều rơi tại nàng trên người.

Lưu Ly có chút khiếp đảm, hít sâu một cái nói: "Điện Chủ, ta bằng mình có thể đột phá Chiến Thần cảnh sao? Ta không muốn liên lụy mọi người, nhưng ta lại muốn một đời đều vì Điện Chủ cống hiến sức lực."

Nói đến đây, Lưu Ly sắc mặt có chút đỏ lên, Tiêu Phàm ngược lại là lơ đễnh nói: "Nếu như ngươi chính mình cũng không có lòng tin nói, ai cũng cho không được ngươi tự tin."

Tiêu Phàm trong lòng lại là nghĩ đến càng nhiều, Lưu Ly so với những người khác lại là lý tính rất nhiều, dù sao đột phá Chiến Thần cảnh có thể không phải dễ dàng như vậy.

Lưu Ly bỗng nhiên minh bạch cái gì, ánh mắt có chút tỏa sáng, mười điểm khẳng định nói: "Ta hiện tại không cần Thần Lực Chi Tinh, nếu như ta không thể đột phá mà liên lụy mọi người, mời Điện Chủ triệt hồi ta Diêm La chi vị."

Nghe nói như thế, đám người tất cả đều đối Lưu Ly lau mắt mà nhìn lên, nguyên bản xem thường Lưu Ly người, cũng nhao nhao bắt đầu coi trọng.

"Ngươi cũng không muốn cho bản thân áp lực quá lớn, ta tin tưởng ngươi có thể làm so bản thân tưởng tượng tốt." Tiêu Phàm cho Lưu Ly một cái tín nhiệm ánh mắt, những người này, trừ Lưu Ly bên ngoài, những người khác cùng hắn cơ hồ đều có sinh tử giao tình, cũng khó trách Lưu Ly sẽ hoài nghi bản thân.

Bất quá, lần này đối bọn hắn khảo nghiệm, Tiêu Phàm vẫn là tương đối hài lòng, dù sao, hắn Tu La Điện quy hoạch, không chỉ có riêng cực hạn ở trước mắt.

Lúc này, Lãnh Tiếu Nhận đúng lúc đó nói tránh đi: "Điện Chủ, cái kia Chúng Thần Mộ Địa, chúng ta còn có đi hay không?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.