Chương 1463: Cổ Tộc xuất thế

Chương 1463: Cổ Tộc xuất thế

"Đi, tại sao không đi?" Nghe được Lãnh Tiếu Nhận nói, Tiêu Phàm không chút do dự nói: "Coi như chúng ta không được luyện hóa Thần Lực Chi Tinh, cũng có thể cho những người khác sử dụng a."

Tất cả mọi người minh bạch Tiêu Phàm ý tứ, dù sao cũng không phải là mỗi người đều có thể đột phá Chiến Thần cảnh, bao quát bọn hắn Cửu Đại Diêm La.

Tự tin cố nhiên là một phương diện, nhưng cơ duyên cũng là một cái phương diện, cho dù là Tiêu Phàm, cũng không có tự tin nhất định có thể đủ đột phá Chiến Thần cảnh, chí ít hắn không nói ra được lớn như vậy lời nói.

Nhưng là, nếu như ngay cả tự tin đều không có, đó là tuyệt đối không có khả năng đột phá Chiến Thần cảnh, trừ Phi Thiên trên rớt đĩa bánh.

Cho nên, đã có có thể có được Thần Lực Chi Tinh cơ hội, Tiêu Phàm tự nhiên là sẽ không bỏ qua, bọn hắn có lẽ không cần, nhưng có thể cho Tu La Điện những người khác dùng a

"Còn có thời gian nửa năm, mọi người tiến đến chuẩn bị đi." Tiêu Phàm lại nói, "Thời gian rất gấp bách, tiếp xuống tới một đoạn thời gian, ta phải trước tiên đem Diêm La Phủ sự tình xử lý, dạng này mới đi an tâm."

"Công Tử, cái kia chúng ta cáo từ." Đám người gật gật đầu.

"Diệp Trường Sinh, Vân Khê, Phong Lang, Mộ Dung Tuyết lưu một cái, còn có chút việc nhỏ cùng các ngươi nói." Tiêu Phàm gật gật đầu, đám người rời đi, chỉ có bị Tiêu Phàm điểm danh bốn người lưu lại đến.

Đang lúc bốn người nghi hoặc thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên nhìn nói với Vân Khê: "Vân Khê, ta gặp được Vân Phán Nhi."

"Nàng ở đâu?" Vân Khê kích động có chút không biết làm sao.

Tiêu Phàm đem đụng tới Vân Phán Nhi sự tình cùng Vân Khê giảng thuật một lần, Vân Khê viên kia khẩn trương tâm, cũng rốt cục rơi xuống đến.

"Ngươi yên tâm, ngươi khẳng định rất nhanh liền có thể thấy được nàng." Tiêu Phàm vỗ vỗ Vân Khê bả vai.

"Đa tạ Công Tử." Vân Khê cung kính gật gật đầu, sau đó hóa thành một vệt sáng hướng về chân trời lao đi, biết rõ Vân Phán Nhi không có việc gì, Vân Khê trong lòng viên kia tảng đá lớn cũng rốt cục buông xuống.

"Phong Lang, ngươi lại Đông Vực, đến thời điểm đi hải cảng thành tìm tới một cái gọi Hồ Mạnh Nhiên, nhân xưng Hồ Lão Ngũ, cụ thể sự tình, hắn sẽ tìm ngươi thương lượng, nửa năm sau gặp lại." Tiêu Phàm lại nói.

"Là, Công Tử." Phong Lang gật gật đầu, cũng hướng về chân trời lao đi.

Cuối cùng, chỉ còn lại Tiêu Phàm, Diệp Trường Sinh cùng Mộ Dung Tuyết, Tiểu Kim, Sở Phiền cùng Thạch Thánh đứng ở cách đó không xa lẳng lặng chờ đợi.

"Đi với ta Bắc Vực." Tiêu Phàm hướng về phía Tiểu Kim bọn hắn vẫy tay, không có nói thêm cái gì, liền hướng lấy chân trời lao đi.

Nguyên bản hắn còn chuẩn bị về Cổ Tộc Sở gia một chuyến, nhưng là suy nghĩ một chút vẫn thôi đi, lưu cho hắn thời gian không nhiều, thời gian nửa năm có thể hay không giải quyết Diêm La Phủ vấn đề, còn chưa nhất định đâu.

Thiên Vực chạy tới Bắc Vực, lấy tốc độ bọn họ, cũng ít nhất phải hoa thời gian nửa tháng, hơn nữa còn cần không phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Ba ngày sau, Tiêu Phàm bọn hắn rốt cục bước vào Linh Vực phạm vi, cũng vừa lúc đó, chân trời đột nhiên một tiếng rung động ầm ầm, tựa như từng khỏa Thiên Thạch rơi đập tại Chiến Hồn Đại Lục trên đồng dạng.

Hư không run rẩy, mặt đất lắc lư, một cỗ sóng to gió lớn quét sạch tứ phía bát phương, giống hệt tận thế đến đồng dạng.

"Công Tử, ngươi nhìn?" Mộ Dung Tuyết đột nhiên chỉ chân trời cả kinh kêu lên.

Không cần Mộ Dung Tuyết nói, Tiêu Phàm đã trải qua cảm nhận được, hắn ngẩng đầu nhìn lại, cuối chân trời, một khỏa to lớn Lưu Tinh trượt xuống, xông thẳng Chiến Hồn Đại Lục mà đến.

Một khi đập rơi xuống đến, đoán chừng nửa vực đều phải luân hãm, vô số sinh linh sẽ chết thảm.

Nhưng mà, vượt quá bọn hắn dự kiến là, cái kia Lưu Tinh tốc độ đột nhiên chậm xuống tới, cuối cùng lơ lửng tại cuối chân trời, giống như một cái to lớn phù đảo đồng dạng, mênh mông vô biên, chí ít cũng có xung quanh mấy vạn dặm.

Nếu như lại tới gần, mặt đất tia sáng đoán chừng đều phải chịu ảnh hưởng, cũng may cái kia phù đảo cũng không có tiếp tục hạ lạc.

"Cái kia là thứ gì?" Diệp Trường Sinh kinh ngạc nhìn xem không trung, hắn trong nháy mắt nghĩ đến Vô Song Thánh Thành, cái này phù đảo cùng Vô Song Thánh Thành, hoàn toàn không hề có sự khác biệt địa phương.

Tiêu Phàm cau mày, tựa như xem thấu Thiên Địa, lúc này mới phun ra một câu: "Cái này hẳn là Cổ Địa!"

"Cổ Địa?" Diệp Trường Sinh cùng Mộ Dung Tuyết nghi hoặc không thôi, sau đó trong nháy mắt nghĩ đến cái gì.

Đột nhiên, Tiêu Phàm mở ra trong tay, lòng bàn tay bỗng nhiên thêm ra một mai Ngọc Phù, thôi động thời khắc, bên trong truyền đến một đạo thanh âm: "Công Tử, các đại Cổ Tộc xuất thế!"

"Cổ Tộc xuất thế?" Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung, trong đầu trong nháy mắt nghĩ đến Sở Thiên Minh những cái kia Chiến Thần cảnh Linh Hồn Chi Thể thân ảnh.

Chẳng lẽ bọn hắn đã trải qua tất cả đều Thần Hồn quy vị, chuẩn bị dẫn theo riêng phần mình gia tộc, phản kích Chiến Thần Điện sao?

Tiêu Phàm lắc đầu, hiện tại còn không phải tốt nhất phản kích thời điểm, các đại Cổ Tộc xuống dốc mấy ngàn trên vạn năm thời gian, mà Chiến Thần Điện lại là đang không ngừng mạnh lên.

Dù là Sở Thiên Minh chờ hơn một trăm Chiến Thần cảnh, cũng chưa hẳn là Chiến Thần Điện đối thủ, mấu chốt còn có Cửu U Ma Chủ, đây mới là to lớn nhất địch nhân.

"Không sai, trừ Thần Vực không có Cổ Tộc bên ngoài, các vực Cổ Tộc nhao nhao xuất thế, Cổ Tộc Cổ Địa tất cả đều lơ lửng tại các vực chân trời, xa xa tương vọng." Lãnh Tiếu Nhận tiếp tục nói.

"Ta biết rõ." Tiêu Phàm nói xong một câu, liền thu hồi Truyền Âm Ngọc Phù.

Đối với Lãnh Tiếu Nhận tại thời gian ngắn như vậy bên trong truyền đến tin tức, Tiêu Phàm vẫn là cực kỳ hài lòng, điều này đại biểu Tu La Điện đã trải qua có thể nhanh chóng chưởng khống các vực tin tức.

"Công Tử, Cổ Tộc tại sao sẽ đột nhiên xuất thế đâu? Bây giờ Chiến Thần Điện độc đại, bọn hắn như thế trắng trợn, chẳng phải là khiêu khích Chiến Thần Điện?" Mộ Dung Tuyết nói ra.

"Đây không phải chuyện tốt sao?" Tiêu Phàm cười cười, tiếp tục chạy đi.

Nếu như các đại Cổ Tộc có thể đồng tâm hiệp lực đối kháng Chiến Thần Điện, vậy dĩ nhiên là chuyện tốt, nhưng nếu như bọn hắn nếu gia nhập Chiến Thần Điện trận doanh, đối với Tu La Điện cùng Chiến Hồn Đại Lục tới nói, tuyệt đối là đả kích trí mạng.

Tiêu Phàm chỉ hy vọng, những cái này Cổ Tộc có thể thủ vững vạn năm trước Đồng Minh lời thề.

Một ngày này, Cổ Tộc xuất thế tin tức lan truyền nhanh chóng, rất nhanh quét sạch toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục, khắp nơi đều đang nghị luận Ẩn Thế Cổ Tộc xuất thế tin tức.

Mấy ngày sau, Tiêu Phàm bọn hắn xuất hiện ở một tòa phồn hoa trong thành trì, mấy người ngồi ở một gian quán rượu gần cửa sổ vị trí, liếc nhìn lại, cả tòa thành trì cảnh sắc tất cả đều lạc ấn trong đầu.

"Cái này cửu tiêu lâu, rất có Sở gia Cổ Thành cái kia Thiên Thánh Lâu vận vị." Tiêu Phàm bưng một ly trà, cười cười nói.

"Cửu tiêu lâu là Cửu Tiêu Thánh Thành mang tính tiêu chí kiến trúc không sai, bất quá cùng Cổ Thành so sánh, đoán chừng vẫn là xa xa không bằng a." Mộ Dung Tuyết ánh mắt thỉnh thoảng nhìn xem trong thành một cái phương hướng, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một tia băng lãnh.

Rất hiển nhiên, Mộ Dung Tuyết còn ghi hận Cửu Tiêu Cung Mộ Dung gia tộc đây, lúc ấy nếu như không phải Cửu Tiêu Cung Mộ Dung gia tộc ngầm đồng ý, Mộ Dung Tuyết gia tộc cũng sẽ không bị Diêm La Phủ cùng Lôi gia hủy diệt.

Mấy năm này, hắn một mực tại thu thập Mộ Dung gia tộc tin tức, vốn chuẩn bị ngay tại cái này trong một thời gian ngắn báo thù, nhưng mà không nghĩ tới Mộ Dung gia tộc Cổ Tộc xuất thế.

Hắn biết rõ, lấy hắn hiện tại thực lực muốn báo thù, cái kia là không có khả năng, hắn đành phải đem phần cừu hận này chôn tại bản thân trong lòng.

"Công Tử, chúng ta tới đây làm cái gì?" Diệp Trường Sinh hỏi.

Tiêu Phàm không phải nói muốn đi Bắc Vực giải quyết Diêm La Phủ vấn đề sao? Làm sao đột nhiên chạy tới Cửu Tiêu Thánh Thành?

Tuy nói là đi ngang qua, nhưng là không cần thiết lãng phí mấy ngày a.

Tiêu Phàm lại là cười thần bí, nói: "Ăn uống no đủ không? No bụng nói, liền cùng ta đi đòi nợ a."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.