Chương 1464: Tới cửa đòi nợ

Chương 1464: Tới cửa đòi nợ

Đòi nợ?

Diệp Trường Sinh cùng Mộ Dung Tuyết hai người một mặt mờ mịt, ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, hoàn toàn không biết Tiêu Phàm là có ý gì.

Mà Thạch Thánh lại là la ầm lên: "Tiêu lão đại, muốn hay không tay chân, theo thời gian thu phí tổn, một canh giờ chỉ cần mười khối Thần Thạch."

"Còn có ta, còn có ta, ta chỉ cần năm khối Thần Thạch." Sở Phiền cái này gia hỏa cũng e sợ cho thiên hạ không loạn, hai cái tiểu gia hỏa kêu to lên.

Tiêu Phàm cái trán tràn đầy hắc tuyến, cái này hai cái gia hỏa bây giờ là nghiện, bình thường thì làm điểm không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, vừa mới tiến vào Cửu Tiêu Thánh Thành, không biết có bao nhiêu người Hồn Giới bị bọn hắn tai họa.

Nhìn thấy hai người mười ngón tay trên mang đầy đủ Hồn Giới, Tiêu Phàm cũng rất nghĩ rút bọn hắn một trận, bất quá nghĩ đến Sở Phiền mỗi lần tại mấu chốt thời điểm coi như ra sức, Tiêu Phàm cũng liền tha bọn hắn một lần.

"Thần Thạch không có, muốn mạng một đầu." Tiêu Phàm hung dữ trừng bọn hắn một cái.

Cũng không phải Tiêu Phàm hẹp hòi, hắn trên người Thần Thạch có thể không đủ để nuôi sống Tu La Điện, đừng nói mười khối, chính là một khối hắn đều phải không nỡ.

Bốn phía Tu Sĩ nghe được Tiêu Phàm bọn hắn đàm luận Thần Thạch, không khỏi quăng tới xem thường ánh mắt, không thể không nói, Tiêu Phàm bọn hắn ăn mặc quá phổ thông, hơn nữa đối phương nhìn không thấu bọn hắn tu vi, tự nhiên cũng không cho rằng bọn họ là cái gì cao thủ.

Người như vậy, lại thế nào cầm được ra trong truyền thuyết Thần Thạch đâu?

"Một trận này, Sở Phiền mời." Tiêu Phàm cười ha ha, dẫn đầu đứng dậy, liền hướng lấy bên ngoài quán rượu vừa đi đi.

Sở Phiền tức giận nghiến răng nghiến lợi, hung dữ vũ động nắm tay nhỏ, một bên Thạch Thánh ngồi ở Sở Phiền trên bờ vai, nói: "Nếu không chúng ta hai cái đem Tiêu lão đại Hồn Giới đoạt tới?"

Nghe vậy, Sở Phiền không khỏi rút rút cổ, nói: "Mỗi lần ăn thiệt thòi đều là ta, muốn cướp ngươi đi đoạt."

Sau đó lấy ra một đống Hồn Thạch ném lên bàn, liền vội vàng đi theo Tiêu Phàm rời đi.

Lúc này, Tiêu Phàm bọn hắn liền xuất hiện ở không trung phía trên, mấy người không ngừng hướng về chân trời leo lên, tại đỉnh đầu bọn họ, lơ lửng một tòa to lớn phù đảo, theo bọn hắn tới gần, mới rốt cục thấy rõ ràng toà này phù đảo rộng lớn.

Bất quá, đám người lại không có chấn kinh phù đảo to lớn, mà là chấn kinh toà này phù đảo phía trên thế lực, đây chính là Mộ Dung Cổ Tộc đại bản doanh a.

Bản thân mấy người liền như thế tùy tiện xông đi lên?

Lại liên tưởng đến trước đó Tiêu Phàm lời nói, đám người không khỏi run run, dù là Thạch Thánh cùng Sở Phiền cũng chẳng tốt đẹp gì, bọn hắn hai cái thế nhưng là biết rõ, những cái này Cổ Tộc Chiến Thần cảnh đám lão bất tử, rất có thể quy vị.

Bản thân đám người đi Mộ Dung Cổ Tộc đòi nợ, đây không phải muốn chết sao?

Đến thời điểm, nếu như đối phương không thèm chịu nể mặt mũi, giận dữ phía dưới trực tiếp diệt bọn hắn cũng khó nói.

"Sở Phiền, nếu không chúng ta hai cái vụng trộm chạy mất a." Thạch Thánh tại Sở Phiền bên người nhẹ giọng nói nhỏ.

"Chớ nóng vội, Mộ Dung gia tộc lão bất tử còn thiếu Tiêu đại ca nhân tình đây, đoán chừng sẽ không động thủ." Sở Phiền mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng cũng có chút bồn chồn.

Khẩn trương nhất vẫn là Diệp Trường Sinh cùng Mộ Dung Tuyết, Cổ Tộc cường đại đã trải qua xâm nhập lòng người, bọn hắn những người này, là Cổ Tộc Mộ Dung gia tộc đối thủ sao?

"Công Tử, chúng ta là muốn đi Mộ Dung Cổ Tộc?" Mộ Dung Tuyết rốt cục vẫn là không nhịn được hỏi, nuốt nước miếng.

Mặc dù hắn rất muốn diệt Cửu Tiêu Cung Mộ Dung gia tộc chi nhánh báo thù, nhưng nếu như cùng Mộ Dung Cổ Tộc va chạm, hắn tạm thời cũng không có dũng khí này.

"Phương hướng này không phải đi Mộ Dung Cổ Tộc sao?" Tiêu Phàm phản hỏi.

Mộ Dung Tuyết cùng Diệp Trường Sinh bọn hắn không còn gì để nói, hai người có loại thổ huyết xúc động, nếu như là người khác ra ra lời như vậy, hai người đoán chừng trực tiếp một cái tát đi lên.

Nhưng là đối Tiêu Phàm, hai người đánh đáy lòng tin tưởng hắn, tự nhiên sẽ không hoài nghi gì.

Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên thần sắc nghiêm một chút, con ngươi biến băng lạnh: "Ta Tiêu Phàm, cho tới bây giờ sẽ không để cho ta huynh đệ bị ức hiếp, trước kia không có thực lực ta không dám nói khoác lác, nhưng hiện tại, ta có thể thay ngươi đòi lại cái công đạo này."

"Công Tử!" Mộ Dung Tuyết trong lòng ấm áp, cảm kích nhìn xem mà Tiêu Phàm, hắn như thế nào không minh bạch Tiêu Phàm lời nói nói vừa ý nghĩ đâu.

Tiêu Phàm đây là chuẩn bị hướng Mộ Dung Cổ Tộc cho hắn đòi lại một cái công đạo, thế nhưng là, Tiêu Phàm thực lực có thể rung chuyển Mộ Dung Cổ Tộc sao?

Diệp Trường Sinh thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, cũng không nói gì thêm, chỉ là hắn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lại biến rất nhiều, nếu như trước đó nhìn Tiêu Phàm ánh mắt còn mang theo một tia hờ hững, như vậy hiện tại, hắn trong đáy lòng có chút kính nể.

Khó trách nhiều người như vậy nguyện ý quỳ sát Tiêu Phàm, cũng không phải là hắn thực lực như thế nào cường đại, thiên phú như thế nào tuyệt luân, mà là hắn nắm giữ một khỏa đối đãi huynh đệ thật thành thực Ý tâm.

Rất nhanh, mấy người liền xuyên qua Hồn Giới cách trở, đạp vào phù đảo, sau đó nhanh chóng hướng về chân trời bay đi, sau nửa canh giờ, một tòa rộng lớn nguy nga Cổ Thành xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt bọn hắn.

"Dừng lại!" Lúc này, một tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến, lại là nhìn thấy một đội ăn mặc hắc sắc chiến giáp đội ngũ tuần tra nhanh chóng tới gần, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm bọn hắn một nhóm vây quanh ở trung ương.

"Xin lấy ra lệnh bài!" Cầm đầu một cái Đội Trưởng xem kĩ lấy Tiêu Phàm bọn hắn, trầm giọng nói.

"Không có lệnh bài." Tiêu Phàm cười lắc đầu.

"Các ngươi không phải ta Mộ Dung Cổ Thành người?" Đội Trưởng ngữ khí biến lạnh không ít, khoát tay một cái nói: "Xem ở các ngươi vẫn là vi phạm lần đầu phân thượng, nhanh chóng rời đi, Cổ Thành còn chưa mở ra, không cho phép bất luận kẻ nào đi lên!"

"Người trẻ tuổi, các ngươi may mắn gặp gỡ chúng ta, bằng không nói, cho dù không chết cũng lột da." Mặt khác một cái binh lính tuần tra đạm mạc quét Tiêu Phàm bọn hắn một cái.

Những binh lính tuần tra này thái độ, ngược lại để Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, nguyên bản hắn còn chuẩn bị trực tiếp động thủ, nhưng hắn vẫn có chút không có ý tứ.

"Cáo từ." Tiêu Phàm chắp tay một cái, quay người chuẩn bị rời đi, sau đó từ Cổ Thành một cái khác địa phương tiến vào.

"Dừng lại!" Đột nhiên, cái kia tuần tra Đội Trưởng kêu lên, cái này khiến Tiêu Phàm nghi hoặc, chỉ thấy cái kia tuần tra Đội Trưởng đột nhiên xoa động lên ngón tay, âm hiểm cười nói: "Liền nghĩ như thế rời đi? Cũng không được bày tỏ một chút, còn muốn Lão Tử nhắc nhở ngươi?"

Tiêu Phàm lúc này mới minh bạch, đám người này vừa mới thái độ đó nguyên lai là giả ra, chỉ là muốn từ bản thân trên người làm một chút Hồn Thạch hoặc là cái khác bảo bối mà thôi.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm dứt khoát cũng không đi, trên mặt lộ ra tà tà tiếu dung: "Kỳ thật, ta tới Cổ Thành là có chút sự tình, nếu như mấy vị có thể dàn xếp một cái, đó là không thể tốt hơn, mấy vị muốn cái gì, ta đều có thể đáp ứng, cam đoan nhường mấy vị hài lòng."

"Chuyện gì? Chỉ cần ngươi ra giá nổi tiền, chúng ta giúp ngươi lại như thế nào." Tuần tra Đội Trưởng ánh mắt hơi sáng.

"Cũng không có gì, chỉ là Mộ Dung gia tộc thiếu nợ ta 100 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, nếu như các ngươi có thể thay ta cầm về, ta cam đoan phân các ngươi một phần mười." Tiêu Phàm cười ha hả nhìn xem mấy người nói.

"Người trẻ tuổi, ngươi dám đùa nghịch chúng ta?" Tuần tra Đội Trưởng nghe vậy, lập tức giận tím mặt.

Nhường hắn đi cùng tìm Mộ Dung gia tộc đòi nợ? Đừng nói 100 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, chính là 100 Hạ Phẩm Hồn Thạch, bọn hắn cũng không dám mở miệng a, đây quả thực không khác gì đi tìm cái chết!

Theo mấy người, Tiêu Phàm cái này rõ ràng là đang đùa bọn hắn, có thể nào nhường bọn hắn bình tĩnh.

"Đội Trưởng, làm thịt bọn hắn." Trong đó một sĩ binh phẫn nộ nói, dẫn đầu thẳng hướng Tiêu Phàm bọn hắn.

"Nhìn đến, các ngươi là lấy không được chỗ tốt này." Tiêu Phàm vẫn như cũ cười tủm tỉm nhìn xem mấy người, cũng đúng lúc này, Mộ Dung Tuyết cùng Diệp Trường Sinh đồng thời động.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.