Chương 1465: Mắt chó coi thường người khác

Chương 1465: Mắt chó coi thường người khác

Ầm

Sau một lát, Cổ Thành cửa thành vị trí, một tiếng vang thật lớn truyền ra, mảng lớn người bay ngược mà ra, tiếng kêu thảm thiết kéo dài không dứt.

Trên mặt đất, nằm mấy đạo thân ảnh, chính là vừa mới bắt chẹt Tiêu Phàm bọn hắn tuần tra Đội Trưởng đám người.

Tiếng vang cực lớn trong nháy mắt hấp dẫn không ít người lực chú ý, đám người tất cả đều hướng về cửa thành trông lại, lại là nhìn thấy mấy đạo thân ảnh chậm rãi đi vào cửa thành.

Cầm đầu một người, chính là Tiêu Phàm, Tiểu Kim theo sát Tiêu Phàm bên người, Thạch Thánh, Sở Phiền, Mộ Dung Tuyết cùng Diệp Trường Sinh phân biệt đứng ở Tiêu Phàm hai bên.

"Bọn họ là ai, cũng dám đối đội ngũ tuần tra động thủ, không muốn sống sao?" Có người lên tiếng kinh hô.

Đám người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn, bình thường tại Cổ Thành chiến đấu không ít người, bọn hắn cũng không cảm thấy kinh ngạc, nhưng là cho tới bây giờ chưa thấy qua dám đánh đội ngũ tuần tra.

Phải biết, đội ngũ tuần tra đại biểu thế nhưng là Mộ Dung Cổ Thành lực lượng, đây là tại khiêu khích Mộ Dung Cổ Thành a, dù là những Mộ Dung gia tộc đó phân dãy Tu Sĩ, cũng không được dám làm như vậy.

"Các ngươi dám đối chúng ta động thủ?" Cái kia tuần tra Đội Trưởng gian nan đứng dậy, hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ nói: "Các ngươi đây là tại khiêu khích ta Mộ Dung Cổ Thành, ta có thể khẳng định nói cho các ngươi, các ngươi sẽ chết không có chỗ chôn."

Bành một tiếng, một vệt sáng xẹt qua, chỉ thấy Thạch Thánh một cước giẫm ở cái kia tuần tra Đội Trưởng lồng ngực bên trên, trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, thể nội truyền đến xương sườn đứt gãy thanh âm.

"Là các ngươi động thủ trước đây, nếu như không phải Tiêu lão đại không cho ta khai sát giới, các ngươi căn bản không sống tới hiện tại." Thạch Thánh hung dữ nhìn xem tuần tra Đội Trưởng nói.

"Mang chúng ta đi tìm Mộ Dung gia tộc dòng chính, chúng ta chỉ là đến đòi nợ, lấy xong nợ, lập tức liền sẽ rời đi." Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm bình thản nói.

"Đòi nợ?" Đám người nghe vậy, không khỏi hít một hơi lạnh, trong lòng rung động kịch liệt lên.

Dám đến Mộ Dung Cổ Tộc đòi nợ, cái này tuyệt đối là khoáng cổ tuyệt kim đệ nhất nhân, rất nhiều người như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Tiêu Phàm, lời như vậy đều dám nói ra.

Nếu như Mộ Dung Cổ Tộc dòng chính nhìn thấy, không biết sẽ có cái gì ý nghĩ, đoán chừng phổi đều tức điên a.

"Đi!" Thạch Thánh một cước đá vào tuần tra Đội Trưởng ngực phía trên, tuần tra Đội Trưởng toàn thân đau đớn muốn nứt, phẫn nộ nhìn xem Tiểu Kim, nhưng là lại không dám cãi lại.

Hắn bưng bít lấy ngực, chậm rãi đứng dậy, nâng trầm trọng bước chân hướng về Cổ Thành bên trong đi đến.

Bốn phía Tu Sĩ thấy thế, không ít người lộ ra vẻ phẫn nộ, những người này đoán chừng đều là Mộ Dung gia tộc người, thiếu chút nữa thì nhịn không được xuất thủ.

"Các hạ không khỏi quá phách lối, dám đến ta Mộ Dung Cổ Tộc quấy rối, ngươi có thể phải biết hậu quả?" Rốt cục có một cái nam tử đứng đi ra, hung dữ nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn.

Ba

Đáp lại hắn chỉ có một bàn tay, lại là nhìn thấy Mộ Dung Tuyết đem cái kia mở miệng người nói chuyện trực tiếp quất bay, việc đã đến nước này, Mộ Dung Tuyết cũng không thèm đếm xỉa.

Theo cái này một cái tát ra, Mộ Dung Tuyết trong lòng khẩn trương cũng biến mất không thấy gì nữa.

Cái khác không ít người vừa mới chuẩn bị mở miệng, nhưng là nhìn thấy một màn này, mạnh mẽ ngừng miệng, bọn hắn có thể không nghĩ ngay trước mặt nhiều người như vậy bị người một cái tát bay.

"Ta thời gian rất gấp." Tiêu Phàm thản nhiên nói, hắn thời gian xác thực rất quý giá, đến nơi này, hắn cũng chỉ là thuận tiện giải quyết sự tình mà thôi.

Bốn phía lặng ngắt như tờ, tuần tra Đội Trưởng nguyên bản còn ôm một tia may mắn, nhưng là Mộ Dung Tuyết một bàn tay lại là triệt để đánh nát hắn may mắn.

Hắn và cái khác một chút Tu Sĩ rốt cục minh bạch tới, đối phương dám như thế trắng trợn đến Mộ Dung Cổ Thành quấy rối, nhất định là có chỗ ỷ vào.

Bọn hắn những người này như thế nào đối phương đối thủ?

Hiện tại có thể làm, chỉ có chờ Mộ Dung gia tộc cường giả chạy đến trấn áp bọn hắn, bọn hắn tin tưởng, nơi này tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền đến Mộ Dung dòng chính trong tai.

Tuần tra Đội Trưởng hít sâu một cái, bưng bít lấy ngực, dọc theo đường đi bước nhanh chạy chậm lên.

"Mang lên hắn, cho chúng ta chỉ một phương hướng." Tiêu Phàm lười nhác để ý tới đám người ánh mắt, lách mình hướng về chân trời vọt tới, Mộ Dung Tuyết nắm lên cái kia tuần tra Đội Trưởng, vội vàng cùng đi lên.

"Bọn hắn sẽ không thực xâm nhập bản gia a?"

"Tam Ca, ngươi anh vợ không phải tại Sở gia bản gia làm hộ vệ à, quay đầu hỏi một chút hắn chẳng phải biết rõ?"

"Những người này rốt cuộc là ai, cái khác không nói, lá gan thực hắn nha không phải bình thường lớn, mấy người liền dám xông vào Cổ Thành."

Đám người nhìn qua Tiêu Phàm bọn hắn rời đi thân ảnh, ánh mắt lấp loé không yên, trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh.

Tiêu Phàm tốc độ bọn họ rất nhanh, kém không được nhiều nửa canh giờ thời gian, tại tuần tra Đội Trưởng dưới sự hướng dẫn, mấy người rơi vào một tòa phủ đệ trước đó.

"Nơi này chính là Mộ Dung gia tộc bản gia vị trí?" Tiêu Phàm nhìn xem sắc mặt thảm đạm tuần tra Đội Trưởng nói.

Tuần tra Đội Trưởng gật gật đầu, Mộ Dung Tuyết chỉ khối kia bảng hiệu nói ra: "Công Tử, hắn hẳn là không nói dối, Mộ Dung gia tộc bởi vì phân dãy quá nhiều, mặc dù có rất nhiều Mộ Dung phủ, nhưng hắn phủ đệ bảng hiệu dưới góc phải, đều sẽ viết 'Chi mạch' hai chữ."

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lên, cái kia bảng hiệu bên trên quả nhiên không có chi mạch hai chữ, gật gật đầu nói: "Ngươi có thể đi, đa tạ ngươi dẫn đường, Mộ Dung gia tộc sẽ không tìm làm phiền ngươi."

Tuần tra Đội Trưởng nơi nào sẽ tin tưởng Tiêu Phàm lời nói, hắn cử động này thế nhưng là bán đứng Mộ Dung gia tộc a, không tìm hắn phiền toái mới là lạ chứ, bất quá hắn cũng không thể làm gì, chỉ có thể bưng bít lấy ngực rời đi.

"Mộ Dung Tuyết, đưa lên bái thiếp." Tiêu Phàm thản nhiên nói, mặc dù hắn là đến đòi nợ, nhưng phải có lễ nghi vẫn là muốn tuân thủ, dù sao bây giờ Mộ Dung gia tộc, thế nhưng là nắm giữ mười mấy Chiến Thần cảnh cường giả.

Mộ Dung Tuyết gật gật đầu, đem tại Cửu Tiêu Thánh Thành chuẩn bị kỹ càng bái thiếp cầm đi ra, hướng về phủ đệ đi đến, canh giữ ở cửa ra vào mấy cái hộ vệ đã sớm chú ý tới Tiêu Phàm bọn hắn.

Nhìn thấy Mộ Dung Tuyết xuất ra bái thiếp, cái kia mấy cái hộ vệ trong mắt đều là vẻ khinh thường, không đợi Mộ Dung Tuyết mở miệng, trong đó một cái hộ vệ trước tiên mở miệng nói: "Lại là đến bái kiến Gia Chủ? Ta khuyên ngươi chính là từ bỏ cái này tâm tư, Gia Chủ đã sớm nói ai cũng không gặp."

"Tu La Điện Điện Chủ, bái kiến Mộ Dung Gia Chủ." Mộ Dung Tuyết không có để ý tới bọn hắn nói, vẫn là cực kỳ trịnh trọng nói.

"Tu La Điện Chủ?" Nghe được cái này mấy chữ, hộ vệ kia thật đúng là bị dọa cho phát sợ, bất quá khi hắn nhìn thấy tiếp nhận bái thiếp, lại liếc nhìn lấy Tiêu Phàm mấy cái.

Thần sắc rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, châm chọc nói: "Như thế tuổi trẻ Tu La Điện Chủ? Ta còn nói ta là Chiến Thần Điện Điện Chủ đâu? Muốn bái gặp Gia Chủ, cũng không tìm cái tốt một chút lấy cớ."

"Chính là, ngươi nếu là Tu La Điện Chủ, ta vẫn là Tu La Điện Chủ cha hắn!"

"Ta là Tu La Điện Chủ thúc hắn!"

Nghe vậy, mặt khác mấy cái hộ vệ cũng hí ngược nhìn xem Tiêu Phàm mấy cái, bắt đầu la ầm lên, hiển nhiên không tin Tiêu Phàm là cái gì Tu La Điện Chủ.

"Mắt chó coi thường người khác." Mộ Dung Tuyết ánh mắt lạnh lẽo, vũ nhục hắn có thể, nhưng vũ nhục Tiêu Phàm lại không được!

Đang lúc hắn chuẩn bị xuất thủ thời khắc, một đạo khác thân ảnh càng nhanh, từng đạo từng đạo trảo cương tại hư không hiển hiện, cái kia mấy cái hộ vệ trực tiếp bay ngược mà ra, ngực máu tươi bay vụt, Ngũ Tạng Lục Phủ gần như nổ tung.

Rất hiển nhiên, là Tiểu Kim xuất thủ, dám vũ nhục Tiêu Phàm, Tiểu Kim trực tiếp nổi giận.

Thình thịch! Mấy người to lớn lực phản chấn, trực tiếp đem phủ đệ đại môn cho chấn khai, một cỗ đáng sợ sát ý trong nháy mắt quét sạch toàn bộ Mộ Dung Phủ Đệ.

Sau một khắc, Mộ Dung Phủ Đệ bỗng nhiên đại loạn, như là trên lò lửa con kiến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.