Chương 1466: Một kiếm

Chương 1466: Một kiếm

Nhìn xem cái kia mấy cái hộ vệ bay ngược mà ra, Tiêu Phàm con ngươi mười điểm bình tĩnh, dẫn đầu dậm chân đi vào Mộ Dung Phủ Đệ, nếu bái thiếp vô dụng, cái kia chỉ có bản thân đi vào.

"Các ngươi là ai, lại dám xông vào . . ." Hộ vệ trưởng kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn, đáng tiếc, Tiêu Phàm căn bản lười nhác để ý tới hắn.

Cùng người như vậy lãng phí thời gian, chẳng phải là quá mất tiêu chuẩn.

Nhưng mà, Tiêu Phàm không nguyện ý phản ứng, không có nghĩa là những người khác sẽ bỏ qua hắn, hộ vệ trưởng lời còn chưa dứt, Thạch Thánh lăng không đạp mạnh, một cước giẫm ở người hộ vệ trưởng kia lồng ngực bên trên, lấy ra hắn trong tay bái thiếp.

Ngay sau đó lại là một tiếng hét thảm tiếng vang lên, hộ vệ trưởng trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, kém chút đã hôn mê.

Tiếng vang cực lớn kinh động Mộ Dung Phủ Đệ không ít người, Tiêu Phàm bọn hắn vừa mới đi vào phủ đệ, liền bị lần lượt từng bóng người ngăn lại đường đi.

Khí thế đáng sợ đập vào mặt, từng cái đều không kém gì Chiến Thánh cảnh tu vi, Cổ Tộc có dạng này nội tình sớm đã tại bọn hắn dự kiến bên trong.

Diệp Trường Sinh cùng Mộ Dung Tuyết hai cái khẩn trương tới cực điểm, dù là Thạch Thánh cùng Sở Phiền cũng hơi có khẩn trương, chỉ có Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim coi như bình tĩnh.

"Người xông vào, chết!"

"Giết không tha!"

Gầm lên một tiếng truyền ra, Mộ Dung gia tộc hộ vệ nhìn thấy cửa ra vào mấy cỗ thi thể, lửa giận xen lẫn, sát khí bộc phát, lần lượt từng bóng người bao vây mà lên, đi lên chính là đại sát chiêu.

Tiêu Phàm cũng không ngừng bước chân, tiếp tục đi về phía trước, Diệp Trường Sinh cùng Mộ Dung Tuyết hai người mở đường, người bình thường căn bản tới gần không được mảy may.

Lần này, bọn hắn hai người cũng không hạ sát thủ, chỉ là đánh bay bọn hắn mà thôi, lần lượt từng bóng người bay ngược mà ra, tiếng kêu thảm thiết không dứt.

Bốn phía dám đến người càng ngày càng nhiều, gia nhập chiến đấu người cũng càng nhiều, nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn không dám giết người, tất cả mọi người không cố kỵ gì lên.

"Thủ hạ lưu tình làm cái gì?" Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn Diệp Trường Sinh cùng Mộ Dung Tuyết một cái, trên mặt có một tia không thích.

Đối phương đều muốn đưa các ngươi vào chỗ chết, các ngươi hoàn thủ dưới lưu tình?

Chẳng lẽ không biết đối địch nhân nhân từ, chính là đối bản thân tàn nhẫn sao? Chí ít, đây không phải Tiêu Phàm cách đối nhân xử thế phương pháp, đối với muốn giết chính mình người, Tiêu Phàm cho tới bây giờ sẽ không thủ hạ lưu tình.

"Tự tiện xông vào ta Mộ Dung gia tộc, chẳng lẽ các ngươi thật đúng là dám giết người hay sao?" Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Mộ Dung gia tộc có Tu Sĩ cười lạnh không thôi, hiển nhiên không tin Tiêu Phàm bọn hắn dám xuất thủ giết người.

Nếu như bọn hắn dám, trước đó liền không chỉ là đem những cái kia người đánh bay.

Nhưng mà sau một khắc, những cái kia hoài nghi Tiêu Phàm bọn hắn Tu Sĩ, tất cả đều mắt trợn tròn, chỉ thấy hư không từng đạo từng đạo máu tươi bay vụt, mấy cái người liền kêu thảm cũng không kịp kêu đi ra, liền bị kiếm khí giảo sát.

Bọn hắn thực có can đảm?

Tất cả mọi người hít vào ngụm khí lạnh, trong lòng bỗng nhiên rung rung!

Nơi này chính là Mộ Dung gia tộc a, những người này thật đúng là gan to bằng trời a, bọn hắn hiển nhiên sẽ không nghĩ, đối phương nếu dám xông vào Mộ Dung Phủ Đệ, lại làm sao có thể sợ giết người đâu?

Nếu như bọn hắn biết rõ Tiêu Phàm là thật Tu La Điện Chủ, có lẽ liền không phải nghĩ như vậy, nếu như ngay cả Tu La Điện đều không dám giết người, trên đời này còn có ai dám giết người đâu?

Chỉ một thoáng, Mộ Dung gia tộc người cũng không dám lại xông đi lên, Diệp Trường Sinh cùng Mộ Dung Tuyết cũng buông lỏng một hơi, bọn hắn hiện tại phát hiện, có thời điểm giết người quả thật có thể giải quyết một chút sự tình.

Dù sao, người đều là sợ chết, đánh bay bọn hắn, bọn hắn khẳng định sẽ không e ngại, bị chút vết thương nhỏ cái gì, quay đầu không cần một hai ngày liền có thể khôi phục.

Nhưng mạng nhỏ chỉ có một đầu, không liền thật không có.

Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, tiếp tục đi lên phía trước lấy, Mộ Dung gia tộc người nơm nớp lo sợ, cầm trong tay vũ khí cũng không dám tới gần, nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

"Mộ Dung Gia Chủ, Tiêu Phàm bái kiến!" Tiêu Phàm đột nhiên hướng về không trung vừa quát, vận chuyển Hồn Lực, một cỗ cường đại Thiên Địa Chi Uy hướng về tứ phía bát phương quét sạch đi.

Thanh âm giống như một đạo kinh lôi đồng dạng, vang vọng Mộ Dung Cổ Thành trên không, rất nhiều người mờ mịt ngẩng đầu nhìn về phía Mộ Dung Phủ Đệ vị trí.

"Hồng hộc!"

Đúng lúc này, một đạo lợi mang từ một bên gào thét mà tới, tốc độ nhanh vô cùng, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến, muốn một kích diệt sát Tiêu Phàm.

"Hừ!" Không đợi Tiêu Phàm xuất thủ, Thạch Thánh lạnh rên một tiếng, đưa tay chính là một quyền oanh đi lên, nắm tay nhỏ không lớn, nhưng lại ẩn chứa Thiên Địa Chi Uy, dường như một khỏa Lưu Tinh đập đi lên.

Cái kia lợi mang ầm vang nổ tung, hóa thành từng đạo từng đạo kiếm khí tại hư không mẫn diệt, cái gì đều không lưu lại.

Ngẩng đầu nhìn lại, lại là một người mặc huyết trường bào màu đen thanh niên yêu dị đứng lơ lửng trên không, đằng đằng sát khí nhìn xem Tiêu Phàm, cái kia đen kịt con ngươi tản ra khát máu quang mang, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, muốn đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

"Tiêu Phàm, ngươi thật đúng là dám đến, đến liền thôi, còn dám ở chỗ này giương oai!" Thanh niên yêu dị nhe răng cười một tiếng, lăng không đi từng bước một đến, quanh thân kiếm khí lượn lờ, cuồn cuộn bành trướng.

Người tới không phải người khác, chính là Thập Đại Yêu Nghiệt một trong Mộ Dung Minh Nguyệt, so sánh ban đầu ở Lâu Lan Cổ Địa giao thủ, Mộ Dung Minh Nguyệt trên người khí thế lại cường đại không ít, hiển nhiên những ngày qua cũng không phải là không thu hoạch được gì.

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, căn bản không có mắt nhìn thẳng Mộ Dung Minh Nguyệt một cái, Mộ Dung Minh Nguyệt mạnh lên, nhưng hắn Tiêu Phàm cũng không phải dậm chân tại chỗ.

Lúc trước có thể bại hắn, hiện tại cũng đồng dạng có thể, huống hồ, hắn đến nơi này, tìm có thể không phải Mộ Dung Minh Nguyệt, mà là hắn phụ thân Mộ Dung Gia Chủ.

"Giết ta Mộ Dung gia tộc đệ tử, liền phải đền mạng!" Nhìn thấy Tiêu Phàm không lọt vào mắt hắn, Mộ Dung Minh Nguyệt lửa giận cũng nhịn không được nữa bộc phát đi ra.

Sau lưng hắn, hiện lên một vòng đen kịt trăng khuyết, tản ra u sâm khí tức, cả mảnh trời tế đều trong nháy mắt biến đen kịt vô cùng, tựa như đêm khuya tiến đến.

"Thiếu Chủ Minh Nguyệt Chiến Hồn thật là khủng khiếp!" Mộ Dung gia tộc Tu Sĩ kêu lên sợ hãi, nhao nhao hướng về nơi xa lui lại đi.

Vẻn vẹn cỗ kia khí tức, liền để bọn hắn có chút không chịu được, cho dù là Chiến Thánh cảnh tiền kỳ Tu Sĩ, trên người cũng đông kết thành một mảnh sương lạnh, lại không được lui lại, khả năng trực tiếp hóa thành băng điêu.

Minh Nguyệt Chiến Hồn, chính là Thần Phẩm Chiến Hồn, nghe đồn, là thông hướng sâm la Địa Vực thông đạo, cũng không biết thật giả.

Diệp Trường Sinh cùng Mộ Dung Tuyết thấy thế, thần sắc biến vô cùng ngưng trọng lên, trên người Hàn Băng Chi Lực đông kết lấy bọn hắn, cơ bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Dù là bọn hắn cũng là thiên tài, nhưng cùng thân làm Yêu Nghiệt Mộ Dung Minh Nguyệt ở giữa, vẫn có không nhỏ chênh lệch, Thạch Thánh cùng Tiểu Kim ngược lại là rục rịch, bất quá lúc này, Tiêu Phàm thanh âm vang lên.

"Lui ra phía sau." Tiêu Phàm đạm mạc phun ra một câu, liền đi tới Diệp Trường Sinh cùng Mộ Dung Tuyết trước người, hai tay vác lập, ngẩng đầu nhìn xem hư không Mộ Dung Minh Nguyệt.

"Nạp mạng đi!" Mộ Dung Minh Nguyệt nhe răng cười một tiếng, lần trước bị Tiêu Phàm dọa chạy, lần này, hắn vô luận như thế nào đều muốn tìm về mặt mũi, phải biết, nơi này chính là hắn Mộ Dung gia tộc.

Mộ Dung Minh Nguyệt tốc độ rất nhanh, theo hắn tới gần, tựa như một mảnh hắc sắc thiên mạc bao vây lấy Tiêu Phàm mà đến, bốn phía đưa tay không thấy được năm ngón.

Diệp Trường Sinh cùng Mộ Dung Tuyết bọn hắn tim cũng nhảy lên đến cuống họng, cấp độ yêu nghiệt thiên tài, quả nhiên không tầm thường.

"Chết đi, sang năm ta sẽ nhớ kỹ cho ngươi đốt điểm tiền giấy!" Mộ Dung Minh Nguyệt nhìn thấy Tiêu Phàm bất vi sở động, trên mặt tiếu dung càng ngày càng đậm, sau đó tùy tiện cười ha hả.

Phốc

Vừa dứt lời, một tiếng vang giòn truyền ra, Mộ Dung Minh Nguyệt chỉ thấy được một đạo ánh kiếm màu trắng từ hắn trong đôi mắt xẹt qua, bốn phía trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh, tựa như cái gì đều không phát sinh đồng dạng.

Bất quá sau một khắc, hắn trên mặt tiếu dung trong nháy mắt cứng đờ, tại hắn ngực vị trí có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, máu tươi cuồng phún.

Chỉ một thoáng, cái kia màu đen thiên mạc bỗng nhiên biến mất, cùng lúc đó, Mộ Dung Minh Nguyệt cảm giác mình bị một tòa núi lớn oanh trúng đồng dạng, thân thể nhanh chóng hướng về hậu phương rơi đập đi.

Mà hết thảy này, vẻn vẹn chỉ là bởi vì một kiếm mà thôi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.