Chương 1467: Ngươi chịu phục sao?

Chương 1467: Ngươi chịu phục sao?

Oanh! Mộ Dung Minh Nguyệt thân thể đập ầm ầm tại trên mặt đất, tóe lên vô số bụi bặm, mặt đất phiến đá nhao nhao nổ tung, hóa thành vô số toái thạch nộ xạ tứ phương.

"Thiếu Chủ bại?" Mộ Dung gia tộc người tất cả đều mắt trợn tròn, trợn mắt hốc mồm đứng tại chỗ.

Ai cũng không biết Mộ Dung Minh Nguyệt là như thế nào bại, không, nói cho đúng, có mấy người nhìn minh bạch, cái kia chính là Tiểu Kim cùng Thạch Thánh bọn hắn.

Bọn họ đứng tại Tiêu Phàm bên người, chỉ thấy Mộ Dung Minh Nguyệt đánh tới thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên lấy ra Tu La Kiếm, nhẹ nhàng vạch một cái.

Theo cái kia kiếm khí màu trắng kiếm quang gào thét mà ra, cái kia bóng đêm vô tận liền tựa như bị bình minh ánh rạng đông cho mở ra đồng dạng, Mộ Dung Minh Nguyệt càng là không có sức hoàn thủ, bị kiếm khí chém trúng ngực.

Diệp Trường Sinh cùng Mộ Dung Tuyết mặc dù biết là Tiêu Phàm xuất thủ, nhưng là bọn hắn hai người cũng không thấy rõ ràng Tiêu Phàm động tác, cái kia xuất thủ tốc độ thực sự quá nhanh, hoàn toàn vượt qua bọn hắn mắt thường bắt.

Bọn hắn biết rõ, mình cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch đã trải qua càng lúc càng lớn, bọn hắn đã trải qua bất lực đuổi theo Tiêu Phàm, chỉ hy vọng mình có thể không được cản trở.

Trong lúc nhất thời, hiện trường yên tĩnh im ắng, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Tất cả mọi người nín thở ngưng thần, không dám há mồm thở dốc, cuối cùng phần lớn người ánh mắt nhao nhao rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Mặc dù bọn hắn không thấy được là ai xuất thủ, nhưng là không trở ngại bọn hắn suy đoán, Tiêu Phàm đang đứng tại nhất phía trước, trừ Tiêu Phàm bên ngoài, những người khác không có khả năng đánh bại Mộ Dung Minh Nguyệt.

"Hắn rốt cuộc là ai?" Rất nhiều người trong lòng suy đoán, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Có thể một kiếm miểu sát Mộ Dung Minh Nguyệt, dạng này thực lực, hoàn toàn vượt qua bọn hắn tưởng tượng, bọn hắn thực sự nghĩ không ra, trừ Chiến Thần cảnh cường giả, còn có ai có thể miểu sát cấp độ yêu nghiệt thiên tài Mộ Dung Minh Nguyệt.

Lúc này, cửa ra vào người hộ vệ trưởng kia vừa lúc tỉnh lại, cũng vừa vặn nhìn thấy Mộ Dung Minh Nguyệt bị oanh bay một màn, thân thể không khỏi run lẩy bẩy.

Chẳng lẽ hắn thực sự là trong truyền thuyết Tu La Điện Điện Chủ? Bằng không nói, hắn lại làm sao có thể như thế cường đại đâu?

"Tiêu ~ Phàm ~" đột nhiên, một tiếng ngập trời gầm thét từ đằng xa trong hố lớn truyền đến, thanh âm vang vọng chân trời, có thể nghĩ hắn giờ phút này phẫn nộ.

Đám người nhìn lại, chỉ thấy Mộ Dung Minh Nguyệt từ cái kia trong phế tích từng bước một đi ra, tà dị khuôn mặt lộ ra mấy phần dữ tợn, ngực một đạo máu me đầm đìa vết kiếm xúc động rất nhiều người tiếng lòng.

Hắn tóc rối tung, trên người khí thế không ngừng leo lên, phá toái áo bào cổ động, lượn lờ huyết hắc sắc quang mang, ngay sau đó, hắn phía sau nguyên bản đen kịt Minh Nguyệt, bỗng nhiên cũng biến thành huyết hắc sắc, nhìn qua hết sức sâm nhiên, u lãnh.

So với vừa mới, cho người ta một loại càng đáng sợ hơn cảm giác, tử vong khí tức khuấy động ra.

"Huyết Hắc Sắc Minh Nguyệt?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong mắt lóe lên vẻ ngạc nhiên * trong đầu hiện ra một bức hoạ mặt, cái kia chính là Giang gia Giang U Nguyệt, cũng nắm giữ một vòng Huyết Sát U Nguyệt.

Bất quá Huyết Sát U Nguyệt lại là toàn thân huyết hồng, tản ra đáng sợ Huyết Sát Chi Khí, vô cùng hung lệ, mà cái này Huyết Hắc Sắc Minh Nguyệt, nhìn qua không có gì lớn động tĩnh, nhưng Tiêu Phàm biết rõ, Minh Nguyệt so U Nguyệt càng đáng sợ hơn.

Đương nhiên, Thần Phẩm Minh Nguyệt Chiến Hồn mặc dù lợi hại, nhưng còn chưa tới nhường Tiêu Phàm sợ hãi cấp độ, ngẩng đầu nhìn chăm chú lên cơn giận dữ Mộ Dung Minh Nguyệt, thần sắc lại khôi phục không hề bận tâm.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đạm nhiên tự nhiên bộ dáng, Mộ Dung Minh Nguyệt trong lỗ mũi ngay tại bốc lên khói trắng, hiển nhiên là bị Tiêu Phàm cho tức giận, bản thân dù sao cũng là Thập Đại Yêu Nghiệt một trong, ngươi dám một đến hai, hai đến ba không nhìn bản thân?

Hắn nội tâm gào thét: "Ngươi sẽ vì ngươi cuồng ngạo trả giá đắt, vừa mới cái này một kiếm, ta sẽ gấp mười gấp trăm lần trả lại cho ngươi!"

Nghĩ vậy, Mộ Dung Minh Nguyệt nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay kết thành một cái rườm rà thủ ấn, ngay sau đó, hư không Long Long mà động, sau đó vỡ ra một đạo to lớn lỗ hổng.

Đột nhiên, chỉ thấy một cái to lớn huyết sắc ngón tay từ Hư Không Liệt Phùng bên trong lẫn nhau thiết mà xuống, cuồn cuộn hung uy gào thét, Thiên Địa đều mãnh liệt rung rung.

"Đây là cái gì ngón tay, cảm giác thật là khủng khiếp!" Đám người hít vào ngụm khí lạnh, không chút do dự hướng về nơi xa chạy trốn, cây kia huyết sắc ngón tay, cho bọn hắn một loại tử vong uy hiếp.

"Thật đáng sợ hủy diệt thiên địa chi ý!" Diệp Trường Sinh da đầu kém chút nổ tung, một trận kinh hồn táng đảm nhìn xem hư không, sau đó lần nữa nhìn về phía Tiêu Phàm.

Chỉ thấy Tiêu Phàm cái kia hơi có vẻ gầy gò thân ảnh đứng tại chỗ vẫn như cũ không nhúc nhích, vẻn vẹn nhìn to lớn ngón tay một cái, liền lại nhìn về phía Mộ Dung Minh Nguyệt nói: "Vừa mới một kiếm đem ngươi tổn thương còn chưa đủ à?"

"Ngươi dám làm tổn thương ta, ta liền muốn nhường ngươi chết!" Mộ Dung Minh Nguyệt gào thét, đỏ bừng con ngươi tản ra khát máu quang mang.

"Nhìn đến ngươi còn không phục." Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc đầu, nghiền ngẫm cười nói: "Chỉ bằng cái này La Sát Chỉ, ngươi cảm giác chờ có thể giết ta?"

"Ngươi tại sao biết La Sát Chỉ?" Mộ Dung Minh Nguyệt con ngươi co rụt lại, trong lòng có loại bất an dự cảm.

"Ngươi không biết La Sát Chỉ lai lịch, cũng dám ở trước mặt ta sử dụng?" Tiêu Phàm hí ngược nhìn xem Mộ Dung Minh Nguyệt, trên mặt đều là vẻ châm chọc.

La Sát Chỉ, Thần Giai Chỉ Pháp chiến kỹ, chuyên thuộc về Tu La Điện, phương pháp này chỉ truyền cho Cửu Điện Diêm La, lại không biết làm sao lưu truyền đi, Mộ Dung Minh Nguyệt may mắn được.

Đây cũng là Mộ Dung Minh Nguyệt một lớn át chủ bài một trong, La Sát Chỉ phối hợp Minh Nguyệt thi triển, uy lực bạo tăng, chỉ bằng vào cái này một kích, Mộ Dung Minh Nguyệt đã trải qua dám can đảm cùng Chiến Thần cảnh sơ kỳ nhất quyết thư hùng.

Nhưng là, tại Tiêu Phàm trước mặt, lại không ngoài như vậy, bởi vì Tiêu Phàm biết rõ La Sát Chỉ nhược điểm, hoặc có lẽ là, tất cả đi qua Tu La Điện Điện Chủ truyền đi chiến kỹ, Tu La Truyền Thừa bên trong đều ghi lại nhược điểm.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm động, hắn trực tiếp đạp không mà lên, trực diện nghênh kích cái kia huyết sắc ngón tay, chỉ thấy hắn đồng dạng đưa tay một chút, một đạo Kiếm Chỉ gào thét mà lên.

Mộ Dung Minh Nguyệt đứng ở đó, nhìn chằm chặp không trung, mặc dù mặt ngoài hắn mười điểm khinh thường, nhưng trong đáy lòng lại là nặng nề vô cùng.

Bởi vì hắn cũng biết rõ cái này một đạo chỉ pháp, đúng là xuất phát từ Tu La Điện, hơn nữa Tiêu Phàm vẫn là thế hệ này Tu La Điện Chủ.

Oanh

Đột nhiên, vậy đơn giản cùng huyết sắc ngón tay đụng vào cùng một chỗ, huyết sắc cự chỉ đột nhiên liên tiếp phá toái, Tiêu Phàm cái kia nguyên bản nhìn như mười điểm đạm mạc một kích, lại dị thường bá đạo hung mãnh.

"Liền được?" Diệp Trường Sinh cùng Mộ Dung Tuyết mắt trợn tròn, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến thành càng ngày càng kính nể lên.

Cái này có thể tuỳ tiện nghiền sát Chiến Thánh cảnh đỉnh phong một kích, lại bị Tiêu Phàm cho tuỳ tiện phá mở, đây quả thực là một bàn tay hung hăng lắc tại Mộ Dung Minh Nguyệt trên mặt a, hơn nữa đánh không phải bình thường vang.

"Làm sao sẽ?" Mộ Dung Minh Nguyệt cũng ngốc trệ tại nguyên chỗ, miệng lớn thở phì phò, rất hiển nhiên, vừa mới cái kia một kích đối với hắn tiêu hao cũng rất lớn.

Nhưng mà, Tiêu Phàm cũng không có cho hắn thở dốc cơ hội, hắn hóa thành một vệt sáng, xông thẳng Mộ Dung Minh Nguyệt mà đến, tốc độ kia, cơ hồ không kém gì bình thường Chiến Thần cảnh tiền kỳ Tu Sĩ.

Ầm! Tiêu Phàm một cước hung hăng giẫm ở Mộ Dung Minh Nguyệt lồng ngực bên trên, Mộ Dung Minh Nguyệt cảm giác một khỏa Tinh Thần rơi đập đồng dạng, bản thân ngực sụp đổ xuống dưới, thể nội xương sườn cơ hồ toàn bộ đứt gãy.

Oa một tiếng, Mộ Dung Minh Nguyệt phun ra mấy ngụm máu tươi, trợn to hai mắt, trong mắt đều là vẻ kinh hãi, sau đó bị Tiêu Phàm một cước hung hăng giẫm vào mặt đất bên trong.

Lít nha lít nhít liệt phùng giống như mạng nhện đồng dạng lan tràn hướng tứ phía bát phương, bốn phía đất đá bay vụt, bụi bặm đầy trời.

Mộ Dung Minh Nguyệt máu me khắp người, bày thành một cái chữ lớn, nằm phế tích bên trong, lại không có bất kỳ sức phản kháng nào.

"Nói ngươi cái kia La Sát Chỉ đối ta vô dụng, ngươi còn dám dùng, thực không phải bình thường ngu xuẩn!" Tiêu Phàm cúi xuống thân thể, mặt coi thường nhìn xem Mộ Dung Minh Nguyệt, âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại ta hỏi ngươi, cấp độ yêu nghiệt thiên tài, ngươi chịu phục sao?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.