Chương 1468: Ngươi có phải là hắn hay không cha ruột?

Chương 1468: Ngươi có phải là hắn hay không cha ruột?

Cấp độ yêu nghiệt thiên tài, ngươi chịu phục sao?

Tiêu Phàm lời nói nói vang vọng thật lâu trên không trung, thanh âm không lớn, lại giống như một đạo như tiếng sấm vang vọng tại Mộ Dung Minh Nguyệt bên tai, nghe là cỡ nào chói tai.

Hắn Mộ Dung Minh Nguyệt thế nhưng là đường đường cấp độ yêu nghiệt thiên tài, làm sao có thể bị người giẫm ở dưới chân đâu?

Đáng tiếc, cái gì Yêu Nghiệt thiên tài, tại chân chính thực lực trước mặt lộ ra là như thế tái nhợt vô lực, căn bản cứu không được mạng hắn.

Bốn phía Tu Sĩ câm như hến, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập sợ hãi, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân Thiếu Chủ, vậy mà cũng có bị người chà đạp một ngày.

Tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến, biến cực kỳ e ngại, trong lòng âm thầm thề, về sau nhìn thấy khuôn mặt này, nhất định không thể tìm hắn để gây sự.

Không thể không nói, người chính là dạng này, ngay từ đầu tự cho là đúng, cao cao tại thượng, nhưng bản thân ngạo khí bị người khác giẫm nát thời điểm, muốn cầu xin tha thứ, cũng đã không kịp.

Mộ Dung Minh Nguyệt ác độc ánh mắt nhìn xem Tiêu Phàm, hắn hận không thể đem Tiêu Phàm thiên đao vạn quả, chém thành muôn mảnh, đáng tiếc, Tiêu Phàm một cước nhường hắn căn bản không thể động đậy.

"Ta đang hỏi ngươi đây, ngươi chịu phục sao?" Tiêu Phàm thanh âm vang lên lần nữa, dưới chân bỗng lần nữa dùng sức, mấy cây xương cốt vỡ nát, đau Mộ Dung Minh Nguyệt sắc mặt cuồng rút.

Mộ Dung Minh Nguyệt hết sức nghiến răng nghiến lợi kiên trì, bộ mặt đau có chút bắt đầu vặn vẹo, quả thực là liền hừ đều không hừ một tiếng, đây là hắn một điểm cuối cùng tôn nghiêm, dù là chết, cũng không thể hô một tiếng đau.

Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhìn Mộ Dung Minh Nguyệt một cái, nói: "Mặc dù ngươi rất ngu, nhưng là vẫn còn có chút cốt khí, đáng tiếc, ta hôm nay không phải đến giết người, mà là đến đòi nợ, bằng không nói, ta còn thực sự muốn thử xem ngươi xương cốt đến cỡ nào ngạo khí."

Lời này Tiêu Phàm là cười nói ra, nhìn thấy Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung, Mộ Dung Minh Nguyệt không khỏi lạnh run, hắn từ cho rằng bản thân rất yêu tà, nhưng Tiêu Phàm so với hắn còn muốn Tà, đó nhất định chính là Ma Quỷ tiếu dung.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm nhấc chân phải lên, lúc này, nơi xa truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm: "Các hạ tự tiện xông vào ta Mộ Dung gia tộc, cũng hơi bị quá mức bá đạo."

Theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy tốt mấy đạo thân ảnh từ đằng xa bay vụt mà tới, cầm đầu một người là một người mặc Tử Sắc nho bào nam tử trung niên, không sai biệt lắm 50 tuổi trên dưới.

Hắn mày như kiếm, mặt như trăng, lưng hùm vai gấu, tư thế hiên ngang, trên người tản ra một cỗ như có như không sóng sức mạnh.

Cảm nhận được cỗ ba động này, Tiêu Phàm mị mị hai mắt, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng tinh quang.

Áo bào tím nam tử trung niên lách mình rơi vào Tiêu Phàm ba trượng có hơn, băng lãnh con ngươi đột nhiên nhìn thấy mặt đất Mộ Dung Minh Nguyệt, bỗng nhiên sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi chính là Tiêu Phàm? Dám can đảm tổn thương con ta, Bản Gia Chủ muốn mạng ngươi!"

Áo bào tím nam tử trung niên không phải người khác, chính là Mộ Dung Minh Nguyệt phụ thân Mộ Dung Gia Chủ Mộ Dung Tinh Thành, nhìn thấy chỉ có xuất khí, không có vào tức giận Mộ Dung Minh Nguyệt, Mộ Dung Tinh Thành phổi đều tức điên.

Nơi này chính là hắn Mộ Dung Phủ Đệ, một cái từ bên ngoài đến người cũng dám trắng trợn đả thương hắn nhi tử, đây quả thực là khiêu khích Mộ Dung Cổ Tộc uy nghiêm.

Quát chói tai một tiếng, Mộ Dung Tinh Thành liền lách mình hướng về Tiêu Phàm vọt tới, đưa tay chính là một bàn tay, hư không trực tiếp vỡ vụn ra, một cỗ nhiếp nhân tâm phách lực lượng chấn động đến ở đây Tu Sĩ nhiệt huyết sôi trào.

Mặc dù cái này công kích không phải châm đối bọn hắn, nhưng bốn phía Tu Sĩ cũng chẳng tốt đẹp gì, nhất là Diệp Trường Sinh cùng Mộ Dung Tuyết bọn hắn, căn bản ngăn không được cỗ kia uy áp, hướng về hậu phương thối lui.

"Ngươi lại tiến lên trước một bước, có tin ta hay không làm thịt hắn?" Tiêu Phàm trợn mắt đạp một cái, nguyên bản nhấc chân phải lên vừa hung ác giẫm xuống dưới, Mộ Dung Minh Nguyệt lại phun ra mấy ngụm máu tươi, bất quá hắn vẫn như cũ cố nén không có gọi đi ra.

Mộ Dung Tinh Thành bỗng nhiên ngừng thân hình, phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, gầm thét lên: "Ngươi lại cử động hắn thử xem?"

"Cái này có thể là ngươi nói." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, lại là một cước giẫm đi lên, Mộ Dung Minh Nguyệt cái kia tức giận a, thực coi là bản thân cái này thân thể là làm bằng sắt a, lại giẫm mấy cước, đoán chừng Hồn Hải đều bị giẫm nát.

"Ngươi!" Mộ Dung Tinh Thành nơi nào nghĩ đến Tiêu Phàm như thế gan to bằng trời, dám ngay trước hắn mặt chà đạp hắn nhi tử.

"Là ngươi bản thân để cho ta thử a." Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt không liên quan chuyện ta bộ dáng, sau đó cười nhìn xem Mộ Dung Minh Nguyệt nói: "Hắn có phải hay không ngươi cha ruột a, vậy mà để cho ta động tới ngươi."

Mộ Dung Minh Nguyệt tức giận liên tục ho ra máu, tựa như hoàn toàn ngăn không được đồng dạng.

"Người trẻ tuổi, ngươi nghĩ như thế nào?" Mộ Dung Tinh Thành cưỡng ép ngăn chặn trong lòng lửa giận, hắn biết rõ, Tiêu Phàm dám đến nơi này hoành hành bá đạo, nhất định là có chỗ ỷ vào.

Mặt khác, hắn cũng biết rõ Tiêu Phàm thân phận chính là Tu La Điện Chủ, lấy hắn đối Tu La Điện Chủ biết, bọn hắn mạch này đều là không sợ trời không sợ đất.

Thật muốn bức bách hắn, đến thời điểm không may còn là con trai của hắn Mộ Dung Minh Nguyệt.

"Dạng này mới đúng chứ, có sự tình gì không thể tâm bình khí hòa nói một chút đâu." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Mở ra bàn tay, hắn lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một trang giấy, cùng một khỏa Ký Ức Thủy Tinh, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Kỳ thật cũng không việc khác, liền là các ngươi gia tộc dòng chính đệ tử Mộ Dung Lãng Trần, thiếu nợ ta 100 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, thiếu cũng có tốt thời gian mấy năm, ta nghĩ cũng nên trả lại cho ta đi."

"100 ức . . . Cực Phẩm Hồn Thạch?" Bốn phía Tu Sĩ nghe vậy, không khỏi hít một hơi lạnh.

100 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, có thể không phải là cái gì Thượng Phẩm Hồn Thạch cùng Trung Phẩm Hồn Thạch, dù là Cửu Tiêu Cung, đoán chừng cũng phải gom góp một đoạn thời gian mới có thể góp đi ra.

"Ngươi không đang nói đùa?" Mộ Dung Tinh Thành khịt mũi coi thường, 100 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, đừng nói Mộ Dung Lãng Trần thiếu, chính là Mộ Dung Minh Nguyệt thiếu, hắn cũng sẽ không cầm đi ra, đây chính là quan hệ Mộ Dung gia tộc căn bản.

Huống chi, Mộ Dung Lãng Trần đã chết, hơn nữa còn là bị Tiêu Phàm giết chết.

"Ta xác định không phải đang nói đùa, cái này giấy trắng mực đen khẳng định không phải giả." Tiêu Phàm mười điểm chắc chắn nói ra.

Sau đó mở ra tấm kia phiếu nợ, lại dùng Hồn Lực thúc giục trong tay Ký Ức Thủy Tinh, hư không lập tức hiện lên một bức tranh.

Hình ảnh bên trong không phải người khác, chính là Mộ Dung Lãng Trần thề với trời, thiếu Tiêu Phàm 100 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, còn lời thề son sắt nói, dù là hắn chết, Mộ Dung gia tộc cũng sẽ còn.

Nghe được Mộ Dung Lãng Trần thanh âm, Mộ Dung gia tộc Tu Sĩ mặt đều đen, cái này gia hỏa thật đúng là cái hố hàng a, chết đều muốn hố toàn cả gia tộc.

"Tiêu Phàm, ngươi đừng si tâm vọng tưởng, ngươi giết Mộ Dung Lãng Trần tạm thời không nói, chính là hắn không chết, ngươi cũng đừng muốn đến 100 ức Cực Phẩm Hồn Thạch!" Mộ Dung Minh Nguyệt cắn răng lại nhìn xem Tiêu Phàm, cơ hồ là dùng hết toàn lực gào thét đi ra.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, một cước lại giẫm xuống dưới, Mộ Dung Minh Nguyệt lồng ngực cơ hồ hoàn toàn sụp đổ.

"Là Mộ Dung Lãng Trần thiếu ngươi, có bản sự ngươi tìm Mộ Dung Lãng Trần muốn a." Mộ Dung Minh Nguyệt khuôn mặt vặn vẹo, thanh âm càng ngày càng nhỏ, thiếu chút nữa thì đã hôn mê.

Tiêu Phàm không còn để ý tới hắn, lại đến mấy cước, đoán chừng Mộ Dung Minh Nguyệt thật sự một mệnh ô hô, đây không phải Tiêu Phàm muốn thấy được, hắn nâng lên con ngươi cười nhìn xem Mộ Dung Tinh Thành nói: "Mộ Dung Gia Chủ, Mộ Dung gia tộc sẽ không không giữ lời hứa a?"

Mộ Dung Tinh Thành nghiến răng nghiến lợi, trên trán nổi gân xanh, hắn nghĩ cự tuyệt, có thể nhìn đến Tiêu Phàm dưới chân Mộ Dung Minh Nguyệt, hắn lại không dám.

Thế nhưng là đáp ứng nha, 100 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, cho dù là hắn, cũng trong thời gian ngắn cầm không ra a.

"Mộ Dung Gia Chủ, ngươi có phải là hắn hay không cha ruột a? Điểm ấy sự tình đều do do dự dự, cũng không giống như đường đường Cổ Tộc Gia Chủ tác phong." Tiêu Phàm nhe răng cười nói, hắn lại nhấc chân phải lên, chuẩn bị một cước giẫm xuống dưới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.