Chương 1469: Kinh hồn

Chương 1469: Kinh hồn

"Dừng tay!"

Mộ Dung Tinh Thành vội vàng nâng tay phải lên, hét lớn, hắn tự nhiên không thể trơ mắt nhìn xem bản thân nhi tử chết, Tiêu Phàm mỗi một dưới chân đi, cũng rất có thể kết thúc Mộ Dung Minh Nguyệt mệnh.

"Nhìn đến ngươi đúng là hắn cha ruột." Tiêu Phàm cười cười, kết quả này sớm tại hắn dự kiến bên trong, .

"Cho ta ba canh giờ, ta cho ngươi gom góp 100 ức Cực Phẩm Hồn Thạch!" Mộ Dung Tinh Thành nghiến răng nghiến lợi nói, trong lòng lại bổ sung một câu: "100 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, vậy cũng phải nhìn ngươi có hay không mệnh hoa!"

Dám uy hiếp được hắn Mộ Dung Cổ Tộc trên đầu, cái này khẩu khí, Mộ Dung Tinh Thành là vô luận như thế nào đều không thể nuốt vào.

Đừng nói hắn Mộ Dung Cổ Tộc đã trải qua xưa đâu bằng nay, liền xem như đã từng Mộ Dung Cổ Tộc, cũng không có khả năng khuất phục tại Tiêu Phàm.

Cổ Tộc xuất thế, phần lớn người không biết đại biểu cái gì, nhưng Mộ Dung Tinh Thành cái này Gia Chủ thế nhưng là mười điểm minh bạch, cho dù là Chiến Thần Điện Điện Chủ tới đây, hắn cũng có thể thẳng tắp sống lưng.

"Ta chờ ngươi." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, ánh mắt một mực rơi vào Mộ Dung Tinh Thành trên người.

Mặt ngoài Tiêu Phàm phong khinh vân đạm, nhưng hắn trong lòng lại là vô cùng đề phòng, Mộ Dung Tinh Thành trên người phát ra khí tức có thể không được phổ thông.

"Tiểu Kim, các ngươi tới." Tiêu Phàm lại âm thầm cho Tiểu Kim truyền âm nói, hắn có thể không muốn bị Mộ Dung Tinh Thành lợi dụng sơ hở.

Bất quá Tiêu Phàm lại là nghĩ đến càng nhiều, hắn như thế trắng trợn nháo lên Mộ Dung gia tộc, tại sao những cái kia lão bất tử còn không ra đâu?

Chẳng lẽ bản thân còn chưa đủ tư cách? Không xứng bọn hắn xuất thủ?

Hẳn là sẽ không a, bọn hắn nên đều biết rõ chính mình mới đúng, dù sao bản thân tốt xấu cứu tính mạng bọn họ, coi như không cảm kích, nhưng là nên ra mặt giải quyết vấn đề này mới đúng.

"Chẳng lẽ bọn hắn còn không có quy vị? Hoặc là lại tu luyện bên trong?" Tiêu Phàm trong lòng hồ nghi, sau đó lại âm thầm phủ định.

Nếu như Mộ Dung gia tộc Chiến Thần cảnh các cường giả còn không có quy vị, Mộ Dung Cổ Tộc nên là không có khả năng xuất thế, mặt khác, Mộ Dung Tinh Thành rõ ràng là phóng ra một bước kia, có thể là cùng quy vị những cái kia Chiến Thần cảnh có quan hệ.

Về phần tu luyện, đó là càng thêm không có khả năng, Chiến Hồn Đại Lục liền Thần Linh Chi Khí đều hết sức thưa thớt, bọn hắn đạt tới như vậy cảnh giới, muốn tiến thêm một bước, đây chính là cực kỳ gian nan.

"Có lẽ, lần này Cổ Tộc xuất thế, bọn hắn tâm tư cũng không có ở Chỉ Xích Thiên Nhai bên trong cái kia sao thuần túy, bọn hắn chọn một lần nữa đứng đội." Tiêu Phàm hít sâu một hơi.

Vốn cho là các đại Cổ Tộc Chiến Thần quy vị, sẽ đối Chiến Thần Điện sinh ra chế ước, nhưng hiện tại nhìn đến, sự thật khả năng cũng không phải là chuyện như thế.

"Đây chính là lòng người a." Tiêu Phàm thở dài một hơi, âm thầm cho bản thân xách một cái tỉnh, về sau vẫn là không muốn quá độ tin tưởng Diệp Thi Vũ cứu những cái kia Chiến Thần cảnh.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng tin tưởng, Mộ Dung gia tộc Chiến Thần cảnh là khẳng định không dám đối với hắn xuất thủ, dù sao còn muốn bận tâm cái khác mấy đại gia tộc tâm tư.

Nguyên bản hắn không nghĩ tới thực doạ dẫm Mộ Dung gia tộc 100 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, chỉ là muốn thay Mộ Dung Tuyết đòi lại một cái công đạo mà thôi.

Nhưng là hiện tại, hắn thay đổi chủ ý, cùng nhường cái này 100 ức Cực Phẩm Hồn Thạch có khả năng giúp đỡ địch nhân, còn không bằng bản thân bỏ vào trong túi.

Tiêu Phàm lấy ra một đầu cái ghế, ngồi ở tại chỗ lẳng lặng chờ đợi Mộ Dung Tinh Thành gom góp 100 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, Tiểu Kim bọn hắn thủ hộ tại bốn phía, đề phòng Mộ Dung gia tộc những người khác đánh lén.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, đối với Mộ Dung gia tộc người mà nói là một loại dày vò, đồng dạng, Tiêu Phàm bọn hắn cũng chẳng tốt đẹp gì.

Làm ba canh giờ nhanh đến thời điểm, Mộ Dung Tinh Thành nhìn xem đã trải qua hấp hối Mộ Dung Minh Nguyệt, rốt cục nhịn không được nói: "Trước thả con ta, hắn nếu có cái gì không hay xảy ra, đừng nói ngươi muốn Hồn Thạch không có, các ngươi cũng đừng hòng đi ra Cổ Thành."

"Ta nơi này muốn uốn nắn Mộ Dung Gia Chủ một cái nhỏ sai lầm, những cái này Hồn Thạch không phải ta muốn, mà là ngươi Mộ Dung gia tộc thiếu nợ ta." Tiêu Phàm duỗi ra một cái ngón tay, lung lay nói: "Mặt khác, ta là một cái Luyện Dược Sư, ngươi yên tâm, ta cam đoan con trai của ngươi không chết, vậy cũng là hắn mạo phạm ta một điểm nhỏ trừng phạt."

Ngươi Mộ Dung gia tộc tự cho là đúng, tiểu gia đưa lên bái thiếp, các ngươi từng cái mắt chó coi thường người khác, mũi vểnh lên trời.

Tiểu gia dù sao cũng là Tu La Điện Điện Chủ, vô luận thân phận vẫn là địa vị, đều không thể so với các ngươi Cổ Tộc Gia Chủ thấp, cùng các ngươi khách khí, cũng không phải là sợ các ngươi, chỉ là tiểu gia tính tình tương đối tốt mà thôi.

Đáng tiếc cho các ngươi điểm nhan sắc liền mở phường nhuộm, coi là đường đường Tu La Điện Chủ dễ ức hiếp?

Cái kia các ngươi sai, lịch đại Tu La Điện Chủ, cái kia không phải từ tầng dưới chót nhất giết đi lên, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật nhân vật?

Chỉ là ta Tiêu Phàm không nghĩ Huyết Nhiễm Thanh Thiên, có thể đủ miệng giải quyết vấn đề, liền không muốn dùng nắm đấm mà thôi.

Mộ Dung Tinh Thành quả thực là không nói ra được một câu, trầm tư hồi lâu mới nói: "Tiểu nhi vô tri, ngươi chính là đường đường Tu La Điện Chủ làm gì cùng một cái tiểu nhi so đo đâu? Huống chi, trừ số ít người, cũng không ai biết rõ ngươi là Tu La Điện Chủ, ngươi lại làm gì xuất thủ giết ta Mộ Dung gia tộc người?"

Mộ Dung Tinh Thành ngữ khí bên trong đều là chất vấn chi ý, nghe vậy, Tiêu Phàm trên mặt cho Thạch Thánh một cái ánh mắt, Thạch Thánh tiện tay vung xuất thủ bên trong mạ vàng thiếp mời, chính là trước đó bái thiếp.

"Đây là cái gì, chẳng lẽ ngươi cái kia to lớn Mộ Dung gia tộc không có một cái biết chữ sao?" Tiêu Phàm cười lạnh.

Mộ Dung Tinh Thành tiếp nhận bái thiếp, sắc mặt biến tái nhợt vô cùng, lần này, hắn là thực không lời nào để nói.

Tiêu Phàm thanh âm lại vang lên: "Ngươi Mộ Dung gia tộc ngưỡng cửa quá cao, Bản Điện Chủ đưa lên bái thiếp, ngươi Mộ Dung gia tộc lại muốn giết Bản Điện Chủ? Trong thiên hạ, muốn giết Bản Điện Chủ, cũng chỉ có Chiến Thần Điện, chẳng lẽ ngươi Mộ Dung gia tộc đã trải qua quy thuận Chiến Thần Điện?"

Câu nói sau cùng, Tiêu Phàm cố ý nâng lên thanh âm, cơ hồ là từng chữ nói ra rống đi ra, hắn tin tưởng, Mộ Dung gia tộc những cái kia lão bất tử nhất định sẽ nghe được.

Mặt khác, Mộ Dung Cổ Thành một ít người hữu tâm cũng sẽ nghe được, đến thời điểm nếu là truyền vào cái khác Cổ Tộc trong tai, vậy coi như là khác một phen ý vị.

"Ngươi chớ có nói hươu nói vượn, ta Mộ Dung gia tộc vĩnh viễn là Mộ Dung gia tộc, cùng Chiến Thần Điện có liên can gì?" Mộ Dung Tinh Thành một mặt ngạo nghễ nói ra.

"Như thế tốt lắm." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, sau đó ước lượng lấy trong tay một mai Ký Ức Thủy Tinh nói: "Ta tin tưởng Mộ Dung gia tộc cũng không phải là cỏ mọc đầu tường, nếu để cho người khác hiểu lầm vậy coi như không tốt, cho nên ta cố ý đem Mộ Dung gia tộc vừa mới nói chuyện, dùng Ký Ức Thủy Tinh nhớ kỹ."

"Ngươi!" Mộ Dung Tinh Thành biến sắc, vừa mới chuẩn bị nói cái gì, nơi xa mấy đạo thân ảnh bay vụt mà tới, trong đó một người lấy ra một mai Hồn Giới đối Mộ Dung Tinh Thành cung bái nói: "Gia Chủ, 100 ức Cực Phẩm Hồn Thạch tập hợp đủ."

Mộ Dung Tinh Thành tiếp nhận Hồn Giới, tiện tay hất lên, hướng về Tiêu Phàm bay đi: "100 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, hiện tại ngươi có thể thả người a."

Tiêu Phàm đưa tay vung lên, trong nháy mắt đem chiếc nhẫn kia chộp vào trong tay, sau đó một sợi Hồn Lực hướng về Hồn Giới bên trong thẩm thấu đi.

Làm chạm đến Hồn Giới một sát na kia, một vệt sáng nghịch Tiêu Phàm Hồn Lực nghịch chuyển mà quay về, xông thẳng Tiêu Phàm mi tâm đi, ngay sau đó, một cỗ bàng bạc lực lượng từ đằng xa mãnh liệt mà đến.

"Công Tử cẩn thận!" Mộ Dung Tuyết kêu to, lộ ra vẻ lo lắng.

Nhưng mà, đạo kia lưu quang quá nhanh, trong nháy mắt chui vào Tiêu Phàm mi tâm, Tiêu Phàm thân thể bỗng nhiên ngốc trệ tại nguyên chỗ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.