Chương 1470: Chiến Thần cảnh Linh Hồn rất mạnh sao?

Chương 1470: Chiến Thần cảnh Linh Hồn rất mạnh sao?

"Lão thất phu, các ngươi đối Công Tử làm cái gì?" Mộ Dung Tuyết phẫn nộ nhìn về phía Mộ Dung Tinh Thành, gầm thét lên.

Hắn biết rõ, Tiêu Phàm lần này sở dĩ đến Mộ Dung gia tộc, cũng không phải là thực đến đòi muốn 100 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, mà là đến cho hắn báo thù.

Nếu như Tiêu Phàm phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Mộ Dung Tuyết cả một đời đều sẽ không dễ chịu.

Bất quá khi hắn ánh mắt rơi vào Mộ Dung Tinh Thành trên người lúc, lại là phát hiện, Mộ Dung Tinh Thành cũng đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, tựa như thất thần đồng dạng.

Gần như đồng thời, Diệp Trường Sinh, Tiểu Kim, Thạch Thánh cùng Sở Phiền vội vàng đem Tiêu Phàm vây quanh ở trung ương, đề phòng nhìn xem Mộ Dung gia tộc người.

"Giết bọn hắn, một tên cũng không để lại!" Trong đó một người gầm thét một tiếng, vừa mới dám đến mấy người bỗng nhiên xuất thủ, giống như là con sói đói đánh giết mà ra.

Bọn hắn vừa mới rời đi, tại gom góp 100 ức Cực Phẩm Hồn Thạch đồng sự, cũng cố ý chế tạo một mai đặc thù Hồn Giới, dùng để đánh lén Tiêu Phàm.

Chỉ cần Tiêu Phàm Hồn Giới chạm tới Hồn Giới thời khắc, liền sẽ khởi động trong đó cấm chế, trong nháy mắt trói buộc hắn Linh Hồn, đến lúc đó, Mộ Dung Tinh Thành linh hồn lực lượng liền sẽ xông vào Tiêu Phàm trong đầu, ma diệt Tiêu Phàm Linh Hồn.

Theo đám người, Tiêu Phàm có mạnh hơn cũng chỉ là một cái Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ mà thôi, lại làm sao có thể ngăn cản Chiến Thần cảnh công kích đâu?

Làm Mộ Dung Tinh Thành linh hồn lực lượng xông vào Tiêu Phàm trong đầu một sát na kia, hắn liền cho rằng bản thân nắm chắc thắng lợi trong tay.

Hắn lại không biết, Tiêu Phàm khóe miệng lại là hơi hơi giương lên, biết Tiêu Phàm người đều biết rõ, đó là Tiêu Phàm đối Mộ Dung Tinh Thần cực kỳ khinh thường mà thôi.

Giờ phút này, Tiêu Phàm Ý Thức Không Gian bên trong, bốn phía một vùng tăm tối, trong đó một đạo Bạch Sắc lưu quang vô cùng dễ thấy, chính là Mộ Dung Tinh Thành Linh Hồn.

Hắn đang tại mờ mịt nhìn xem tứ phương, hoàn toàn không biết vì sao, hắn vốn định diệt sát Tiêu Phàm Linh Hồn, nhưng mà lại căn bản tìm không thấy Tiêu Phàm Linh Hồn.

Người Ý Thức Không Gian không phải rất nhỏ à, làm sao có thể lớn như vậy chứ?

Cái này ở đâu là cái gì Ý Thức Không Gian, hoàn toàn là một phiến Tiểu Thiên Địa a.

"Ngươi lại tìm ta sao?" Đang lúc Mộ Dung Tinh Thành nghi hoặc thời khắc, trong hư không một đạo thăm thẳm thanh âm vang lên.

Mộ Dung Tinh Thành nghe vậy, bỗng nhiên hướng về cái kia nguồn thanh âm phóng đi, không thể không nói, Mộ Dung Tinh Thành xuất thủ mười điểm quyết đoán cùng tàn nhẫn, chỉ muốn một kích diệt sát Tiêu Phàm.

Nhưng mà hắn chú định thất vọng, nơi này có thể không phải một cái Ý Thức Không Gian đơn giản như vậy, mà là Tiêu Phàm Thần Cung vị trí.

Thần Cung cùng Tiểu Thiên Địa đồng dạng, tiến vào Thần Cung bên trong, Tiêu Phàm chính là Chúa Tể, chỉ cần địch nhân lực lượng không có cường đại đến trong nháy mắt oanh mở Thần Cung, Tiêu Phàm chính là vô địch tồn tại.

Đương nhiên, dù là không tá trợ Thần Cung, bằng vào linh hồn lực lượng nói, Mộ Dung Tinh Thành cũng chưa hẳn là Tiêu Phàm đối thủ, Tiêu Phàm bây giờ Linh Hồn cường độ, đã trải qua không kém gì bình thường Chiến Thần cảnh trung kỳ.

"Đi ra!" Mộ Dung Tinh Thành rống giận.

Hắn trong lòng có loại nồng đậm bất an, muốn xông ra mảnh này Hắc Ám khu vực, nhưng căn bản là làm không được, hắn hiện tại, hoàn toàn bị vây ở Thần Cung bên trong, dù là hắn đã trải qua đột phá Chiến Thần cảnh, cũng trở nên có chút bối rối lên.

"Như ngươi mong muốn." Một đạo thân ảnh thoáng hiện, trong nháy mắt xuất hiện ở Mộ Dung Tinh Thành đối diện, chính là Tiêu Phàm.

"Chết!" Mộ Dung Tinh Thành một tiếng quát như sấm, một quyền hướng về Tiêu Phàm nộ sát mà ra, nhưng mà, Tiêu Phàm đưa tay chính là một quyền nghênh đi lên.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, Mộ Dung Tinh Thành cùng Tiêu Phàm nắm đấm đụng đâm vào cùng một chỗ, bốn phía nhấc lên một trận Linh Hồn Phong Bạo.

Bành một tiếng, Mộ Dung Tinh Thành đột nhiên bay ngược mà ra, một mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, chỉ thấy Tiêu Phàm đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, chính một mặt nghiền ngẫm nhìn xem hắn.

"Ngươi Linh Hồn làm sao có thể mạnh như vậy? Ta hôm nay thế nhưng là đột phá Chiến Thần cảnh a!" Mộ Dung Tinh Thành trong mắt đều là vẻ sợ hãi.

Trước mấy ngày, Cổ Tộc xuất thế trước đó, hắn liền đã bắt đầu luyện hóa Thần Lực Chi Tinh, mặc dù còn không có hoàn toàn luyện hóa, nhưng là đã trải qua đột phá đến Chiến Thần cảnh tiền kỳ.

Chiến Thần cảnh không phải hẳn là sẽ tuỳ tiện nghiền sát Chiến Thánh cảnh sao? Làm sao có thể bị một cái Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ Linh Hồn đánh bay đâu?

"Chiến Thần cảnh Linh Hồn rất mạnh sao?" Tiêu Phàm hí ngược nhìn xem Mộ Dung Tinh Thành.

Chiến Thần cảnh Linh Hồn rất mạnh sao?

Tiêu Phàm lời nói nói đối với Mộ Dung Tinh Thành tới nói, không thể nghi ngờ là một loại to lớn đả kích, bản thân vừa mới đột phá Chiến Thần cảnh, vốn cho là bằng vào Linh Hồn Chi Lực liền có thể nghiền sát bất luận cái gì Chiến Thánh cảnh, lại không nghĩ rằng bị Tiêu Phàm Linh Hồn một quyền đánh bay.

Tại Tiêu Phàm trước mặt, Chiến Thần cảnh Linh Hồn, có vẻ như cũng không làm sao.

"Không đúng, ngươi là Chiến Thần cảnh Linh Hồn, làm sao có thể, ngươi rõ ràng chỉ là Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, Linh Hồn làm sao có thể đột phá Chiến Thần cảnh!" Mộ Dung Tinh Thành đột nhiên lấy lại tinh thần, sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ai nói Chiến Thánh cảnh Linh Hồn cường độ không thể so sánh Chiến Thần cảnh mạnh đâu?" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, nắm giữ Linh Hồn Phân Liệt hắn, tám cái Linh Hồn phân thân cũng đã đến gần vô hạn Chiến Thần cảnh, linh hồn lực lượng miểu sát Chiến Thần cảnh sơ kỳ, căn bản không nói chơi.

Mộ Dung Tinh Thành đầu giống như trống lúc lắc đồng dạng đung đưa, hắn hoàn toàn không cách nào tiếp nhận kết quả này.

"Để ngươi tiến đến, ta chỉ là muốn xác định ngươi Mộ Dung gia tộc những cái kia lão bất tử ý tứ, là ngươi chính mình nói, vẫn là ta bản thân tìm kiếm đáp án?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lẽo, lạnh giọng nói.

"Nói cho ngươi biết, ta sẽ chết rất thảm." Mộ Dung Tinh Thành sợ hãi lui ra phía sau mấy bước.

"Không nói cho ta, ngươi mới có thể chết rất thảm, hiện tại, ngươi còn có ba hơi cơ hội, nhà ngươi Lão Tổ chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện." Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lùng.

Hắn đã trải qua động sát cơ, Mộ Dung Tinh Thành nếu như không nói, hắn liền chuẩn bị thi triển Chủng Ma Chi Thuật.

Mộ Dung Tinh Thành cau mày, thần sắc một trận giãy dụa, một hơi về sau, hít sâu một cái nói: "Ta, ta nói . . ."

. . .

Thời gian trở lại mấy tức trước đó, Mộ Dung gia tộc chỗ sâu một tòa tiểu viện bên trong, ngồi chín đạo thân ảnh, sắc mặt nghiêm chỉnh lạnh lùng nhìn về chân trời.

"Tu La Điện vẫn là trước sau như một phách lối, vậy mà giết tới ta Mộ Dung gia tộc, chẳng lẽ là bởi vì cứu chúng ta, liền nhanh như vậy muốn hồi báo?"

"Chúng ta trấn áp Ma Đầu vạn năm, phần này công lao ai cũng không thể xóa nhòa, hắn cứu chúng ta, chỉ là đưa cho chúng ta trả thù lao mà thôi, chúng ta cũng không nợ hắn cái gì."

"Không sai, chúng ta đã vì Chiến Hồn Đại Lục chết qua một lần, bây giờ Ma Đầu xuất thế, lại có ai có thể trấn áp hắn? Chúng ta nên một lần nữa đứng đội."

"Việc này xác thực nên nghĩ lại, Chiến Thần Điện thực lực, đã trải qua không phải chúng ta có thể địch."

"Trước hết để cho Mộ Dung Tinh Thành thăm dò một cái tiểu tử kia thực lực cũng tốt, nếu như có thể giết hắn, cái kia chúng ta liền quy thuận Chiến Thần Điện, cái khác Cổ Tộc khẳng định cũng không thể đợi thêm ngàn năm."

Đám người ngươi một lời ta một câu, chín người này chính là quy vị Mộ Dung gia tộc Chiến Thần cảnh cường giả, bọn hắn cơ hồ tất cả đều chết qua một lần, đều là bị Tiểu Ma Nữ phục sinh.

Bây giờ trọng sinh, bọn hắn rất nhiều người đã trải qua đánh mất lúc trước ứng phó Chiến Thần Điện cùng Cửu U Ma Thần dũng khí, chí ít, bọn hắn sẽ không lại hành động theo cảm tính.

Cuối cùng, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi ở trong đó một cái lão giả áo bào trắng trên người, trong đó một người nhịn không được hỏi: "Gia Chủ, chúng ta làm sao bây giờ."

Vừa dứt lời, hư không đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm: Chẳng lẽ ngươi Mộ Dung gia tộc đã trải qua quy thuận Chiến Thần Điện?

Đám người nghe vậy, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nếu như lời này truyền đến gia tộc khác trong tai, cái kia hậu quả có thể không phải Mộ Dung gia tộc có thể tiếp nhận.

Đến thời điểm, những cái kia cường ngạnh phái, nhất định sẽ trước tiên hủy diệt Mộ Dung gia tộc.

Dù sao, coi như Mộ Dung gia tộc xem như minh hữu không được cái gì đại tác dụng, nhưng xem như địch nhân, thế nhưng là cực kỳ trí mạng.

"Nhanh đi ngăn cản Mộ Dung Tinh Thành động thủ!" Cầm đầu lão giả áo bào trắng sầm mặt lại, bỗng nhiên đứng dậy.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.