Chương 1471: Trần trụi uy hiếp

Chương 1471: Trần trụi uy hiếp

Mộ Dung Phủ Đệ bên trong, chiến đấu mười điểm hung mãnh, Tiêu Phàm bị Tiểu Kim bọn hắn gắt gao thủ hộ tại trung ương, không ai có thể đến gần mảy may, Tiêu Phàm vẫn như cũ đứng ở đó không nhúc nhích, cũng không có cái gì dị thường phát sinh.

Mặt đất chất đầy thi thể, đều là Mộ Dung gia tộc người, máu tươi nhuộm đầy đại địa, hết sức màu đỏ tươi.

"Dừng tay!" Đúng lúc này, gầm lên một tiếng từ đằng xa truyền đến, đáng sợ uy áp quét sạch giống như nước thủy triều tứ phía bát phương, tất cả mọi người trong nháy mắt ngừng thân hình, sau đó đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Chỉ thấy đứng nơi đó một cái bạch sắc chiến giáp nam tử trung niên, băng lãnh con ngươi liếc nhìn lấy toàn trường, cho dù là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong ở trước mặt hắn đều không thể động đậy mảy may.

"Chiến Thần cảnh!" Tất cả mọi người con ngươi co rụt lại, toàn thân có chút phát run, tại không biết là địch hay bạn điều kiện tiên quyết, tất cả mọi người khẩn trương tới cực điểm.

Trong chớp mắt, toàn trường lặng ngắt như tờ, yên tĩnh vô cùng!

Hô

Đột nhiên, một vệt sáng từ Tiêu Phàm mi tâm bắn ra, trong nháy mắt rơi vào Mộ Dung Tinh Thành mi tâm vị trí, đồng thời, Mộ Dung Tinh Thành thân thể khôi phục năng lực hành động, chỉ là hết sức yếu ớt, kém chút ngã ngồi ở mặt đất.

Bên cạnh một người vội vàng đỡ lấy suy yếu Mộ Dung Tinh Thành, hắn một mặt kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi, ngươi Linh Hồn vậy mà mạnh như vậy!"

Tiêu Phàm lại là đạm mạc cười một tiếng, không có ở để ý tới Mộ Dung Tinh Thành, mà là nhìn về phía không trung bạch sắc chiến giáp nam tử trung niên, hắn một cái liền nhận đi ra, người kia chính là bị Tiểu Ma Nữ phục sinh trong đó một cái.

Tiêu Phàm cùng nam tử trung niên ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, ai cũng không có nói chuyện.

"Tu La Điện Chủ giá lâm, Mộ Dung gia tộc chiêu đãi không chu đáo, mong rằng rộng lòng tha thứ." Hồi lâu, nam tử trung niên rốt cục mở miệng, rơi vào Tiêu Phàm cách đó không xa, trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt, rất có ngạo Mạn Chi Ý.

Lời này vừa nói ra, Mộ Dung gia tộc Tu Sĩ tất cả đều lộ ra vẻ mừng như điên, cái này Chiến Thần cảnh cường giả lại là Mộ Dung gia tộc?

Không phải nói từ ngàn năm nay, Chiến Hồn Đại Lục cũng chưa từng từng sinh ra Chiến Thần cảnh sao?

Về phần ngàn năm trước đó Chiến Thần cảnh, cũng tất cả đều mất tích, chí ít, Chiến Hồn Đại Lục bên ngoài là không có Chiến Thần cảnh.

Cái kia cái này Chiến Thần cảnh cường giả là nơi nào đến đâu?

Tất cả mọi người nghi hoặc không thôi, bất quá đối với Mộ Dung gia tộc người mà nói, vô luận người này là như thế nào xuất hiện, đều là chuyện tốt, tiểu tử này lại dám ở chỗ này giết Mộ Dung gia tộc người, gia tộc mình Chiến Thần cảnh Lão Tổ, có thể buông tha hắn sao?

Hiển nhiên là không thể! Rất nhiều người đã trải qua lộ ra xem kịch vui bộ dáng, hí ngược nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn.

Coi như ngươi là Tu La Điện Điện Chủ lại như thế nào, tại Chiến Thần cảnh trước mặt, vẫn như cũ như là sâu kiến.

Diệp Trường Sinh cùng Mộ Dung khẩn trương tới cực điểm, ngược lại là Sở Phiền cùng Tiểu Kim bọn hắn coi như bình tĩnh, bởi vì bọn hắn biết rõ những cái này Chiến Thần cảnh là như thế nào đến.

"Không dám, các vị tiền bối thế nhưng là Chiến Thần cảnh, sao dám làm phiền các ngươi." Tiêu Phàm ngoài cười nhưng trong không cười nói ra, căn bản không có bất kỳ cái gì sợ sợ hãi nghĩ.

Hắn chắc chắn, Mộ Dung gia tộc khẳng định không dám đem hắn lưu ở chỗ này, thậm chí ước gì bản thân lập tức rời đi.

Những người này đều là bị Hồn Thiên giết chết qua một lần người, Tiêu Phàm cũng nắm chắc không được bọn hắn trong lòng đến cùng đang suy nghĩ gì, còn tốt, hắn từ Mộ Dung Tinh Thành nơi đó biết được một chút tin tức. ·

"Không biết Tu La Điện Chủ đến ta Mộ Dung gia tộc có gì muốn làm đâu?" Nam tử trung niên mở miệng nói.

"Cũng không có gì, chính là lấy điểm nợ mà thôi." Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói, ánh mắt lại là rơi vào Mộ Dung Tinh Thành trên người.

"Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, ta Mộ Dung gia tộc là không có khả năng cho ngươi 100 ức Cực Phẩm Hồn Thạch!" Mộ Dung Tinh Thành phẫn nộ gào thét, cái kia ánh mắt, hận không thể đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối.

"Lấy 100 ức Cực Phẩm Hồn Thạch đến!" Nam tử trung niên lại là nhàn nhạt phun ra một câu, hắn hiện tại chỉ muốn Tiêu Phàm rời đi Mộ Dung Cổ Thành, miễn cho nói gia tộc mình cùng Tu La Điện có liên quan.

Dù sao, Mộ Dung gia tộc đã tại do dự bản thân lập trường, bọn hắn có thể không muốn cùng lập tức bị Chiến Thần Điện ứng phó.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trên mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười tiếu dung, hắn trong lòng cũng đại khái xác nhận một chút đồ vật, cười ha ha một tiếng nói: "Không phải là Cổ Tộc tiền bối, chính là sảng khoái, có thể so sánh một ít người muốn ngay thẳng nhiều."

"Ngươi!" Mộ Dung Tinh Thành vô cùng phẫn nộ, sau đó lại nhìn về phía nam tử trung niên nói: "Lão Tổ, chúng ta . . ."

Nói còn chưa dứt lời, liền bị nam tử trung niên cắt ngang, chỉ thấy nam tử trung niên ngữ khí lạnh như băng nói: "Còn coi ta là ngươi Lão Tổ sao? Ngay cả ta lời nói cũng dám không nghe?"

"Không dám!" Mộ Dung Tinh Thành vội vàng cúi đầu, sau đó lấy ra một mai Hồn Giới, ném cho Tiêu Phàm, nói: "Nơi này là 100 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, các ngươi có thể lăn."

Tiếp nhận Hồn Giới, Tiêu Phàm quét mắt một vòng, lại lắc đầu nói: "100 ức Cực Phẩm Hồn Thạch nợ đã trải qua đòi lại, bất quá, còn có khác một kiện sự tình cần nói cho các ngươi một cái."

"Tiêu Phàm, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, đừng cho là ta Mộ Dung Cổ Tộc dễ ức hiếp!" Mộ Dung Tinh Thành cái thứ nhất không vui.

Nam tử trung niên cũng cau mày một cái, hắn cũng mười điểm khó chịu Tiêu Phàm một đến hai, hai đến ba khiêu khích Mộ Dung gia tộc, nếu như Tiêu Phàm là Chiến Thần cảnh, hắn ngược lại là phải nhìn với con mắt khác, nhưng một cái Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, hắn thật đúng là khinh thường.

Tiêu Phàm cũng không thèm để ý, vỗ vỗ Mộ Dung Tuyết bả vai nói: "Vị này là Mộ Dung Tuyết, Tu La Điện đệ lục Diêm La Điện Điện Chủ, gia tộc của hắn bị diệt, cùng Cửu Tiêu Thánh Thành Cửu Tiêu Cung Mộ Dung gia tộc phân dãy có rất lớn liên quan, chúng ta tới nơi này, không chớ để ý nghĩ, chỉ là thông tri các ngươi một chút mà thôi."

"Tự giải quyết cho tốt, có nhiều quấy rầy, cáo từ!" Cuối cùng, Tiêu Phàm lại bổ sung một câu, sau đó liền quay người rời đi, Tiểu Kim, Diệp Trường Sinh, Mộ Dung Tuyết, Thạch Thánh cùng Sở Phiền vội vàng đuổi theo, cũng không đợi Mộ Dung gia tộc người phản ứng.

"Lúc này đi? Ta coi là bọn hắn còn dám bức bách ta Mộ Dung gia tộc đâu?"

"Ngươi ngốc a, chẳng lẽ ngươi không có nghe hiểu chưa? Đây là trần trụi uy hiếp ta Mộ Dung gia tộc a, người kia rất ý tứ ngay thẳng, nếu như chúng ta không cho Tu La Điện đệ lục Diêm La Điện chủ một cái công đạo, bọn hắn về sau nhất định sẽ châm đối ta Mộ Dung gia tộc, ngươi cũng đừng quên Tu La Điện là làm cái gì!"

"Ám sát! Tu La Điện đều là sát thủ, nếu như chúng ta không cho kia cái gì đệ lục Diêm La Điện Điện Chủ báo thù, bọn hắn liền sẽ chủ động đối ta Mộ Dung gia tộc xuất thủ, đến thời điểm không may liền không phải Cửu Tiêu Cung Mộ Dung phân dãy, mà là chúng ta toàn bộ Mộ Dung gia tộc!"

"Cái này căn bản không phải là cái gì thông tri, mà là trần trụi uy hiếp a!"

"Bọn hắn thật đúng là thật lớn mật, chẳng lẽ sẽ không sợ Lão Tổ lưu lại bọn hắn sao?"

Mộ Dung gia tộc Tu Sĩ như là đun sôi nước sôi, ngay từ đầu không biết Tiêu Phàm ý tứ, nhưng biết rõ về sau, lại biến vô cùng phẫn nộ.

Dám trắng trợn uy hiếp Mộ Dung gia tộc, trong thiên hạ, có lẽ cũng chỉ có Tu La Điện Chủ.

Bất quá giờ phút này, Tiêu Phàm bọn hắn đã trải qua không thấy tăm hơi, Tiêu Phàm ý tứ kỳ thật rất đơn giản, ta thông tri các ngươi, xem như cho các ngươi Mộ Dung gia tộc mặt mũi.

Ngươi Mộ Dung gia tộc nếu không được xử lý, vậy cũng đừng trách ta Tu La Điện không khách khí, đến thời điểm có thể là không chết không thôi!

Mộ Dung gia tộc những cái kia lão bất tử không cho hắn Tiêu Phàm mặt mũi, Tiêu Phàm tự nhiên cũng không tất yếu cho bọn hắn mặt mũi, chí ít tạm thời tới nói, Mộ Dung gia tộc là khẳng định không có khả năng cùng Tu La Điện là địch.

Những cái kia lão bất tử chỉ là một chút kẻ đầu cơ mà thôi, tại không có minh xác ai mạnh ai yếu tình huống dưới, bọn hắn tạm thời là sẽ không đứng đội.

"Lão Tổ, cái kia Tiêu Phàm cũng quá không coi ai ra gì!" Mộ Dung Tinh Thành vô cùng phẫn nộ, thiếu chút nữa thì nhịn không được giết đến tận đi.

"Đem biết rõ người xử lý!" Nam tử trung niên ngắm nhìn Tiêu Phàm phương hướng rời đi, lạnh rên một tiếng, liền tại chỗ biến mất.

"Là, Lão Tổ!" Mộ Dung Tinh Thành cung kính thi lễ, không ai nhìn thấy, tại hắn cúi đầu thời khắc, khóe miệng lại là hơi hơi giương lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.