Chương 1472: Đến Bắc Vực

Chương 1472: Đến Bắc Vực

Nhìn qua Tiêu Phàm một nhóm phương hướng rời đi, Mộ Dung Tinh Thành đáy mắt chỗ sâu, lóe qua một vòng ý vị thâm trường vẻ.

"Tán a." Hồi lâu, đi đến Mộ Dung Minh Nguyệt trước mặt mở miệng nói, đưa tay vung lên, cuốn lên Mộ Dung Minh Nguyệt tại chỗ biến mất.

Mộ Dung gia tộc Tu Sĩ, ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, chẳng ai ngờ rằng, Mộ Dung gia tộc vậy mà nhường Tiêu Phàm bọn hắn như thế đi.

Sau một lát, Mộ Dung gia tộc một tòa tiểu viện bên trong, Mộ Dung Tinh Thành nhìn xem trên giường bệnh Mộ Dung Minh Nguyệt tỉnh lại, cũng buông lỏng một hơi.

"Cha, Tiêu Phàm bọn họ đâu?" Mộ Dung Minh Nguyệt giọng căm hận nói, ngay trước mặt nhiều người như vậy, bị Tiêu Phàm đánh bại, hắn mặt mũi toàn bộ quét rác.

Giờ phút này, hắn chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm, nhiều năm như vậy, Mộ Dung Minh Nguyệt cho tới bây giờ không có nghĩ qua như vậy giết chết một người.

Cảm nhận được bản thân nhi tử trên mặt sát ý, Mộ Dung Tinh Thành đưa tay vung lên, một đạo Hồn Giới bao phủ bốn phía, sợ người khác dò xét.

"Cha, ngươi cái này là làm cái gì?" Mộ Dung Minh Nguyệt nghi hoặc nhìn xem Mộ Dung Tinh Thành, hắn chưa bao giờ thấy qua bản thân cha ngưng trọng như thế qua.

"Minh Nguyệt, từ nay về sau, không muốn đối địch với Tiêu Phàm." Mộ Dung Tinh Thành ngữ trọng tâm trường nói, đáy mắt chỗ sâu có chút nồng đậm kiêng kị.

"Vì cái gì? Coi như hắn là Tu La Điện Điện Chủ, nhưng hắn vẻn vẹn chỉ là Chiến Thánh cảnh a, cha ngài thế nhưng là Chiến Thần cảnh!" Mộ Dung Minh Nguyệt không giảng hoà không cam lòng nói.

"Chiến Thần cảnh, a ~" Mộ Dung Tinh Thành trên mặt đều là vẻ khổ sở, tựa như đang giễu cợt bản thân đồng dạng, "Nếu như không phải hắn thủ hạ lưu tình, ta hiện tại đã chết."

"Làm sao có thể?" Mộ Dung Minh Nguyệt kinh hãi nói, bởi vì quá quá khích động, lại ho khan mấy tiếng, không lâu mới nói: "Cha ý là, hắn đã trải qua có thể khiêu chiến Chiến Thần cảnh?"

Cũng khó trách Mộ Dung Minh Nguyệt không tin, Chiến Thánh cảnh cùng Chiến Thần cảnh ở giữa thế nhưng là một đạo Thiên Địa cái hào rộng, căn bản không phải một cái cấp độ.

Dù là hắn danh xưng Yêu Nghiệt, cũng cũng không đủ tự tin đối mặt Chiến Thần cảnh cường giả, đừng nói chính diện khiêu chiến Chiến Thần cảnh.

Thế nhưng là hắn lại không thể không tin, cha hắn là không có khả năng lừa hắn, cũng không như thế tất yếu.

"Ngươi mau chóng khôi phục thương thế, chuẩn bị tiến về Thần Chi Kiếp Địa, nghe nói Chúng Thần Mộ Địa sắp bắt đầu, về sau gặp gỡ Tiêu Phàm, tận lực không muốn đối địch với hắn." Mộ Dung Tinh Thành hít sâu một cái nói, hắn con ngươi chỗ sâu lóe qua một vòng u quang.

"Ta biết rõ." Mộ Dung Minh Nguyệt phiền muộn gật gật đầu, bị Tiêu Phàm giẫm nhiều như vậy chân, chẳng lẽ trắng giẫm sao.

Nguyên bản Mộ Dung Minh Nguyệt coi là bản thân đầy đủ cường đại, sau đó hiện tại hắn phát hiện, cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch càng lúc càng lớn.

Giờ phút này, Tiêu Phàm đã trải qua mang theo Tiểu Kim bọn hắn rời đi Mộ Dung Cổ Thành, trên đường đi, Diệp Trường Sinh cùng Mộ Dung Tuyết mấy người vẫn như cũ lại lo lắng thụ sợ, sợ Mộ Dung gia tộc người đuổi theo.

Bất quá ngoài ý muốn là, từ đầu đến cuối hắn không có bất cứ động tĩnh gì, trái lại Tiêu Phàm, vẫn như cũ một mặt nhàn nhã tự đắc bộ dáng, mấy người lúc này mới biết rõ bản thân suy nghĩ nhiều.

Bọn hắn vẫn như cũ không thể nào hiểu được, Tiêu Phàm tại sao tự tin như vậy cái kia Mộ Dung gia tộc Chiến Thần cảnh cường giả sẽ kiêng kị hắn, chẳng lẽ Tu La Điện Chủ thực khủng bố như thế, nhường Chiến Thần đều sợ hãi?

Tiêu Phàm không nói, mấy người cũng không hỏi, phi hành nửa canh giờ, đám người rốt cục dừng lại.

"Công Tử, hiện tại chúng ta đi Bắc Vực?" Hồi lâu, Mộ Dung Tuyết trước tiên mở miệng thử hỏi.

"Chúng ta đi qua." Tiêu Phàm gật gật đầu, lại nói: "Ngươi ngay tại Linh Vực đi, nếu như Mộ Dung gia tộc không cho ngươi một cái công đạo, ngươi bản thân nhìn xem xử lý."

"Đúng." Mộ Dung Tuyết đầu tiên là sững sờ, sau đó bỗng nhiên minh bạch tới.

"Bảo trọng, có việc tùy thời liên hệ." Tiêu Phàm cười gật gật đầu, đi theo người khác, Tiêu Phàm tự nhiên không thể để cho bọn hắn bị ức hiếp, hơn nữa muốn để bọn hắn không có nỗi lo về sau.

Mộ Dung Tuyết trong lòng một mực cất giấu một ngụm nộ khí, không có địa phương phát tiết, như thế xuống dưới, cũng không biết là tốt là xấu.

Tiêu Phàm biết rõ, Mộ Dung Tuyết một mực canh cánh trong lòng Mộ Dung gia tộc cừu hận, cùng Mộ Dung Dạ chết.

Nhìn xem Tiêu Phàm phương hướng, Mộ Dung Tuyết nắm nắm nắm đấm, con ngươi kiên định nói: "Công Tử yên tâm, ta không biết nhường ngài thất vọng."

Tiêu Phàm lại là không biết Mộ Dung Tuyết ý nghĩ, hắn hiện tại chỉ muốn chạy tới Bắc Vực, mau chóng xử lý Diêm La Phủ sự tình, hắn trong lòng còn nhớ kỹ Túy Ông thù.

Tại Tiêu Phàm trong lòng, Diêm La Phủ Phủ Chủ cùng La Sinh Môn Môn Chủ đều là kẻ chắc chắn phải chết.

Nếu như Tiêu Phàm thực lực đầy đủ cường đại, hắn thậm chí hận không thể lập tức diệt Chiến Thần Điện cùng Cửu U Ma Thần.

Tốc độ bọn họ rất nhanh, không đến bảy ngày thời gian liền chạy tới Bắc Vực, nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Bắc Vực cùng hắn tưởng tượng khác biệt, nơi này thiên địa linh khí vậy mà so cái khác mấy vực đều muốn nồng đậm một chút.

Hơn nữa, nơi này nhiệt độ cũng mười điểm vừa phải, rất thích hợp người bình thường sinh hoạt, chẳng lẽ là tới gần Bắc Hải duyên cớ?

"Điện Chủ có phải hay không cũng phát hiện Bắc Vực thiên địa linh khí muốn so cái khác mấy vực nồng đậm rất nhiều?" Diệp Trường Sinh nói ra, hắn không phải rất thiện ngôn từ.

Một đường đi tới, Tiêu Phàm không có chủ động mở miệng nói chuyện trước đó, hắn bình thường đều sẽ không nói chuyện, tại Tiêu Phàm trước mặt, hắn vẫn còn có chút câu thúc, không giống Ảnh Phong bọn hắn đều là theo chân Tiêu Phàm từ núi đao biển lửa bên trong xông qua đến.

"Là duyên cớ nào?" Tiêu Phàm gật gật đầu hỏi.

"Nơi này Địa Vực bao la, ẩn chứa vô số quáng tài, thậm chí khoáng mạch, những cái kia khoáng mạch khoáng thạch tản ra nồng đậm Linh Khí, khiến cho toàn bộ Bắc Vực thiên địa linh khí đều nồng đậm không ít." Diệp Trường Sinh giải thích nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, trợn to hai mắt, lộ ra một mặt không thể tin bộ dáng, khiến cho một vực Linh Khí đều phát sinh biến hóa, cái này khoáng thạch Linh Khí được bao nhiêu nồng đậm a.

"Mới đầu ta cũng ta cũng không tin, nếu quả thật có nhiều như vậy khoáng mạch, cái kia cái khác mấy vực Tu Sĩ không được đều chạy tới sao?" Diệp Trường Sinh giải thích nói, "Điện Chủ ngươi nhìn, bên kia tầng nham thạch có cái gì khác biệt."

Tiêu Phàm quay đầu nhìn lại, xác thực phát hiện nham thạch kia chỉ là phổ thông nham thạch mà thôi, nhưng khi hắn Linh Hồn Chi Lực bắt được lúc, hắn lại là lộ ra vẻ kinh ngạc: "Nham thạch kia bên trong ẩn chứa Linh Khí rất nồng nặc, không sai biệt lắm đạt tới một khối Hạ Phẩm Hồn Thạch một phần mười trình độ."

"Không sai, liền phổ thông nham thạch đều ẩn chứa đậm đà như vậy Linh Khí, chớ nói chi là cái khác đồ vật." Diệp Trường Sinh gật gật đầu, "Cho nên, Bắc Vực ẩn chứa tài nguyên khoáng sản mặc dù rất nhiều, nhưng là muốn tìm tới quáng tài cũng không phải dễ dàng như vậy, hơn nữa giá quá lớn."

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn xem như minh bạch, mặc dù biết rõ Bắc Vực tài nguyên khoáng sản phong phú, nhưng là không phải tất cả mọi người sẽ hướng Bắc Vực chạy, dù là biết rõ nơi này có phát tài cơ hội, người bình thường cũng không có khả năng có năng lực này.

"Bắc Vực, là Chú Tạo Sư thánh địa, nơi này Chú Tạo Sư hết sức phổ biến, Chú Tạo Sư gia tộc càng là nhiều vô số kể, mà ở cái này vô số Chú Tạo Sư trong gia tộc, Độc Cô gia tộc lại là nhất loá mắt gia tộc, cũng là trong thiên hạ, duy nhất có thể đúc Tạo Thần Binh gia tộc." Diệp Trường Sinh tiếp tục nói, thần sắc cực kỳ ngưng trọng. .

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn nhưng trong lòng nghĩ đến một vấn đề, Mộ Dung gia tộc những cái kia lão bất tử đã trải qua do dự vấn đề chọn đội, không biết Độc Cô gia tộc người lại sẽ như thế nào đây?

Nếu như Độc Cô gia tộc quy thuận Chiến Thần Điện, cái kia hậu quả là không thể tưởng tượng, chính như Diệp Trường Sinh nói, Độc Cô gia tộc thế nhưng là trong thiên hạ, duy nhất có thể chủ yếu Thần Binh.

Nếu như hắn đứng ở Tu La Điện mặt đối lập, đối chiến hồn Đại Lục một phương tới nói, tuyệt đối là hủy diệt tính đả kích.

"Lúc ấy cùng Sở Thiên Minh sống sót mười mấy người bên trong, có vẻ như Độc Cô gia tộc người là nhiều nhất, bọn hắn hẳn rất cừu hận Cửu U Ma Thần cùng Chiến Thần Điện mới đúng." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Bất quá hắn cũng không phải mười điểm xác định, hắn sau đó lại nghĩ đến một vấn đề, Chiến Thần Điện nhường Diêm La Phủ chiếm cứ Bắc Vực, có phải hay không nghĩ đối Độc Cô gia tộc động thủ đâu?

"Điện Chủ, chúng ta cứ điểm đến." Diệp Trường Sinh thanh âm cắt ngang Tiêu Phàm suy nghĩ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.