Chương 1473: Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận * trên

Chương 1473: Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận * trên

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, tìm Diệp Trường Sinh ánh mắt nhìn lại, phía dưới vị trí, là một mảnh đen kịt sơn mạch, tản ra một cỗ mãnh hoang khí tức.

Dãy núi này cực kỳ cổ lão, Tiêu Phàm có thể cảm nhận được mấy cỗ cường đại Hồn Lực ba động, đó là vài đầu ẩn núp Hồn Thú.

Nơi này cách Linh Vực cũng không phải là mười điểm xa xôi, cũng liền mấy ngàn dặm cự ly, Tiêu Phàm cũng rốt cục biết rõ Đệ Bát Diêm La Điện gian khổ.

Bị Diêm La Phủ bức đến phân thượng này, lui về sau nữa nhưng chính là đem Đệ Bát Diêm La Điện triệt để đuổi ra Bắc Vực a.

"Điện Chủ, xin lỗi." Diệp Trường Sinh nhìn thấy Tiêu Phàm sắc mặt không quá đẹp mắt, lập tức hít sâu một cái nói xin lỗi.

"Đây không phải ngươi vấn đề." Tiêu Phàm lắc đầu, Ngọc Hi ở nơi này Bắc Vực ngốc thời gian mấy năm, cuối cùng vẫn bị Diêm La Phủ người giết chết.

Diệp Trường Sinh thu thập cái này cục diện rối rắm cũng liền hơn ba tháng, hắn tại Bắc Vực ngốc thời gian thậm chí còn không có ba tháng, tự nhiên không thể nào là Diêm La Phủ đối thủ.

"Dẫn đường, trước tìm tới bọn hắn lại nói." Nhìn thấy Diệp Trường Sinh còn muốn nói cái gì, Tiêu Phàm gọn gàng đương đạo.

Diệp Trường Sinh gật đầu, cúi người hướng về phía dưới mau chóng đuổi theo, tốc độ của hắn rất nhanh, trong nháy mắt ngã vào trong cổ lâm.

Tiêu Phàm mấy người theo sát phía sau, trong cổ lâm khí tức không phải rất dễ chịu, âm u ẩm ướt dẫn đến trong không khí tràn ngập một loại hư thối mùi.

Đối với Hồn Thú tới nói, đây là cực kỳ gay mũi, Tiểu Kim trong lúc nhất thời có chút không chịu được, dứt khoát đình chỉ hô hấp.

Tiêu Phàm bọn hắn cũng thích ứng rất lâu, mới miễn cưỡng tiếp nhận loại mùi này.

"Chờ chút." Sau nửa ngày, Tiêu Phàm bỗng bắt lấy phía trước Diệp Trường Sinh bả vai nói.

Diệp Trường Sinh muốn nói cái gì, đã thấy đến Tiêu Phàm làm một cái im lặng động tác, hơn nữa cau mày.

"Có hay không ngửi được mùi máu tươi?" Tiêu Phàm truyền âm nói, hắn đối máu tươi mười điểm mẫn cảm.

Dù là giờ phút này mùi máu tươi bị cái kia hư thối mùi che khuất, cũng đào thoát không được Tiêu Phàm bắt.

Diệp Trường Sinh nhẹ nhàng nhún nhún cái mũi, sau một khắc, hắn sắc mặt bỗng nhiên biến âm trầm: "Nhị muội bọn hắn gặp gỡ nguy hiểm."

Dứt lời Diệp Trường Sinh liền chuẩn bị hướng phía trước phóng đi, lại bị Tiêu Phàm giữ chặt, nói: "Có Thị Huyết ở nơi nào, cho dù là Chiến Thần cảnh sơ kỳ, cũng không có khả năng thuấn sát bọn hắn, chỉ cần có thời gian, nhất định sẽ thông qua Truyền Âm Ngọc Phù thông tri chúng ta, bọn hắn tạm thời hẳn không có cái gì ngoài ý muốn."

Tiêu Phàm nghĩ như vậy cũng là đúng, dù là cách nhau mấy vực cự ly, Truyền Âm Ngọc Phù đều có thể sử dụng, nếu như Diệp Thiên Tuyết xảy ra ngoài ý muốn, khẳng định sẽ nói cho bọn hắn.

Diêm La Phủ Phủ Chủ thực lực chỉ là Chiến Thần cảnh sơ kỳ mà thôi, còn không đủ để thuấn sát Thị Huyết bọn hắn, trừ phi Chiến Thần Điện cường giả xuất thủ.

Đây cũng là Tiêu Phàm lo lắng nhất, Tu La Điện hiện tại còn không có cùng Chiến Thần Điện ngạnh kháng vốn liếng.

"Hi vọng như thế." Diệp Trường Sinh hít sâu một cái, cưỡng ép ngăn chặn trong lòng sát ý, trong lòng lại bổ sung một câu: "Nếu như Thiên Tuyết bọn hắn có cái gì ngoài ý muốn, Bất Diệt Diêm La Phủ, ta Diệp Trường Sinh nhất định thề không bỏ qua."

"Phệ Hồn, tìm tới Thị Huyết bọn hắn." Tiêu Phàm đưa tay vung lên, hư không đột nhiên xuất hiện một đạo huyết mang, chính là Phệ Hồn Huyết Tàm.

Truy tung Hồn Lực bản sự, nơi này đoán chừng liền Tiểu Kim cùng Sở Phiền cũng không bằng nó, nó hiện tại cũng đã đột phá Cửu Giai đỉnh phong, đang tại lĩnh ngộ Áo Nghĩa, chỉ cần lĩnh ngộ Áo Nghĩa thành công, tùy thời đều khả năng đột phá Thần Giai.

Diệp Trường Sinh nhìn thấy Phệ Hồn Huyết Tàm, con ngươi khẽ run lên, hiển nhiên hắn cũng nhìn ra Phệ Hồn Huyết Tàm lai lịch, cái này gia hỏa mặc dù chỉ là Cửu Giai Hồn Thú, nhưng này năng lực lại là cực kỳ quỷ dị.

Nếu như hắn biết rõ, bây giờ Phệ Hồn Huyết Tàm, tại Bạch Sắc Thạch Đầu kỳ lạ năng lượng cải tạo dưới, đã sớm không chỉ là Phệ Hồn Huyết Tàm đơn giản như vậy, lại không biết có ý nghĩ gì.

Phệ Hồn Huyết Tàm bắt Hồn Lực khí tức năng lực cực kỳ biến thái, nó trong rừng nhanh chóng xuyên toa, lấy đám người bây giờ thực lực, đã trải qua có thể làm được không được phát ra cái gì tiếng vang, lại thu liễm Hồn Lực khí tức.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, đám người xuyên qua từng mảnh từng mảnh cổ lâm, Phệ Hồn Huyết Tàm đột nhiên dừng lại, rơi vào Tiêu Phàm lòng bàn tay, chi chi kêu mấy tiếng.

"Vất vả ngươi." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, Phệ Hồn Huyết Tàm liền chui vào Tiêu Phàm trong da thịt, ngay sau đó, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vẻ lạnh như băng: "Bọn hắn ngay tại phía trước."

"Nơi này cách chúng ta ước định cự ly cách xa nhau mấy ngàn dặm, bọn hắn làm sao sẽ chạy tới nơi này đâu?" Diệp Trường Sinh kinh ngạc nói.

Điểm này Tiêu Phàm cũng nghi hoặc, ra hiệu mấy người chậm rãi theo sau lưng, hắn liền hướng phía trước đi đến, Thần Hồn chi lực cũng lặng yên phóng thích mà mở.

Lấy Tiêu Phàm linh hồn lực lượng, hơn trăm dặm xung quanh khó lúc đầu lấy chạy ra hắn Hồn Lực bắt, rất nhanh, tại bên ngoài mười mấy dặm, Tiêu Phàm thì có phát hiện.

Đó là một mảnh mờ mịt tràn ngập sơn cốc, bằng vào mắt thường nói, bên ngoài căn bản nhìn không thấy bên trong tất cả, giờ phút này, sơn cốc bên trong, lại là có một cái to lớn lồng ánh sáng màu đỏ ngòm, tựa như đại hỏa đốt cháy đồng dạng.

Lồng ánh sáng màu đỏ ngòm bên trong, mặt đất đang nằm lấy lần lượt từng bóng người, không, nói cho đúng, là vô số cỗ thi thể, hơn nữa còn là thây khô.

Thây khô toàn thân bị thiêu đến cháy đen, mỗi bộ thi thể trên mặt đều lộ ra vẻ hoảng sợ, tựa như kinh lịch đáng sợ nhất tra tấn.

Mà ở quang tráo trung ương nhất, vẫn như cũ còn có hai mươi nói sống sót thân ảnh, mỗi đạo thân ảnh chung quanh, đều đốt cháy Huyết Sắc Hỏa Diễm, bọn hắn nghiến răng nghiến lợi kiên trì.

Quỷ dị nhất là, cái kia hỏa diễm tựa như là từ bọn hắn thể nội thiêu đốt mà ra, vô luận như thế nào đều diệt không được.

Tiêu Phàm Hồn Lực cũng chỉ có thể tới gần Huyết Sắc Hỏa Diễm quang tráo, căn bản là thẩm thấu không đi vào.

"Đã trải qua ròng rã một ngày, ta cũng phải nhìn xem bọn hắn có thể kiên trì bao lâu, Tử tiền bối Thần Cấp Trận Pháp, đừng nói các ngươi những cái này Chiến Thánh cảnh phía dưới Tu Sĩ ngăn không được, chính là Chiến Thần cảnh lại như thế nào?"

"Hiện tại ta mới biết rõ, cường đại nhất cũng không phải là cái gì sát thủ, cũng không phải là cái gì thiên tài, mà là Hồn Điêu Sư, cái này một cái Trận Pháp, vượt giai giết người dễ như trở bàn tay!"

"Nói thì nói như thế, nhưng bồi dưỡng một cái Hồn Điêu Sư là cỡ nào gian nan a, không nói vạn người không được một cũng kém không nhiều, lại càng không cần phải nói Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư."

Tại lồng ánh sáng màu đỏ ngòm chung quanh, đứng đấy từng đạo từng đạo bóng đen, bọn hắn chính nhìn xem bên trong bị Huyết Sắc Hỏa Diễm đốt luyện người, không kiêng nể gì cả nghị luận.

Bọn hắn lại không biết, bọn hắn tất cả tất cả đều in vào Tiêu Phàm trong đầu, một cỗ tử vong khí tức đã trải qua bao phủ bọn hắn.

Giờ phút này, Tiêu Phàm một nhóm đã trải qua tới gần lồng ánh sáng màu đỏ ngòm chỉ cần không đến một đường cự ly, đối với bọn hắn tới nói, điểm ấy cự ly cơ hồ là trong nháy mắt sự tình.

"Lại là Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận?" Tiêu Phàm ngắm nhìn nơi xa lồng ánh sáng màu đỏ ngòm, con ngươi khẽ run lên.

"Tiêu lão đại, cái gì là Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận?" Thạch Thánh nhịn không được hỏi.

Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang, giải thích nói: "Nghe đồn, mỗi cái Tu Giả, vô luận là nhân loại tu sĩ, vẫn là Hồn Thú, cũng hoặc là các ngươi Thánh Linh, chỉ cần tu hành đều là nghịch thiên nhi hành, cái này quá trình bên trong sẽ sinh ra một loại Nghiệp Lực.

Nghiệp Lực vô ảnh vô hình, ẩn chứa tại chúng ta Mệnh Cách bên trong, người miễn là còn sống, Nghiệp Lực liền sẽ không tiêu tan, chỉ cần tăng thêm bên ngoài dẫn đạo, liền có thể lấy Nghiệp Lực làm dẫn, đốt cháy chúng ta Mệnh Cách, cái này Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận đã là như thế."

"Nói cách khác, cái này Nghiệp Lực sẽ đốt cháy Thiên Tuyết bọn hắn Mệnh Cách?" Diệp Trường Sinh đáng sợ sát khí như ẩn như hiện, bất quá hắn áp chế một cách cưỡng ép lấy.

Tiêu Phàm gật gật đầu, trước kia hắn không tin Mệnh Cách, tự nhiên cũng không tin cái gì Nghiệp Lực.

Hắn bây giờ tu luyện tới bây giờ, giết người vô số, Nghiệp Lực khẳng định không ít, tiến vào Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận bên trong, khẳng định không chiếm được chỗ tốt, biện pháp duy nhất chính là phá vỡ cái này Trận Pháp.

"Vừa mới bọn hắn nâng lên Tử tiền bối, chẳng lẽ là Tử Vô Danh, hắn đột phá Thủy Tổ Cấp?" Tiêu Phàm trong lòng lạnh lẽo, Tử Vô Danh thế nhưng là Bắc Lão cừu nhân, hắn sớm ngay tại Tiêu Phàm tất sát danh sách bên trong.

"Tiêu lão đại, chúng ta nhanh cứu bọn hắn, ta xem bọn hắn nhanh chịu không nổi." Thạch Thánh lo lắng kêu lên, dứt lời lách mình liền chuẩn bị xông đi lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.