Chương 1474: Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận * dưới

Chương 1474: Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận * dưới

"Chờ đã!" Nhìn thấy Thạch Thánh muốn xông đi lên, Tiêu Phàm liền vội vàng kéo hắn Đạo: "Dạng này xông đi vào, là cứu không được bọn hắn, ngược lại sẽ nhóm lửa thân trên."

"Vậy làm sao bây giờ?" Đám người thần sắc trầm xuống.

Bọn hắn cũng biết rõ Tiêu Phàm không có nói láo, cái này Nghiệp Lực quá mức quỷ dị, nếu quả thật đem bản thân chìm hãm vào, đến thời điểm nhưng là không có người có thể cứu bọn hắn.

Tiêu Phàm nhìn chăm chú nơi xa, quét mắt một vòng, nơi đó có chừng hai mươi người tả hữu, xung quanh trong vòng năm mươi dặm, tạm thời cũng không có cái khác Tu Sĩ.

"Muốn cứu bọn hắn, trước tiên đem Diêm La Phủ những cái kia sát thủ xử lý." Tiêu Phàm trong mắt giết sạch lấp lóe, "Tiểu Kim, ngươi phụ trách Bắc Phương năm cái, Thạch Thánh, ngươi phụ trách Đông Phương năm cái, Diệp Trường Sinh, Sở Phiền, hai người các ngươi phụ trách Tây Phương sáu cái.

Cái này mấy cái giao cho ta, nhớ kỹ, động tĩnh không nên quá lớn, không thể để cho bất luận cái gì một người chạy, từ hiện tại bắt đầu tính toán, mười hơi về sau bắt đầu."

Phá giải cái này Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận, liền xem như Tiêu Phàm cũng cần thời gian nhất định, nếu để cho người chạy trốn, đến thời điểm sẽ có nhiều người hơn tới, vậy coi như phiền phức.

"Là!" Đám người gật gật đầu, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, lặng yên không một tiếng động hướng về ba phương hướng ẩn núp đi qua.

Tiêu Phàm cũng như là Quỷ Mị đồng dạng, nhanh chóng tới gần, lấy hắn bây giờ ẩn tàng khí tức bản sự, chỉ cần không phải Chiến Thần cảnh, cơ bản liền không cách nào phát hiện.

Hắn phía trước cùng sở hữu năm người, mỗi người thật sâu khí tức đều không yếu, mạnh nhất là một cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ.

Những người này, Tiêu Phàm thật đúng là không để vào mắt, hắn trong lòng nói thầm thời gian, làm mấy đạo thứ mười tiếng thời điểm, một cỗ bàng bạc khí tức trong nháy mắt quét sạch mà ra, bao phủ tại cái kia năm trên thân người.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm động đến hắn, tốc độ của hắn cực kỳ đáng sợ, lách mình liền xuất hiện ở trong đó một người sau lưng.

"Người nào?" Cảm nhận được cỗ kia áp lực thật lớn, cái kia Chiến Thánh cảnh hậu kỳ lấy lại tinh thần, hét lớn một tiếng.

Chỉ là hắn phát hiện, bản thân thanh âm căn bản là xuyên không đi ra, thật giống như bị một cái đại thủ bóp lấy đồng dạng, sau một khắc, tại hắn trong đôi mắt, trong nháy mắt bay ra bốn viên đầu lâu.

Cái kia Chiến Thánh cảnh hậu kỳ sát thủ thấy thế, con ngươi mãnh liệt rung động, nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui, nhưng mà, hắn vẻn vẹn lui ra phía sau một bước, một đạo Huyết Sắc Kiếm Khí liền xuyên thủng hắn lồng ngực, trong miệng máu tươi róc rách mà chảy.

Hắn chậm rãi quay đầu nhìn hậu phương nhìn lại, lại là phát hiện một trương khuôn mặt tươi cười chính nhìn xem hắn, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai đâu?

"Yên tâm, ngươi còn chết không được, ngươi cũng đừng nghĩ đến tự sát, ta tin tưởng ngươi làm không được, không tin ngươi có thể thử xem." Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem hắn, chậm rãi đi đến trước người hắn.

Hai đạo lục sắc quang mang từ Tiêu Phàm trong con ngươi bắn ra, cái kia Chiến Thánh cảnh hậu kỳ sát thủ trừ sợ hãi, không còn gì khác, hiển nhiên hắn đã trải qua nhận ra Tiêu Phàm thân phận, đáng tiếc căn bản không kêu thành tiếng.

Vô số hình ảnh tuôn ra hiện tại Tiêu Phàm trong đầu, sau một lát, cái kia Chiến Thánh cảnh hậu kỳ sát thủ ngã xuống đất không dậy nổi, kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm.

Lúc này, mấy đạo thân ảnh lấp lóe, xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, chính là Tiểu Kim bọn hắn trở về, trừ Sở Phiền bên ngoài, mỗi người trong tay đều dẫn theo một đạo bóng người.

"Ném vào a." Tiêu Phàm một cước đem cái kia Chiến Thánh cảnh hậu kỳ cường giả cho đạp vào Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận bên trong.

"Không cần muốn để lại người sống sao?" Thạch Thánh nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Diệp Trường Sinh lại là một chút đều không có do dự, tiện tay đem trong tay người kia cho ném vào Trận Pháp bên trong, ngay sau đó, cái kia hai người toàn thân liền thiêu đốt lên huyết sắc đại hỏa, trên mặt đất bắt đầu lăn lộn lên.

"Tiểu Thạch Đầu, ném vào đi, Tiêu đại ca thế nhưng là Tu La Điện Chủ, hắn phải tin tức khẳng định đã sớm được." Sở Phiền cười nói.

Tiểu Kim cùng Thạch Thánh hai cái cũng đem bắt được sát thủ ném vào Trận Pháp bên trong, bọn hắn cũng đồng dạng chẳng tốt đẹp gì.

Xem như sát thủ, thụ thương tiêm nhiễm máu tươi có thể không ít, bọn hắn Mệnh Cách bên trong Nghiệp Lực đủ bọn hắn thống khổ một đoạn thời gian, đáng tiếc Trận Pháp bên ngoài nghe không được bên trong thanh âm, bằng không lời nói cái kia sát thủ tê tâm liệt phế thanh âm đoán chừng đã sớm vang vọng toàn bộ cổ lâm.

"Không nghĩ tới Tử Vô Danh vậy mà cùng Diêm La Phủ lại đi đến cùng một chỗ, đáng tiếc, không biết lão sư đi phương nào, bằng không chúng ta hai đại đội tay hẳn là sẽ giết hắn." Tiêu Phàm ánh mắt lãnh quang bắn ra bốn phía.

Hắn vừa mới đã trải qua từ cái kia Chiến Thánh cảnh hậu kỳ sát thủ trong đầu được một chút tin tức, bố trí cái này Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận người chính là Bắc Lão đường đệ Tử Vô Danh.

Lần trước bị Bắc Lão cướp đoạt Vạn Linh Đồ về sau, Tử Vô Danh liền không biết tung tích, không nghĩ tới mấy năm không gặp, Tử Vô Danh vậy mà đã gần đến có thể bố trí Thần Giai Trận Pháp.

Phải biết, dù là Tiêu Phàm hiện tại cũng bố trí không ra a, có thể bố trí Thần Giai Trận Pháp, đã trải qua có thể Tát Đậu Thành Binh, Thần Giai Hồn Điêu Sư đáng sợ, có thể không phải bình thường khủng bố.

"Bốn cỗ Linh Hồn phân thân đều ở đây lĩnh hội Thiên Cơ Đồ cùng Vạn Linh Đồ, bây giờ cũng mau hoàn toàn lĩnh ngộ, đến thời điểm ta liền có thể sáng tạo bản thân Hồn Văn, nhất cử đột phá Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Tại Hồn Điêu tạo nghệ bên trên, Tiêu Phàm vẫn là hết sức tự tin, hắn hiện tại chỉ là vững chắc bản thân cơ sở mà thôi, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể đi càng xa.

Lúc này, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, lần nữa lấy ra Phệ Hồn Huyết Tàm, nói: "Phệ Hồn, ngươi có thể phá hỏng cái này Trận Pháp?"

Phệ Hồn Huyết Tàm chi chi mấy tiếng, nó trả lời chắc chắn là không được, cái này Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận cực kỳ quỷ dị, cũng không phải là từ Hồn Lực cấu thành, Phệ Hồn Huyết Tàm tự nhiên đối phó không được.

Nhìn xem Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận bên trong Diệp Thiên Tuyết cùng Thị Huyết bọn hắn, Tiêu Phàm thần sắc càng ngày càng lo lắng, bọn hắn sắc mặt không phải rất đẹp mắt, tùy thời đều có thể không kiên trì nổi.

"Điện Chủ, ta đi thử xem?" Diệp Trường Sinh rốt cục nhịn không được, chủ động xin đi giết giặc nói.

"Ngươi đi vô dụng." Tiêu Phàm mười điểm khẳng định nói, tâm thần bỗng nhiên chìm vào Tiểu Thiên Địa bên trong, ngưng tụ ra một đạo Linh Hồn phân thân nói ra: "Trọc Thiên Hồng, Kim Giáp, các ngươi có thể biết rõ phá giải Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận phương pháp?"

"Thiếu Chủ gặp Thượng Thần nói Nghiệp Hỏa trận?" Kim Giáp kinh ngạc nói, bản năng có chút e ngại, "Thiếu Chủ, ngươi tốt nhất rời xa một chút, Nghiệp Hỏa thiêu đốt, trên đời này còn không ai chống đỡ được."

Không ai chống đỡ được? Tiêu Phàm cau mày một cái, chẳng lẽ Diệp Thiên Tuyết bọn hắn thực hẳn phải chết không nghi ngờ sao?

"Không, có một loại người có thể chống đỡ được." Đột nhiên, Trọc Thiên Hồng lại là lắc lắc đầu nói.

"Người nào?" Tiêu Phàm không cần nghĩ ngợi hỏi.

"Thiên Hữu Chi Nhân!" Trọc Thiên Hồng hồi đáp, "Thiên Hữu Chi Nhân, vạn sự không Nhân Quả, Nghiệp Hỏa không quấn thân, hắn có thể nhảy ra ngoài cuộc."

"Nói điểm hữu dụng, rất gấp." Tiêu Phàm tức giận nói, hắn ngược lại là biết rõ một cái Thiên Hữu Chi Nhân, cái kia chính là Chiến Hoàng Thiên, chẳng lẽ bản thân còn phải chạy đi đem Chiến Hoàng Thiên mời tới sao?

Đừng nói Chiến Hoàng Thiên không đáp ứng, đoán chừng gặp mặt hai người đều phải đánh lớn một trận.

"Chủ nhân, có lẽ ngươi có thể thử xem." Trọc Thiên Hồng lại có chút không xác định nói.

"Ta?" Tiêu Phàm kinh ngạc, hắn bản thân thế nhưng là Tu La Điện Chủ, giết người vô số, một khi Nghiệp Hỏa đốt cháy, vậy nhưng không phải nói đùa.

Lấy hắn Tiêu Phàm tiêm nhiễm Nhân Quả Nghiệp Lực, đoán chừng thiêu đến ngay cả cặn cũng không còn.

"Thiếu Chủ, đừng nghe Trọc Thiên Hồng bịa chuyện, ta xem cái này gia hỏa liền không có hảo tâm gì." Kim Giáp vội vàng lộ ra một bộ hộ chủ sốt ruột bộ dáng, lên cơn giận dữ trừng mắt Trọc Thiên Hồng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.