Chương 1475: Nghiệp Hỏa quấn thân

Chương 1475: Nghiệp Hỏa quấn thân

Nhìn thấy Kim Giáp bộ dáng, Tiêu Phàm thầm nghĩ cười, bất quá giờ phút này lại cười không ra, ngược lại nhìn về phía Trọc Thiên Hồng nói: "Trọc Thiên Hồng, ngươi nói một chút."

Trọc Thiên Hồng ấp úng, có chút do dự bộ dáng, hồi lâu mới biệt xuất một câu: "Không thể nói!"

Nói ra câu nói này, Trọc Thiên Hồng tựa như nâng lên dũng khí rất lớn đồng dạng.

"Thiếu Chủ, ta liền biết rõ Trọc Thiên Hồng đang nói láo, bây giờ bị nhìn thấu a." Kim Giáp lập tức cười lên ha hả, rất có mấy phần vẻ đắc ý.

"Im miệng!" Trọc Thiên Hồng phẫn nộ quát to một tiếng.

"Ngươi!" Kim Giáp chỗ nào chịu đựng được cái này tức giận, cường đại khí thế nở rộ mà ra, xông thẳng Trọc Thiên Hồng đi.

Nhưng mà lúc này, một cỗ càng thêm cường đại khí tức quét sạch chỉnh phiến thiên địa, đó là từ trên người Tiêu Phàm phát ra đi ra, Trọc Thiên Hồng cùng Kim Giáp thiếu chút nữa thì quỳ sát xuống dưới.

"Muốn động thủ, có thể đừng ở chỗ này." Tiêu Phàm sắc mặt bỗng lạnh lẽo, sau đó lại nói: "Trọc Thiên Hồng, ngươi cũng mau đột phá Thần Giai đi, chẳng lẽ cho ngươi Long Văn Kim Ngư cùng Thần Thạch không đủ dùng?"

Nghe vậy, Trọc Thiên Hồng còn không có phản ứng, Kim Giáp lại đầu ghé vào mặt đất, hắn Thần Lực Chi Tinh bị tước đoạt, muốn đột phá Thần Giai, độ khó có thể so sánh Trọc Thiên Hồng muốn gian nan rất nhiều.

"Đủ, chủ nhân, trong vòng ba tháng ta nhất định có thể khôi phục Thần Giai sơ kỳ." Trọc Thiên Hồng vốn định nói không đủ, nhưng là hắn cũng biết rõ, Tiêu Phàm cũng không phải là dễ dàng như vậy trêu đùa.

Hơn nữa, hắn chỉ là bị Lâu Ngạo Thiên rút đi một thân Thần Lực mà thôi, Thần Lực Chi Tinh bị phong bế, hắn hiện tại đột phá cũng chỉ là khôi phục thực lực, tự nhiên muốn nhanh lên rất nhiều.

"Ba tháng, quá lâu, cho ngươi một tháng, đây là 1000 Thần Thạch." Tiêu Phàm tiện tay lại vung ra 1000 Thần Thạch, mặc dù hắn lòng đang rỉ máu.

Nhưng là Tiêu Phàm cũng không có cách nào, bởi vì tiếp xuống tới sự tình, vô cùng có khả năng cần Trọc Thiên Hồng, bởi vì hắn đối mặt thế nhưng là Chiến Thần cảnh cường giả, bằng vào hắn bản thân còn chưa đủ.

"Đa tạ chủ nhân, thuộc hạ nhất định tại trong một tháng đột phá Thần Giai sơ kỳ." Trọc Thiên Hồng lập tức vỗ lồng ngực bảo đảm nói.

"Kim Giáp, ngươi đây? Là muốn luyện hóa Thần Lực Chi Tinh, vẫn là dựa vào bản thân đột phá Chiến Thần cảnh?" Tiêu Phàm lại hỏi, hắn không có nặng bên này nhẹ bên kia.

Kim Giáp tốt xấu đã từng cũng là Thần Giai Thần Thú, nếu như có thể để nó đột phá Chiến Thần cảnh, thực lực cũng khẳng định sẽ không quá yếu.

"Thiếu Chủ, thuộc hạ vẫn là luyện hóa Thần Lực Chi Tinh a." Kim Giáp trầm tư hồi lâu, cuối cùng hít sâu một cái nói.

Lựa chọn Thần Lực Chi Tinh, hắn về sau cũng chỉ có thể đạt tới Thần Lực Chi Tinh nguyên lai chủ nhân độ cao, muốn tiếp tục đột phá, mười điểm gian nan.

Về phần lĩnh ngộ Áo Nghĩa chi lực cô đọng Thần Lực, lại đột phá Thần Giai, đối với tước đoạt Thần Lực Chi Tinh Kim Giáp tới nói, cũng là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình, hoặc có lẽ là, cơ hội cơ hồ là không.

"Cái này mai là Chiến Thần đỉnh phong Thần Lực Chi Tinh, nhìn ngươi mau chóng đột phá." Tiêu Phàm vung ra một mai Bạch Sắc Thần Lực Chi Tinh, rất hiển nhiên là Hồn Tộc Tộc Lão Thần Lực Chi Tinh, dạng này Thần Lực Chi Tinh, hắn trên người hết thảy có chín cái.

Nhìn thấy Kim Giáp lựa chọn luyện hóa Thần Lực Chi Tinh, hắn dù sao cũng hơi thất vọng, nhưng là hắn cũng không thể làm gì, nhất định phải thấy rõ ràng hiện thực.

Hắn trong lòng thậm chí đang nghĩ, quay đầu có phải hay không nên hỏi một chút Thị Huyết Thiên Nghĩ bọn chúng đây, bọn chúng cũng bị tước đoạt Thần Lực Chi Tinh, mà hắn trong tay Thần Lực Chi Tinh, giữ lại cũng là lãng phí.

Huống chi, luyện hóa Thần Lực Chi Tinh cũng cần đầy đủ thời gian, không có khả năng một cái thì đến được đã từng chủ nhân độ cao, mà trước mắt, Tu La Điện liền một cái Chiến Thần cảnh đều không có.

"Đa tạ chủ nhân, Kim Giáp nhất định mau chóng đột phá, sẽ không cô phụ chủ nhân." Kim Giáp tiếp nhận Thần Lực Chi Tinh, vui vẻ ra mặt nói.

Tiêu Phàm tâm thần rời khỏi Tiểu Thiên Địa, mặc dù trò chuyện không ít, nhưng mấy người đều là tâm thần giao lưu, vẻn vẹn đi qua mấy hơi thở mà thôi.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đờ ra, Diệp Trường Sinh không có quấy rầy, mấy tức về sau, Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, chuẩn bị hướng về Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận bên trong đi đến.

Rống

"Tiêu đại ca!"

"Điện Chủ!"

Tiểu Kim gầm nhẹ, Sở Phiền, Thạch Thánh cùng Diệp Trường Sinh lập tức kêu to lên, vội vàng ngăn lại Tiêu Phàm đường đi, Thần Đạo Nghiệp Hỏa đại trận đã trải qua khủng bố như thế, Tiêu Phàm nếu đi vào, chẳng phải là càng thêm nguy hiểm.

"Điện Chủ, để ta đi, ngươi có thể nhất định không xảy ra chuyện gì." Diệp Trường Sinh khẩn cầu, hắn hiện tại biết rõ Tiêu Phàm tầm quan trọng, sao có thể nhường Tiêu Phàm mạo hiểm.

"Đừng quên, ta thế nhưng là có Không Gian Bí Cảnh, ngăn cản không được cái này Nghiệp Hỏa, ta trốn vào Không Gian Bí Cảnh là được." Tiêu Phàm lắc đầu, ngữ khí mười điểm chắc chắn.

Nhìn thấy mấy người căn bản không có nhượng bộ ý tứ, Tiêu Phàm nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói: "Đây là mệnh lệnh!"

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, cuối cùng vẫn là hướng một bên thối lui, Tiêu Phàm lập tức lại giãn ra lông mày nói: "Yên tâm, tạm thời còn không có vây được ta người, các ngươi cẩn thận đề phòng bốn phía."

Cái này cũng không phải Tiêu Phàm nói mạnh miệng, hắn mặc dù không cách nào mượn nhờ Thiên Cơ Đồ đem Diệp Thiên Tuyết cùng Thị Huyết bọn hắn đưa đi ra, nhưng hắn bản thân mượn nhờ Thiên Cơ Đồ đào tẩu, vẫn là không có bất cứ vấn đề gì, không chừng còn có Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa đâu.

Đương nhiên, hắn lớn nhất ỷ vào vẫn là Trọc Thiên Hồng nói cho hắn biết hẳn là sẽ không có việc gì, Trọc Thiên Hồng cùng hắn thế nhưng là ký kết chủ tớ hiệp nghị, hắn mà chết, Trọc Thiên Hồng cũng sống không, nhất định là sẽ không lừa hắn.

Mặc dù nói như vậy, nhưng Tiêu Phàm vẫn là hít sâu một cái, lúc này mới phóng ra bộ pháp, Tiểu Kim bọn hắn tim cũng nhảy lên đến cuống họng, sợ Tiêu Phàm xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

"Ba ~" Tiêu Phàm thân thể chung quy là bước vào Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận bên trong, chỉ một thoáng, cuồn cuộn Huyết Sắc Hỏa Diễm từ Tiêu Phàm thể nội đốt cháy mà lên.

Nếu như nói trước đó những người kia quanh thân hỏa diễm chỉ là phổ thông hồng sắc nói, Tiêu Phàm đã trải qua đỏ đến yêu diễm, đỏ đến phát tím, cả người trong nháy mắt biến thành một cái huyết sắc hỏa nhân.

"Tiêu đại ca." Sở Phiền bọn hắn kêu to, đáng tiếc Tiêu Phàm căn bản là nghe không được bọn hắn thanh âm, mấy người thiếu chút nữa thì xông đi vào.

"Đừng động, các ngươi nhìn, Điện Chủ cùng những người kia có vẻ như khác biệt, hắn đang tại từng bước một hướng về trung ương đi đến." Diệp Trường Sinh giữ chặt đám người, trong mắt của hắn lấp lóe vẻ ngạc nhiên * vẻ.

Tiểu Kim, Thạch Thánh cùng Sở Phiền thấy thế, cuối cùng khẽ cắn môi, vẫn là nhịn xuống không có xông đi vào.

Giờ phút này Tiêu Phàm, chỉ cảm thấy đầu một trận choáng váng, về phần cái gọi là thống khổ, một chút đều không có, mặt khác, còn có vô số thanh âm tại hắn bên tai vang lên, cùng từng đạo từng đạo Quỷ Ảnh nhào về phía hắn.

"Ngươi cái này giết người Ma Quỷ, nạp mạng đi!"

"Ta muốn cùng ngươi cái này Ma Đầu liều, ta chỉ là đối với ngươi động một cái sát ý mà thôi, còn không có giết ngươi, ngươi liền giết ta?"

"Lòng độc ác a, ta ngươi nhất định phải cùng ta chôn cùng, đem ngươi kéo vào mười tám tầng Địa Ngục, vĩnh viễn không được siêu sinh."

. . .

Nhào về phía Tiêu Phàm Quỷ Ảnh phát ra từng đạo từng đạo kêu thê lương thảm thiết âm thanh, tốt nhiều Quỷ Ảnh càng là quấn quanh lấy Tiêu Phàm thân thể, giữ chặt hắn hai chân, tựa như muốn đem hắn cho sinh sinh đè chết.

Nếu là những người khác, đoán chừng đã sớm bán bất động bước chân, nhưng là Tiêu Phàm lưng vẫn như cũ cứng chắc như tùng, không có bất kỳ cái gì e ngại, tựa như những quỷ kia ảnh đều không tồn tại đồng dạng.

Ngay sau đó, cái kia vô số Quỷ Ảnh đột nhiên mở ra huyết bồn đại khẩu, bắt đầu điên cuồng tại Tiêu Phàm trên người gặm cắn, một tảng lớn một tảng lớn huyết nhục bị bọn hắn xé rách mà xuống, máu tươi vẩy ra, hình ảnh mười điểm huyết tinh.

Quỷ Ảnh kéo xuống cái kia từng khối huyết nhục liền nuốt vào trong bụng, lộ ra từng trương đáng sợ khuôn mặt, tiếp tục cắn xé Tiêu Phàm.

Loại này đau điếng người, có thể không phải người bình thường có thể tiếp nhận, bởi vì Tiêu Phàm giết người duyên cớ, hắn trên người Nghiệp Lực, đoán chừng cũng là người bình thường gấp mười lần, thậm chí mấy chục lần.

Đồng dạng, hắn tiếp nhận thống khổ, cũng hẳn là người khác gấp mười lần, thậm chí mấy chục lần, nhưng Tiêu Phàm quả thực là liền hừ đều không hừ một tiếng.

"Thật đúng là thật đáng sợ Nghiệp Hỏa." Đột nhiên, Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, lộ ra một tia đạm mạc.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.