Chương 1476: Vô Cấu Chi Thể

Chương 1476: Vô Cấu Chi Thể

Ngoài trận, đang tại vì Tiêu Phàm lo lắng Tiểu Kim bọn hắn, đột nhiên nhìn thấy Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung, mấy người hơi hơi kinh ngạc.

Người khác bị huyết sắc Nghiệp Hỏa đốt đều kêu thảm không thôi, loại đau khổ này đều không phải người có thể tiếp nhận.

Mà Tiêu Phàm ngược lại tốt, lại còn cười được, chẳng lẽ cái này Nghiệp Hỏa với hắn mà nói, chẳng những không có bất kỳ cái gì thống khổ, ngược lại vẫn là một loại hưởng không chịu được thành?

"Biến thái!"

"Cầm thú!"

Thạch Thánh cùng Sở Phiền hai cái nghiến răng nghiến lợi từ giữa hàm răng phun ra mấy chữ, trong lòng đối Tiêu Phàm lo lắng diệt hết.

Trong trận, Tiêu Phàm nhìn xem bản thân quanh thân vô số Quỷ Ảnh, cùng cái kia Huyết Sắc Hỏa Diễm, lại là lộ ra một sợi tiếu dung, bất quá cái này tiếu dung lại lộ ra một cỗ băng lãnh, chỉ là ngoài trận Tiểu Kim bọn hắn cảm thụ không đến mà thôi.

"Đủ sao?" Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, không có bất kỳ cái gì e ngại Quỷ Ảnh cùng Nghiệp Hỏa ý tứ, nói: "Ta Tiêu Phàm, tự hỏi không giết nhầm qua một người, các ngươi khi còn sống ta đều dám giết, sau khi chết lại có sợ gì?"

Tiếng nói rơi xuống, một cỗ khí thế đáng sợ từ trên người Tiêu Phàm quét sạch mà ra (*) Tu La Thiên Địa Chi Uy hóa thành từng đạo từng đạo Huyết Sắc Lôi Điện giăng đầy hư không, những Hắc Sắc Quỷ Ảnh đó tất cả đều bạo tán mà mở.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, quanh người hắn liền chỉ còn lại những Huyết Hắc Sắc Nghiệp Hỏa đó, nhìn xem những Nghiệp Hỏa đó, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một tia vẻ ngoài ý muốn: "Nghiệp Hỏa lại còn không biến mất?"

Chớp mắt ở giữa, Tiêu Phàm liền minh bạch tới, bản thân thể nội Nghiệp Lực vẫn tồn tại, Nghiệp Hỏa liền sẽ không đình chỉ thiêu đốt, trước kia không tin Mệnh Cách Tiêu Phàm, trong lòng hết sức ngạc nhiên.

Cái này Nghiệp Lực, chẳng lẽ thực sự là Nhân Quả sao? Vậy mà như thế kỳ dị!

Hắn dùng tay đi bắt những Nghiệp Hỏa đó, nhưng là căn bản không đụng tới, những cái này Nghiệp Hỏa tựa như hoàn toàn không tồn tại đồng dạng.

Chẳng lẽ đây chỉ là Huyễn Cảnh mà thôi? Nghiệp Lực thiêu đốt sinh ra một loại hiện tượng đặc thù?

Ở trong mắt Tiêu Phàm, bất luận cái gì khó mà giải thích đồ vật, đều có nhất định đạo lý, tồn tại, khẳng định có hắn căn cứ.

Theo thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm đã trải qua chậm rãi đi đến Trận Pháp trung ương, cự ly Diệp Thiên Tuyết cùng Thị Huyết bọn hắn cũng chỉ có mười trượng trở lại cự ly mà thôi.

"A, làm sao theo Nghiệp Hỏa thiêu đốt, tại sao ta cảm giác toàn thân nhẹ nhõm rất nhiều đâu?" Tiêu Phàm đột nhiên phát sinh một kiện quái dị sự tình.

Nghiệp Hỏa đốt cháy, không phải đều là vô cùng thống khổ à, bằng không trên mặt đất cũng không có khả năng có nhiều như vậy thây khô, những người này, rõ ràng là bị Nghiệp Hỏa đốt sạch tinh khí thần, lộ ra vẻ sợ hãi.

Hơn nữa, Diệp Thiên Tuyết bọn hắn thần sắc, cũng không một không phải cho thấy cái này Nghiệp Hỏa đốt cháy thống khổ.

Bất quá giờ phút này, Tiêu Phàm đã trải qua quản không được nhiều như vậy, hắn chỉ muốn cứu người, bị khốn trụ người có chừng ba bốn trăm cái, mà kiên trì đến bây giờ còn sống sót, cũng chỉ có 50 ~ 60 không đến.

Những người này bên trong, có chỉ là Chiến Hoàng cảnh, có là Chiến Đế cảnh, Chiến Thánh cảnh chỉ có chút ít một hai cái, nhưng đều không ngoại lệ, bọn họ đều là tâm trí cứng cỏi người, bằng không không có khả năng chịu được lâu như vậy Nghiệp Hỏa đốt cháy.

Đi đến những người kia bên người, Tiêu Phàm chuẩn bị đem những người này đưa vào Thiên Địa bên trong, sau đó Tiêu Phàm lại phát hiện, hắn lại triệu hoán không ra Tiểu Thiên Địa.

"Không gian bị phong tỏa?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, khó trách Diệp Thiên Tuyết bọn hắn không cách nào đem tin tức truyền lại ra ngoài, đoán chừng ngay từ đầu liền bị phong tỏa lại bốn phía không gian, nhường bọn hắn không thể chạy trốn.

Bằng không lấy Thị Huyết thực lực, muốn xé nát không gian thoát đi, đó là rất dễ dàng sự tình.

Tiêu Phàm phát hiện, bản thân lại gặp gỡ một nan đề, cái này Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận, không biết có thể kiên trì bao lâu, như thế xuống dưới, Diệp Thiên Tuyết cùng Thị Huyết Thiên Nghĩ bọn hắn đều phải chết ở chỗ này không thể.

Nhất là Thị Huyết Thiên Nghĩ, nó thực lực tuy mạnh, nhưng giết người vô số, trên người Nghiệp Hỏa nhan sắc, chỉ so với Tiêu Phàm muốn nhạt mấy phần, có thể kiên trì đến hiện tại, đã trải qua mười điểm không dễ dàng.

"Nhất định phải lập tức mang bọn hắn rời đi!" Cảm nhận được mấy người hô hấp càng ngày càng yếu, Tiêu Phàm trong lòng trầm giọng nói.

Cái này Nghiệp Hỏa đốt cháy, khảo nghiệm là một người nội tâm, cùng tiếp nhận thống khổ năng lực, người bình thường có thể kiên trì không được lâu như vậy.

Trước đó nghe được Diêm La Phủ những cái kia sát thủ nói, bọn hắn đã trải qua kiên trì một ngày thời gian, Tiêu Phàm không thể tin được, Diệp Thiên Tuyết bọn họ là như thế nào kiên trì tới.

Nguyên một đám suy nghĩ từ Tiêu Phàm trong đầu lóe qua, hắn tại nhanh chóng suy nghĩ giải quyết vấn đề biện pháp.

Phá vỡ Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận? Tiêu Phàm lắc đầu, hắn mặc dù miễn cưỡng có thể phá giải, nhưng hắn cần thời gian, đối Diệp Thiên Tuyết bọn hắn tới nói, thiếu nhất chính là thời gian.

Về phần một cái một cái cõng ra ngoài, đó là cùng không cần nghĩ, nơi này nhưng còn có vây nhốt hư không Trận Pháp, trong thời gian ngắn cũng là không làm được.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể không có việc gì?" Nơi xa, cái kia mấy cái bị Nghiệp Hỏa đốt cháy sát thủ đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm.

Trong đó một cái Chiến Thánh cảnh tiền kỳ sát thủ càng là kinh hãi nói: "Vô Cấu Chi Thể, ngươi lại là Vô Cấu Chi Thể? Tử tiền bối nói, chỉ có Vô Cấu Chi Thể, Linh Hồn mới sẽ không bị Nghiệp Hỏa đốt cháy!"

"Cái gì Vô Cấu Chi Thể?" Tiêu Phàm cau mày một cái, Trọc Thiên Hồng không phải nói chỉ có Thiên Hữu Chi Nhân mới không sợ Nghiệp Hỏa sao?

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, Tiêu Phàm đột nhiên trong đầu lóe qua một chút tin tức, lập tức lộ ra hiểu vẻ: "Nguyên lai chỉ có Vô Cấu Chi Thể mới có thể trở thành Thiên Hữu Chi Nhân, nói cách khác, Thiên Hữu Chi Nhân tất nhất định là Vô Cấu Chi Thể."

Trọc Thiên Hồng không có nói dối, cái này Chiến Thánh cảnh sát thủ cũng không có nói sai, bất quá Tiêu Phàm trong lòng cũng có chút buồn bực, bản thân lúc nào biến thành Vô Cấu Chi Thể?

Tu La Thần Thể là Vô Cấu Chi Thể sao? Tiêu Phàm lắc đầu, hiển nhiên không phải.

Tu luyện Tu La Thần Thể người, ai không giết người? Tiêu Phàm không dám hứa chắc người khác có thể hay không, nhưng hắn bản thân hoàn toàn không có khả năng.

Hơn nữa, cũng không phải là chỉ có giết người mới có thể sinh ra Nghiệp Lực, chỉ cần Tu Sĩ, chính là nghịch thiên nhi hành, liền sẽ sinh ra Nghiệp Lực.

"Nghiệp Lực là ẩn chứa tại Mệnh Cách bên trong, có phải hay không bởi vì ta Mệnh Cách đầy đủ cường đại đâu?" Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ đến một vấn đề.

Nếu như Tô Họa biết rõ Tiêu Phàm ý nghĩ, đoán chừng lại sẽ không như thế cho rằng.

"Có thể hay không đem bọn hắn Nghiệp Hỏa đều dẫn tới ta trên người đâu?" Tiêu Phàm mãnh liệt ý tưởng đột phát nói, hắn bản thân không sợ Nghiệp Hỏa, nếu như có thể đem Diệp Thiên Tuyết bọn hắn trên người Nghiệp Hỏa dẫn tới bản thân trên người, chẳng phải là có thể cứu bọn hắn?

Chỉ là như thế nào đem bọn hắn Nghiệp Hỏa dẫn tới bản thân trên người đây, lại đang một vấn đề.

"Trọc Thiên Hồng, làm sao đem người khác Nghiệp Hỏa dẫn tới ta trên người? Còn có, ngươi có phải hay không biết rõ, ta là cái gì Vô Cấu Chi Thể a, cái này Nghiệp Hỏa đối ta vô hiệu." Tiêu Phàm đành phải hướng Trọc Thiên Hồng thỉnh giáo.

Tiểu Thiên Địa bên trong Kim Giáp nghe vậy, trực tiếp mắt trợn tròn, Nghiệp Hỏa thực đối Tiêu Phàm vô dụng?

Ngược lại là Trọc Thiên Hồng lộ ra vẻ cổ quái, lập tức vừa chuyển động ý nghĩ, cười ha ha, ho khan nói: "Chủ nhân biết rõ? Kỳ thật, chủ nhân chỉ cần tiếp xúc những người kia liền có thể."

"Liền đơn giản như vậy?" Tiêu Phàm nửa tin nửa ngờ, "Ngươi trước đó không phải nói, Thiên Hữu Chi Nhân sẽ không bị Nghiệp Hỏa đốt sao? Làm sao bây giờ còn là đốt ta, chỉ là Nghiệp Hỏa đối ta vô dụng mà thôi."

"Là như vậy hay sao? Cái kia đoán chừng ta nhớ lầm." Trọc Thiên Hồng cười ha hả, dù sao chết không được thừa nhận.

Tiêu Phàm biết rõ Trọc Thiên Hồng không nói lời nói thật, bất quá muốn từ hắn trong miệng móc ra nói cái gì đến, cũng là không có khả năng, dù sao hắn là không tin mình là cái gì Vô Cấu Chi Thể.

Hắn tâm thần rời khỏi Tiểu Thiên Địa, sau đó đưa tay vung lên, những người kia trong nháy mắt tụ tập tại cùng một chỗ, dựa vào bản thân lực lượng áp chế bọn hắn, nhường bọn hắn tay cầm tay.

Nhiều người như vậy, Tiêu Phàm có thể không thể một cái một cái đi hấp thụ bọn hắn thể nội Nghiệp Hỏa, liền tại cùng một chỗ là nhanh nhất phương pháp.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm đi đến Thị Huyết bên người, đưa tay hướng về Thị Huyết trên đầu nhấn tới, khi hắn tay chạm tới Thị Huyết đầu lúc, Tiêu Phàm không khỏi hít một hơi lạnh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.