Chương 1477: Bắt được một con cá lớn

Chương 1477: Bắt được một con cá lớn

Hô

Làm Tiêu Phàm tay đụng chạm đến Thị Huyết một sát na kia, Thị Huyết cùng Diệp Thiên Tuyết đám người trên người Nghiệp Hỏa trong nháy mắt tăng vọt, điên cuồng hướng về Tiêu Phàm vọt tới.

Một màn này, nhưng làm Tiêu Phàm dọa cho phát sợ, thiếu chút nữa thì thu hồi bàn tay.

"Cái gì cẩu thí Vô Cấu Chi Thể, nếu quả thật không có tạp chất, Nghiệp Hỏa còn sẽ đốt ta sao?" Tiêu Phàm trong lòng nổi giận mắng, hận không thể đem Trọc Thiên Hồng cái kia gia hỏa rút hai bàn tay.

Bất quá hồi tưởng một cái, Trọc Thiên Hồng cũng không nói mình là Vô Cấu Chi Thể, là bản thân thừa nhận mà thôi.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm trước mắt lại xuất hiện vô số hình ảnh, rất hiển nhiên là Thị Huyết Thiên Nghĩ trong đầu của bọn họ hình ảnh.

Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực biết bao cường đại, điểm ấy lực lượng trùng kích còn không làm gì được hắn.

Tiêu Phàm không nghĩ tới, những cái này Nghiệp Hỏa vậy mà không muốn sống đồng dạng hướng hắn trên người vọt tới.

Tựa như những Nghiệp Hỏa đó vốn liền thuộc về hắn một dạng, này cũng khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên lên.

Mình có thể ngăn cản Nghiệp Hỏa cũng liền thôi, lại còn có thể hấp dẫn Nghiệp Hỏa, nếu như những cái này Nghiệp Hỏa có thể làm bị thương hắn, cái kia hậu quả có thể liền không phải bình thường nghiêm trọng.

Giờ phút này, Tiêu Phàm quanh thân Huyết Sắc Hỏa Diễm càng ngày càng đậm, thậm chí nhìn qua trở nên có chút biến thành màu đen.

Nhìn thấy những cái này hắc sắc hỏa diễm, Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, tựa như trong nháy mắt nhớ tới cái gì.

"Cái này Huyết Hắc Sắc Hỏa Diễm, làm sao cùng Tu La Thần Nhãn Đồng Thuật Tu La Luyện Ngục hỏa diễm giống nhau như đúc đâu?" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng.

Ngay từ đầu hắn không nghĩ tới việc này, thậm chí cả hai đều căn bản không có liên tưởng đến cùng một chỗ, nhưng hiện tại phát hiện, trong lòng lại cực kỳ không bình tĩnh.

Hắn hiện tại rốt cục biết rõ bản thân tại sao không sợ Nghiệp Hỏa, hắn bản thân liền có thể điều khiển Nghiệp Hỏa, lại làm sao có thể sợ Nghiệp Hỏa đâu?

"Tu La Thần Nhãn tu luyện lại chính là Nghiệp Hỏa, dùng Nghiệp Hỏa đốt cháy người khác Thần Hồn, kỳ thật đốt luyện đến là Nghiệp Hỏa, bởi vì Nghiệp Hỏa ẩn chứa tại Mệnh Cách bên trong, mà Mệnh Cách lại ngưng tụ tại Linh Hồn bên trong." Tiêu Phàm có loại sáng tỏ thông suốt cảm giác.

Minh bạch trong đó tất cả, Tiêu Phàm trên mặt cũng hiện lên một vòng tiếu dung, ngay sau đó, Tiêu Phàm trong con ngươi lóe qua một vòng huyết hồng, một đoàn tím hắc sắc hỏa diễm bỗng nhiên phun ra.

Chỉ một thoáng, bốn phía tất cả Huyết Hắc Sắc Hỏa Diễm tất cả đều Tu La Thần Nhãn phun ra hỏa diễm thôn phệ không còn một mảnh.

Tiêu Phàm ngoài ý muốn phát hiện, đoàn kia đen kịt hỏa diễm tựa như mạnh lên không ít.

Chẳng lẽ Tu La Thần Nhãn lực lượng, có thể thôn phệ người khác Nghiệp Hỏa không ngừng mạnh lên?

Hồi tưởng lại trước đó thi triển Tu La Thần Nhãn từng màn, Tiêu Phàm có thể khẳng định một chút chính là, Tu La Luyện Ngục uy lực, xác thực có thể thông qua hấp thu người khác Nghiệp Hỏa mạnh lên.

Không, nói cho đúng, hẳn là có thể hấp thu người khác Nghiệp Lực mạnh lên, bởi vì tại Nghiệp Hỏa đốt cháy quá trình bên trong, thôn phệ chính là người khác Nghiệp Lực.

Cái kia mấy cái sát thủ nhìn thấy Tiêu Phàm lại có thể thôn phệ Nghiệp Hỏa, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ.

Mấy người xoay người chạy, đáng tiếc, bọn hắn tu vi bị phế, muốn chạy ra nơi này lại làm sao có thể chứ.

Tiêu Phàm đưa tay vung lên, cái kia mấy người thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô tận huyết vụ tràn ngập tại không khí bên trong.

"Đều một cả ngày, người còn chưa có chết tận sao?" Đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ từ đằng xa đi ra, ngữ khí không phải rất tốt.

Tiêu Phàm bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một đạo hắc ảnh nhanh chóng tới gần, trong nháy mắt liền đi tới Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận bên ngoài.

Đó là một cái tay cụt lão giả, bọc lấy áo bào đen, chỉ có thể nhìn thấy gương mặt kia, hắn trên người khí tức rất cường đại, lại là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ tu vi, cự ly Chiến Thánh đỉnh phong cũng không xa.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lại, cùng người áo đen kia bốn mắt tương đối, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, hiển nhiên nhận ra đối phương.

Không ngừng Tiêu Phàm nhận ra người áo đen, người áo đen cũng nhận ra Tiêu Phàm, hắn đầu tiên là hơi hơi kinh ngạc, sau đó đột nhiên tùy tiện cười ha hả: "Tiêu Phàm? Vậy mà là ngươi! Ha ha, lần này vậy mà bắt được một con cá lớn."

Nguyên bản bọn hắn chỉ muốn diệt Diệp Trường Sinh bọn hắn cái này một điện sát thủ, không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà cũng rơi ở trong đó.

Phải biết, Tiêu Phàm thế nhưng là Tu La Điện Chủ, không phải một con cá lớn thì là cái gì chứ?

Diêm La Phủ hiện tại chính là đối địch với Tu La Điện, lúc đầu chỉ muốn chiếm cứ Bắc Vực, đem Tu La Điện đuổi ra ngoài, nếu như có thể thuận tiện diệt Tu La Điện, Tu La Điện chẳng phải là không chiến mất?

"Cá lớn?" Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, tà tà cười nói: "Ai là một con cá lớn còn chưa nhất định a."

"Người trẻ tuổi, ta biết rõ ngươi rất ngông cuồng, thân làm Tu La Điện Chủ, cũng quả thật có cuồng vốn liếng, nhưng đây chính là Thần Đạo Nghiệp Hỏa trấn, đừng nói ngươi chỉ là Chiến Thánh cảnh, chính là Chiến Thần cảnh, ngươi cũng sống không được." Người áo đen cười lạnh nói.

Muốn từ Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận một cái sống sót, có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

"Huống chi, Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận chung quanh còn có vây nhốt Hư Không Đại Trận, trừ Tử Vô Danh, nơi này cũng chỉ có ta có thể tự động xuất nhập, ngươi cảm thấy ta sẽ cứu ngươi sao?" Người áo đen cười lạnh nói.

"Ngươi có thể tự động xuất nhập?" Người áo đen nói nhiều như vậy, Tiêu Phàm chỉ nghe được câu này, trên mặt tiếu dung càng tăng lên.

Hắn vừa mới dự định phá vỡ khóa không Trận Pháp lại nói, không nghĩ tới người áo đen đột nhiên đến, đây chính là cho hắn rất tốt cơ hội.

"Huyết Vô Thường, ta nói ngươi sẽ cứu ta, ngươi tin không?" Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói.

Người áo đen không phải người khác, chính là Diêm La Phủ đệ tam Phán Quan Huyết Vô Thường, lúc trước Tiêu Phàm tham gia Sát Vương Thí Luyện thời điểm, chính là cái này Huyết Vô Thường tìm hắn để gây sự, về sau bị Túy Ông chặt đứt một tay.

Về sau nữa, Tu La Bí Cảnh xuất thế, Huyết Vô Thường chờ Phán Quan cùng quỷ chủ tất cả đều chạy tới, không nghĩ tới lại bị Chiến Thần Điện tính toán, tất cả Phán Quan cùng quỷ chủ, trừ Huyết Vô Thường bên ngoài, những người khác toàn bộ bị diệt sát.

Chỉ là Tiêu Phàm không nghĩ tới, cái này lão đồ vật chẳng những không chết, lại còn làm tiếp đột phá.

"Người si nói mộng!" Huyết Vô Thường lạnh lùng cười một tiếng, hắn nhưng là đối Tiêu Phàm hận thấu xương, lại làm sao có thể cứu Tiêu Phàm, giết Tiêu Phàm còn tạm được.

"Ngươi sẽ." Tiêu Phàm mười điểm chắc chắn nói ra.

"Còn muốn ta cứu ngươi, ngươi ngay tại nơi này chờ chết . . ." Huyết Vô Thường ngữ khí băng lãnh.

Bất quá lời còn chưa dứt, thấy lạnh cả người lượn lờ trong lòng, loại này đối tử vong bản năng phản ứng, nhường Huyết Vô Thường bỗng nhiên hướng về hậu phương nhìn lại.

Lúc này, một vệt sáng cực tốc bay tới, tốc độ cực kỳ kinh khủng, Huyết Vô Thường còn không phản ứng tới, liền bị đạo kia lưu quang đập trúng, hướng về Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận bên trong bay ngược mà ra.

Mấy khỏa Huyết Nha bị bắn bay, xen lẫn số lớn máu tươi, Huyết Vô Thường nửa bên hàm dưới hoàn toàn bị đập lệch ra.

Oanh một tiếng, Huyết Vô Thường đập ầm ầm tại trên mặt đất, tóe lên vô số toái thạch, hư không bụi bặm tràn ngập.

"Cái nào cái đồ khốn kiếp đánh lén bản tọa!" Huyết Vô Thường phẫn nộ từ trong phế tích đứng lên, gào thét, sau đó nhanh chóng hướng về Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận bên ngoài phóng đi.

Hắn thể nội đã trải qua bốc cháy lên Huyết Sắc Hỏa Diễm, khủng bố thống khổ dị thường truyền khắp toàn thân, hắn một hơi đều không được dám ở chỗ này đợi xuống dưới.

"Nếu tiến đến, cái kia làm sao không hưởng thụ một cái lại đi đâu?" Huyết Vô Thường vừa định động, đột nhiên một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, Tiêu Phàm bỗng nhiên ngăn lại hắn đi đường.

"Ngươi làm sao không có việc gì?" Huyết Vô Thường đột nhiên kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn lúc này mới phát hiện, Tiêu Phàm căn bản không có bị Nghiệp Hỏa đốt cháy thống khổ, hơn nữa hắn đã trải qua quên là ai đá bản thân tiến đến.

"Ta một mực không có việc gì a." Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt im lặng nói.

Cái này gia hỏa phản ứng thật đúng là chậm, nếu là bản thân có việc, lại làm sao có thể cùng hắn chuyện trò vui vẻ đâu?

"Không có khả năng, ai cũng nắm giữ Nghiệp Lực, ngươi không có khả năng không có việc gì." Huyết Vô Thường mãnh liệt lắc đầu, bị Nghiệp Hỏa đốt cháy thống khổ, hắn hiện tại cũng có chút tiếp nhận không được.

Lúc này, hắn dư quang lại là rơi vào Diệp Thiên Tuyết cùng Thị Huyết bọn hắn trên người, phát hiện mấy người trên người vậy mà căn bản không có Nghiệp Hỏa đốt cháy.

"Coi như các ngươi bị Nghiệp Hỏa đốt cháy không chết, cũng không thể rời bỏ nơi đây." Huyết Vô Thường đột nhiên thừa dịp Tiêu Phàm không chú ý, quay người liền chuẩn bị chạy.

"Ta để ngươi đi sao? Ta cá lớn!" Đạm mạc thanh âm vang lên, Tiêu Phàm trên người khí thế bàng bạc trong nháy mắt nghiền ép mà ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.