Chương 1478: Chờ một tháng

Chương 1478: Chờ một tháng

Phù phù một tiếng, Huyết Vô Thường bỗng nhiên ngã xuống đất, cả người ghé vào mặt đất không thể động đậy.

Tiêu Phàm lời nói nói vang vọng thật lâu tại Huyết Vô Thường trong đầu, hắn bản thân coi Tiêu Phàm là thành một con cá lớn, có thể ở trong mắt Tiêu Phàm, hắn bản thân lại làm sao không phải một con cá lớn đâu?

"Ngươi làm sao mạnh như vậy?" Huyết Vô Thường trong lúc nhất thời không lấy lại tinh thần, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

"Ách?" Tiêu Phàm không còn gì để nói nhìn xem Huyết Vô Thường, chẳng lẽ cái này lão đồ vật đầu bị môn đụng, biến như thế không tốt dùng?

Vừa mới có thể đem hắn đá bay, cái kia thực lực làm sao cũng không phải hắn có thể địch đi, còn là nói hắn tự cho là đột phá Chiến Thánh hậu kỳ, liền vô địch thiên hạ?

Tiêu Phàm thực nghĩ không ra, Huyết Vô Thường là như thế nào có thể từ Chiến Thần Điện trong tay sống sót.

Theo Tiêu Phàm, hắn đã coi như là lợi hại, coi như không được lợi hại, cũng là người thông minh.

Nhưng là hiện tại, Huyết Vô Thường là quá tự đại, hồi lâu Tiêu Phàm mới biệt xuất một câu: "Vô Thường Phán Quan, ngươi bành trướng."

"Ngươi!" Huyết Vô Thường kém chút không phun ra một ngụm lão huyết, có thể lần này, xác thực là hắn bản thân quá không cẩn thận.

"Tiêu lão đại, cái này lão đồ vật không phải là người bị bệnh thần kinh a?" Bên ngoài trận pháp vừa truyền đến một tiếng hét lớn, lại là nhìn thấy Thạch Thánh bọn hắn đầy vẻ khinh bỉ nhìn xem Huyết Vô Thường.

Tiêu Phàm mười điểm tán đồng gật gật đầu, sau đó nghiền ngẫm nhìn xem Huyết Vô Thường nói: "Ta nói, ngươi sẽ nói cho ta biết như thế nào rời đi, không phải sao?"

"Ta . . ." Huyết Vô Thường trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, hắn trước kia chỉ là nghe nói Tiêu Phàm như thế nào cường đại, hắn một mực không tin, nhưng lần này chân thực nhìn thấy, hắn hoàn toàn tin tưởng.

Hiện tại hắn mười điểm rầu rỉ, trong lòng càng là cực kỳ hối hận, sớm biết rõ bản thân liền không đến.

Đáp ứng Tiêu Phàm đi, nếu để cho cấp trên người biết rõ Diệp Thiên Tuyết bọn hắn còn sống, trở về nhất định là cái chết.

Thế nhưng là không đáp ứng Tiêu Phàm đi, hiện tại khả năng sẽ chết, nghĩ vậy, Huyết Vô Thường do dự lúc này mới mở miệng nói: "Ta đáp ứng . . ."

"Không cần thiết." Lời nói chưa dứt thanh âm, liền bị Tiêu Phàm cắt ngang, ngay sau đó hai đạo ánh mắt xạ tốc Huyết Vô Thường trong hai mắt.

Sau một lát, Tiêu Phàm trong mắt rốt cục lộ ra tiếu dung, từ Huyết Vô Thường trong trí nhớ, Tiêu Phàm được rời đi Trận Pháp phương pháp hơn nữa xa hoàn toàn không chỉ như thế.

"Chủng Ma Chi Thuật? Ngươi đừng giết ta!" Huyết Vô Thường kinh khủng kêu lên, hai chân đã bắt đầu run lên.

Khống chế Huyết Vô Thường tư tưởng, Tiêu Phàm biết rõ hắn là một cái cực kỳ sợ người chết, hơn nữa lá gan rất nhỏ, nhưng là cũng không nghĩ đến, hắn tự nhiên như thế sợ chết, vô luận như thế nào cũng không giống một cái Chiến Thánh cảnh cường giả.

Xem như một cái sát thủ, đây chính là đem đầu thắt ở quần trên đầu qua sinh hoạt, sợ chết cũng không đáng xấu hổ, ai cũng sợ chết.

Nhưng là nếu như ngay cả tử vong giác ngộ đều không có, cái kia còn làm gì sát thủ đâu.

"Vô Thường Phán Quan?" Tiêu Phàm lắc đầu, trong mắt đều là vẻ khinh thường, sau đó hai tay đánh ra một cái thủ ấn, cuốn lên Diệp Thiên Tuyết cùng Thị Huyết bọn hắn, cùng mặt đất thi thể, liền biến mất ở Trận Pháp bên trong.

Nhìn thấy Tiêu Phàm rời đi, Huyết Vô Thường trên mặt sợ hãi biến mất, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung.

Nhưng mà sau một khắc, Vô Thường Phán Quan liền đột nhiên bưng bít lấy nơi trái tim trung tâm, hai mắt co rụt lại, sau đó con ngươi bắt đầu khuếch tán, liền ngã xuống đất không dậy nổi, rốt cuộc không có bất kỳ cái gì sinh sống.

Toàn bộ quá trình cũng liền thời gian ba cái hô hấp, cũng không có quá nhiều thống khổ, Tiêu Phàm không có tra tấn hắn đã coi như là may mắn.

Sau một lát, Tiêu Phàm mang theo đám người xuất hiện ở hơn nghìn dặm bên ngoài một cái sơn cốc bên trong.

Tiêu Phàm tự mình luyện chế một lò Cửu Phẩm về Nguyên Phàm nhường bọn hắn khôi phục thực lực, những người này có thể sống sót, nói rõ bọn hắn Ý Chí không phải bình thường cường đại.

Bọn hắn nếu trưởng thành, tuyệt đối là Tu La Điện tinh anh, Tiêu Phàm có thể không nỡ bọn hắn chết.

Hơn nữa Tiêu Phàm nghĩ đến càng nhiều, chờ hắn có năng lực bố trí Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận lúc, lại cho Đệ Nhất Lâu thêm một đạo cửa ải, hơn nữa, đốt cháy bọn hắn trên người Nghiệp Lực, đối với sát thủ tới nói, là có ích lợi rất lớn.

Sau một ngày, Tiêu Phàm cùng Diệp Trường Sinh xử lý cái kia mấy trăm cỗ thi thể, những người này vì Tu La Điện mà chết, Tiêu Phàm chỉ có thể nhường Diệp Trường Sinh hậu đãi bọn hắn người nhà.

Tiếp xuống tới Tiêu Phàm bọn hắn tại trong sơn cốc chờ đợi, lại qua một ngày, Diệp Trường Sinh bọn hắn dò thăm, Diêm La Phủ người đến qua một chuyến, phát hiện Huyết Vô Thường chết, lập tức giận tím mặt, chính khắp nơi tìm kiếm bọn hắn bóng dáng.

"Nơi này đã trải qua không an toàn, trước chuyển di địa phương." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, sau đó đem Thị Huyết bọn hắn toàn bộ đưa vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

Bọn hắn tinh khí thần bị hao tổn nghiêm trọng, mặc dù có Đan Dược trị liệu, nhưng là không phải trong thời gian ngắn có thể phục hồi như cũ.

"Ba ngàn dặm bên ngoài, có một tòa Đế Đô, chúng ta có thể đi nơi đó." Diệp Trường Sinh nói đến, chủ động phía trước mới mở đường.

"Tiêu đại ca, ngươi làm cái gì giết thằng ngốc hàng kia a, ta xem hắn tại Diêm La Phủ địa vị bất phàm, nếu để cho hắn dẫn đường, điểm cuối Diêm La Phủ cứ điểm rất dễ dàng a." Trên đường, Sở Phiền nhịn không được hỏi.

Tiêu Phàm cười lắc đầu, chỉ đầu mình nói: "Nếu như chúng ta không giết hắn, Diêm La Phủ chẳng lẽ sẽ không phát hiện vấn đề sao?"

"Hẳn là sẽ a." Sở Phiền suy nghĩ một chút nói.

"Không phải nên, là khẳng định!" Tiêu Phàm mười điểm chắc chắn, "Huyết Vô Thường biết rõ Diêm La Phủ cứ điểm bố trí là thật, nhưng là chúng ta coi như bắt hắn lại, cũng hai ngày không động thủ, những người khác có thể hay không hoài nghi đâu?"

"Có phải hay không Điện Chủ không nghĩ một cái một cái động thủ?" Diệp Trường Sinh hợp thời mở miệng nói.

"Đây cũng là một cái phương diện, ứng phó những cái kia cứ điểm, quá chậm trễ thời gian, hơn nữa dễ dàng bại lộ chúng ta vị trí." Tiêu Phàm nói ra, "Đương nhiên chủ yếu nhất là, cái kia bố trí Trận Pháp Tử Vô Danh biết rõ chúng ta tồn tại, cho nên giết hay không hắn không quan trọng."

Nói đến đây, Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn nhưng là tại Trận Pháp bên trong thi triển Tu La Thần Nhãn, không biết Tử Vô Danh có thể hay không nhìn thấy.

"Cái kia chúng ta hiện tại làm sao bây giờ? Tổng không thể một mực chờ a." Sở Phiền hỏi.

"Chính là các loại, chờ một tháng sau này hãy nói, cái này một tháng, chúng ta ngay tại Bắc Vực hảo hảo đi dạo một cái." Tiêu Phàm không khỏi dựng thẳng lên đến ngón tay cái, tựa như lại nói, ngươi khó được nhạy bén một lần.

Đám người một trận mê mang cùng nghi hoặc, hiện tại động thủ cùng sau một tháng có cái gì khác biệt sao? Chẳng lẽ sau một tháng, ngươi liền có thể đột phá Chiến Thần?

Giờ phút này, tại phía xa mấy vạn dặm bên ngoài một tòa rộng lớn thành trì bên trong, có chút một gian tráng lệ phủ đệ, trong phủ đệ có một cái to lớn hồ nhân tạo, trong hồ có một cái đình nghỉ mát, trong lương đình ngồi hai người.

Đó là hai cái lão giả, một cái áo bào đen, một cái áo bào tím, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể nhận ra ông lão áo tím, chính là Tử Vô Danh.

Hắc bào lão giả đao lông mày nhập tấn, sắc bén đến cực điểm, ánh mắt rửa nhấp nháy, thâm thúy như sao vũ, hiện không dậy nổi bất luận cái gì gợn sóng.

Hắn dáng người khôi ngô, quanh thân không có bất kỳ cái gì Hồn Lực ba động, xa xa nhìn lại, chỉ là một cái ông già bình thường mà thôi.

"Diêm La huynh, ngươi muốn người đến." Tử Vô Danh mở miệng nói, bưng lên một cái chén trà, khẽ nhấp một cái.

Hắc bào lão giả lấy ra một cái chiếc hộp màu đen, nói: "Đây là Tử huynh trả thù lao, Tử huynh thực không được cân nhắc một cái ta ý tứ?"

Tử Vô Danh tiếp nhận chiếc hộp màu đen, khoát khoát tay, mười điểm quyết đoán nói: "Diêm La huynh, việc này không cần bàn lại, ngươi cũng biết rõ, ta người này tản mạn quen, không thích cho bản thân thêm bất kỳ trói buộc nào, đương nhiên, bằng vào ta cùng Diêm La huynh tình nghĩa, có cái gì đều dễ nói, không phải sao?"

Cái gì cẩu thí tình nghĩa, nếu như cho ngươi đủ tốt chỗ, ngươi ngay cả cha ruột đoán chừng đều sẽ bán đứng, hắc bào lão giả trong lòng cực kỳ khinh thường.

Tử Vô Danh là ai, hắn tự nhiên rõ ràng, chỉ cần cái này vài lời là không có khả năng nói ra.

"Có Tử huynh câu nói này ta liền yên tâm." Hắc bào lão giả ngoài mặt vẫn là cười nhẹ nhàng, mặc dù hắn đối bản thân thực lực cực kỳ tự tin, nhưng vẫn là không dám uy hiếp Tử Vô Danh.

"Cái kia Tử mỗ cáo từ trước." Tử Vô Danh đem hộp thu hồi đến, chắp tay một cái liền quay người rời đi, vừa đi ra mấy bước hắn lại nói: "Đúng, mặt khác đưa Diêm La huynh một cái tin tức, ngươi muốn giết người đi Thiên Nam Đế Đô."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.