Chương 1479: Không có việc gì giết giết người

Chương 1479: Không có việc gì giết giết người

Tầm nửa ngày sau, Tiêu Phàm bọn hắn xuất hiện ở một tòa Đế Đô cửa ra vào, cửa ra vào điêu khắc mấy cái cứng cáp hữu lực chữ lớn —— Thiên Nam Đế Đô!

"Điện Chủ, chính là tòa thành thị này, bên trong phải có Diêm La Phủ một cái cứ điểm, chúng ta muốn hay không?" Diệp Trường Sinh mặt không chút thay đổi nói.

Diêm La Phủ kém chút giết Diệp Thiên Tuyết, hắn đối Diêm La Phủ thế nhưng là hận thấu xương, hận không thể lập tức đi Diêm La Phủ hang ổ, trực tiếp đem Diêm La Phủ Phủ Chủ cho làm thịt.

"Nếu gặp được, vậy liền trong nháy mắt diệt a." Tiêu Phàm nhàn nhạt gật gật đầu, hắn mặc dù không nghĩ cố ý đi những cái kia tiểu thành thị tìm Diêm La Phủ phiền phức.

Nhưng là bây giờ gặp gỡ, lại làm sao có thể bỏ lỡ đây, đây cũng là cho chết đi người một cái công đạo.

Nói xong, Tiêu Phàm dẫn đầu đi vào, làm phóng ra sau mấy bước, dư quang lại là quét về phía một cái góc, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Chờ mấy người tiến vào Thiên Nam Đế Đô về sau, lại có tốt mấy đạo thân ảnh long đong vất vả mệt mỏi chạy đến, lúc này, tường thành xó xỉnh bên trong, một cái tên ăn mày hướng về phía bọn hắn gật gật đầu.

"Lại còn dám trắng trợn tiến vào Thiên Nam Đế Đô, thật coi ta Diêm La Phủ là chưng bày sao?" Trong đó một cái khôi ngô nam tử áo bào xanh lạnh lùng cười nói.

"Dạng này không phải càng tốt sao, bọn hắn ở ngoài sáng, chúng ta ở trong tối, giết bọn hắn liền dễ dàng rất nhiều." Một cái khác cao gầy nam tử âm hiểm cười nói.

"Đi sao, buổi tối hôm nay, làm chút thuốc nhường bọn hắn thoải mái một cái." Nam tử áo bào xanh gật gật đầu, sau đó dẫn đầu hướng về trong cửa thành đi đến.

Cũng ngay tại mấy người sau khi biến mất, cái kia trong đống loạn thạch, đột nhiên nhảy nhót ra một cái Tiểu Thạch Đầu, Tiểu Thạch Đầu nhe răng cười một tiếng, sau đó hóa thành một đống bột mịn.

Giờ phút này, Tiêu Phàm bọn hắn đã trải qua ngồi ở một gian quán rượu trong rạp, đột nhiên, Tiêu Phàm khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười nhàn nhạt.

"Tiêu lão đại, ngươi lại âm hiểm cười cái gì?" Thạch Thánh cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Khẳng định không chuyện tốt." Sở Phiền bĩu môi, hắn đối Tiêu Phàm dù sao cũng hơi biết, mỗi lần Tiêu Phàm cười tà thời điểm, khẳng định có người phải xui xẻo.

Diệp Trường Sinh lại là cau mày một cái, thử hỏi: "Điện Chủ, chẳng lẽ?"

Tiêu Phàm gật gật đầu, sau đó cười cười nói: "Mọi người nên ăn một chút, nên uống một chút, cái này một tháng hảo hảo buông lỏng một chút, không có việc gì giết giết người, sau một tháng, mang các ngươi đi làm một trận lớn."

Không có việc gì giết giết người? Mấy người khóe miệng giật một cái, cái này giết người vốn là một kiện rất khó chịu sự tình tốt a, đến Tiêu Phàm trong miệng, lại biến như thế hài lòng.

Bất quá mấy người sớm đã nhìn lắm thành quen, đối với Tiêu Phàm tới nói, giết mấy người thật đúng là cực kỳ thưa thớt bình thường sự tình, bởi vì muốn giết người khác quá nhiều.

Ăn uống no đủ, mấy người đang một gian khách sạn ở lại, đêm đó, mấy đạo bóng đen lấp lóe, xuất hiện ở Tiêu Phàm bọn hắn ngồi ở phòng trọ bên ngoài.

Thạch Thánh cùng Sở Phiền hai cái tiểu gia hỏa nhìn nhau, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lúc này, một cái cây gậy trúc nhỏ từ trong khe cửa đưa vào, Thạch Thánh cười âm hiểm một tiếng, dẫn đầu xông đi lên, trực tiếp một hơi hướng về phía cây gậy trúc nhỏ mạnh mẽ thổi.

"A!" Một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, trong nháy mắt kinh động không ít người, Sở Phiền cùng Thạch Thánh hai người bỗng nhiên biến mất trong phòng, truy đi lên.

Bất quá mấy tức về sau, từng đạo từng đạo bóng đen bị đụng trở về, chính là cửa thành truy tung Tiêu Phàm bọn hắn cái kia mấy người, cuối cùng rơi xuống đất là Tiểu Kim.

Cái kia khôi ngô nam tử áo bào xanh giờ phút này sắc mặt biến thành màu đen, toàn thân cuồng bốc lên hắc khí, thân thể cũng bắt đầu hư thối lên, cừu hận con ngươi lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn.

Rất hiển nhiên, vừa mới phóng độc chính là hắn, bất quá lại bị Thạch Thánh một hơi đem cái kia khí độc thổi vào hắn trong bụng, còn chưa kịp ăn giải dược, liền bị Tiểu Kim đánh trở về.

Bọn hắn thực sự nghĩ không ra, Tiêu Phàm một nhóm là như thế nào phát hiện bọn hắn, nếu như bọn hắn biết rõ Tiêu Phàm không chỉ là Tu La Điện Chủ, vẫn là một cái Hồn Điêu Sư, đoán chừng liền sẽ không như thế tự tin.

"Ta nhổ vào, ba cái Chiến Thánh cảnh trung kỳ, hai cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ liền nghĩ đến giết chúng ta, Diêm La Phủ cũng quá xem trọng chính mình người a." Sở Phiền khá là phẫn hận nói.

Thạch Thánh lại là trực tiếp xì một ngụm đàm, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

"Giết đi, đừng quấy rầy ta đi ngủ." Lúc này, Tiêu Phàm thanh âm từ trên giường truyền đến.

Kỳ thật hắn cũng không phải thực đang ngủ, ban đêm, hắn tám cỗ Linh Hồn phân thân, bốn cỗ tại lĩnh ngộ Hồn Văn, mà đổi thành bên ngoài bốn cỗ thì là tại dung hợp Tu La Truyền Thừa bên trong chiến kỹ cùng công pháp.

Đột phá Chiến Thần cảnh, nhất định phải nắm giữ Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thập Trọng, cho đến bây giờ, Tiêu Phàm cũng vẻn vẹn hoàn thành một phần mười không đến mà thôi.

Hơn nữa còn đang không ngừng cân nhắc cùng hoàn thiện, hắn muốn kết hợp tiền nhân tâm đắc, lĩnh ngộ ra nhất hoàn mỹ Đệ Thập Trọng Vô Tận Chiến Quyết, đánh xuống nhất nền móng vững chắc.

"Giết? Không hỏi bọn họ gọi cái gì sao?" Sở Phiền buồn bực nói, thật chẳng lẽ như Tiêu Phàm trước đó nói, không có việc gì giết giết người?

Diêm La Phủ những cái kia sát thủ cũng mắt trợn tròn, bọn hắn nguyên bổn đã làm tốt bị buộc cung cấp chuẩn bị, có một hai cái càng là chuẩn bị tự sát.

Có thể bọn hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm có vẻ như cũng không có bức cung bọn hắn ý tứ, bất quá chính là bởi vì như thế, bọn hắn mới cảm giác toàn thân rét run.

"Phốc phốc!" Không đợi Sở Phiền lấy lại tinh thần, Tiểu Kim đột nhiên tại chỗ biến mất, móng vuốt vung lên, cái kia mấy người thân thể bỗng nhiên xé nát mà ra, hóa thành huyết vũ tiêu tán trên không trung.

Ngay sau đó, Tiểu Kim phun ra một đạo Hàn Khí, những cái kia huyết vụ trong nháy mắt đông kết thành từng khỏa óng ánh trong suốt huyết sắc hàn băng, dị thường yêu diễm.

Sở Phiền bọn hắn mắt trợn tròn, không nghĩ tới Tiểu Kim như thế sát phạt quả đoán, cái kia mấy cái sát thủ chết cũng không nghĩ tới, bản thân chết dứt khoát như vậy.

"Nghỉ ngơi thật tốt đi, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi." Tiêu Phàm thanh âm vang lên, đám người hơi hơi kinh ngạc, chẳng lẽ Tiêu Phàm đã sớm biết có người tới giết bọn hắn.

Tiếp xuống tới mấy ngày, mấy người đang Thiên Nam Đế Đô đi dạo mấy ngày, ăn uống no đủ sau khi, càng là đem Diêm La Phủ cứ điểm cho bưng.

Tiêu Phàm đọc đến Huyết Vô Thường ký ức, tự nhiên biết rõ Diêm La Phủ cứ điểm phân bố, mặc dù bọn hắn thường xuyên biến hóa vị trí, nhưng Tiêu Phàm cũng đồng dạng rõ ràng.

Ngày thứ tư, Tiêu Phàm bọn hắn rời đi Thiên Nam Đế Đô, đi đến mặt khác một cái thành thị, mấy người ngẫu nhiên đánh một chút thịt rừng, ngẫu nhiên truy truy Hồn Thú, thời gian trôi qua được không hài lòng.

Bọn hắn căn bản không có một chút cảm giác khẩn trương, hoàn toàn không để ý Diêm La Phủ Tu Sĩ truy sát, mỗi qua mấy ngày, đều sẽ có một nhóm người chết tại bọn hắn trong tay.

Chính như Tiêu Phàm nói, bọn hắn không có việc gì liền giết giết người, bất quá giết chết người, đều là muốn giết bọn hắn người.

Bất quá, bọn hắn tại một cái địa phương nhiều nhất ngốc ba ngày thời gian liền sẽ rời đi, thời gian này Tiêu Phàm bóp rất chính xác, mỗi lần đều có thể tránh đi Diêm La Phủ chân chính cường giả, về phần người bình thường, lại tại sao có thể là Tiêu Phàm bọn hắn đối thủ đâu.

Một tháng thời gian rất nhanh liền đi qua, Tiêu Phàm bọn hắn trằn trọc tầm mười tòa thành trì, thuận tiện diệt đi mười cái cứ điểm, việc này truyền vào Diêm La Phủ cao tầng trong tai, tất cả mọi người tức giận vô cùng.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm bọn hắn ít người, Diêm La Phủ Tu Sĩ căn bản là truy không lên bọn hắn, phàm là phái ra ngoài Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, cho tới bây giờ không có một cái còn sống trở về.

"Điện Chủ, hơn một tháng, chúng ta chẳng lẽ còn dạng này đi dạo xuống dưới?" Diệp Trường Sinh không biết Tiêu Phàm đang suy nghĩ gì, đây quả thực là lãng phí thời gian a.

Hắn còn nhớ kỹ, Tiêu Phàm trước đó nói qua thời hạn một tháng, hiện tại đã trải qua vượt qua mấy ngày.

"Là không sai biệt lắm." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong mắt phun phóng tinh quang, sát khí bắt đầu tràn ngập.

Gần trong nháy mắt, Tiêu Phàm liền tựa như biến một người đồng dạng, trước đó vẫn là nho nhã văn sĩ, hiện tại chính là một tên sát thần, nhường đám người cảm giác có chút mộng ảo.

"Chúng ta đi đâu?" Sở Phiền một bộ cao hứng bừng bừng bộ dáng, Thạch Thánh cũng là chiến ý tăng vọt.

"Mục tiêu, Thần Binh Thánh Thành." Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra mấy chữ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.