Chương 1480: Trực tiếp giết tới

Chương 1480: Trực tiếp giết tới

Thần Binh Thánh Thành?

Nghe được cái này mấy chữ, Diệp Trường Sinh trợn to hai mắt, sau đó lấy ra địa đồ đối một lần, trên mặt lộ ra vẻ quái dị, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt có nồng đậm kính nể.

"Diệp đại ca, ngươi làm sao?" Sở Phiền nghi ngờ nói.

Diệp Trường Sinh lại là không có để ý tới Sở Phiền, đột nhiên hướng về phía Tiêu Phàm một xá nói: "Điện Chủ anh minh, thuộc hạ khâm phục!"

"Anh vợ, cái này cũng không giống như ngươi làm người a, ngươi cũng học biết nịnh hót?" Tiêu Phàm ngược lại là mở lên Diệp Trường Sinh nói đùa.

Diệp Trường Sinh sắc mặt hơi đỏ lên, bất quá câu nói mới vừa rồi kia, thế nhưng là hắn phát ra từ nội tâm, căn bản không có bất kỳ cái gì lấy lòng ý tứ.

Đối địa đồ hắn mới biết rõ, bọn hắn cái này một đường quanh đi quẩn lại, có thời điểm hướng đông, có thời điểm hướng tây, có khi hướng bắc, nhưng là bất tri bất giác, bọn hắn cự ly Thần Binh Thánh Thành cũng chỉ có một ngày đường trình.

Mà Diệp Trường Sinh ngay từ đầu căn bản không có phát hiện, thẳng đến hiện tại mới chú ý.

Thần Binh Thánh Thành là cái gì địa phương, Diệp Trường Sinh rất rõ ràng, nơi này là Thần Binh Các vị trí, cũng là Độc Cô gia tộc vị trí, thậm chí ngay cả Diêm La Phủ bản bộ cũng vô cùng có khả năng ở chỗ này.

Tiêu Phàm nhìn như đang trốn tránh Diêm La Phủ truy sát, nhưng hắn vẫn bất tri bất giác tới gần Diêm La Phủ bản bộ, đoán chừng không chỉ hắn không phát hiện, ngay cả Diêm La Phủ đều không quá mức để ý.

Hắn hiện tại mới minh bạch, Tiêu Phàm nguyên lai sớm ngay tại đánh Diêm La Phủ bản bộ chủ ý, chỉ là không biết bởi vì nguyên nhân gì, Tiêu Phàm mới cố ý kéo dài một tháng.

"Đi sao." Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên quay đầu nhìn nghiêng hậu phương một cái, trong mắt lóe lên một vòng cười lạnh, sau đó liền hướng lấy Thần Binh Thánh Thành vị trí bay đi.

Diệp Trường Sinh, Tiểu Kim, Thạch Thánh cùng Sở Phiền bốn cái cũng vội vàng đuổi theo, bọn hắn biết rõ, một trận đại chiến sắp xảy ra.

Cũng ngay tại Tiêu Phàm bọn hắn rời đi mười cái hô hấp thời gian, tại chỗ đột nhiên xuất hiện một đạo áo bào tím thân ảnh, người tới không phải người khác, chính là Tử Vô Danh.

"Này cũng không chết? Lại còn chậm rãi tới gần Thần Binh Thánh Thành, Diêm La Phủ đều là đớp cứt sao?" Tử Vô Danh mắng thầm.

Những ngày qua, hắn thỉnh thoảng tiết lộ Tiêu Phàm bọn hắn tin tức cho Diêm La Phủ Tu Sĩ, nhưng mà, Tiêu Phàm chẳng những không có không chết, ngược lại giết Diêm La Phủ không ít người.

"Vô luận như thế nào, ta cũng muốn đem Vạn Linh Đồ đoạt tới, đúng, còn có Thiên Cơ Đồ cũng có khả năng tại hắn trên người, đến thời điểm có thể dung nhập ta sáng tạo Nhân Quả cầu bên trong." Tử Vô Danh lạnh lùng để lại một câu nói, liền lại cùng đi lên.

Giờ phút này, Tử Vô Danh một tháng trước đó vị trí phủ đệ, đại sảnh bên trong ngồi đầy bóng người, cầm đầu chính là lúc đầu cùng Tử Vô Danh giao dịch lão giả.

Hai bên ngồi người, nhiều đến hai ba mười người, không một không phải Chiến Thánh cảnh hậu kỳ trở lên tu vi, thậm chí còn có ba người trên người phát ra khí thế siêu việt Chiến Thánh đỉnh phong tu vi.

Lại tăng thêm cái khác Tu Sĩ nhìn về phía cái này ba người ánh mắt tràn ngập cung kính chi ý, liền có thể suy đoán đi ra, cái này ba người rất hiển nhiên là Chiến Thần cảnh!

"Tất cả mọi người đến đủ?" Hồi lâu, ngồi ở Thủ Tọa bên trên lão giả mở miệng nói, sắc bén con ngươi liếc nhìn lấy đại sảnh bên trong, phát hiện người đến đông đủ về sau, hướng về phía phải phía dưới trong đó một người gật gật đầu nói.

Đó là một người mặc hắc sắc bó sát người bào nam tử trung niên, đại khái chừng năm mươi tuổi, hắn đứng dậy, nói: "Hôm nay, tề tựu mọi người chỉ có một việc, cái kia chính là hủy diệt Độc Cô gia tộc."

"Hủy diệt Độc Cô gia tộc?" Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, có ít người lộ ra vẻ lo lắng, cũng có rục rịch, thần sắc không giống nhau.

Độc Cô gia tộc dù sao cũng là mấy ngàn năm Cổ Tộc, kỳ thật nói như vậy diệt liền diệt?

Đương nhiên, có ít người thế nhưng là chân chính sát thủ, bọn hắn rất hi vọng làm một chút tương đối kích thích sự tình, cũng tỷ như hiện tại hủy diệt Độc Cô gia tộc.

Nếu như diệt Độc Cô gia tộc, Diêm La Phủ về sau chẳng phải là có thể chiếm lấy một tòa Thánh Thành?

Hắc bào nam tử làm một cái thủ thế, toàn trường trong nháy mắt an tĩnh lại, nghe hắn tiếp tục nói: "Nhớ kỹ, chúng ta lần này nhiệm vụ là, chỉ cần là Độc Cô gia tộc, chó gà không tha!"

"Là!" Đám người tất cả đều không chút do dự gật đầu đáp, giết người, bọn hắn cho tới bây giờ đều sẽ không kiêng kị cái gì, Đồ gia diệt tộc sự tình, đang ngồi đoán chừng đều làm qua.

Chỉ là Độc Cô gia tộc, so với những người khác gia tộc tới nói, muốn cường đại hơn nhiều mà thôi.

Sau đó, hắc bào nam tử lại cho đám người bàn giao một chút tin tức, trong đại sảnh Tu Sĩ nhao nhao rời đi, cuối cùng chỉ còn lại tam đại Chiến Thần cảnh cường giả.

"Diêm La Thiên Tử, La Sinh Môn chủ, chúng ta lần này nhiệm vụ là phối hợp tốt hơn mặt chiến đấu, có thể đừng ra chuyện rắc rối gì." Hắc bào nam tử chỉ chỉ chân trời nói, sau đó ánh mắt nhìn về phía mặt khác hai cái Chiến Thần cảnh Tu Sĩ.

Hắc bào lão giả gật gật đầu, người này chính là Diêm La Phủ Phủ Chủ —— Diêm La Thiên Tử, mà đối diện cái kia ăn mặc thanh bào lão giả chính là La Sinh Môn Môn Chủ.

Lúc trước chính là bọn hắn hai người đánh lén cũng vây công Túy Ông, nhường Túy Ông bản thân bị trọng thương, cuối cùng chết thảm.

Mà hiện tại, bọn hắn hai cái tại gia nhập Chiến Thần Điện về sau, dĩ nhiên đột phá đến Chiến Thần cảnh, tại Chiến Hồn Đại Lục bên ngoài người mà nói, cũng coi là cường đại nhất đám người này.

"Sứ Giả đại nhân yên tâm, chúng ta nhất định phối hợp tốt, cam đoan từ nay về sau, Chiến Hồn Đại Lục phía trên lại không Độc Cô gia tộc." Diêm La Thiên Tử trịnh trọng nói.

Bây giờ thần phục Chiến Thần Điện, Diêm La Thiên Tử tự nhiên không dám vi phạm Chiến Thần Điện mệnh lệnh.

Từ khi gia nhập Chiến Thần Điện về sau, hắn cũng lúc này mới phát hiện bản thân trước kia là buồn cười biết bao, cho rằng nhất thống Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức, liền có thể cùng Chiến Thần Điện chống lại.

Chiến Thần Điện cường đại, căn bản liền không phải bọn hắn có thể chống lại, sở dĩ một mực không đối bọn hắn động thủ, thứ nhất là Chiến Thần Điện kiêng kị một chút cường đại tồn tại, không dám tự tiện hành động.

Mà một phương diện khác, thì là Chiến Thần Điện không nghĩ bại lộ bản thân thực lực, cho nên cho tới bây giờ chưa từng xuất động qua Chiến Thần cảnh cường giả.

Dù là bọn hắn hiện tại đột phá đến Chiến Thần cảnh, bọn hắn cũng căn bản là không có cách nhấc lên phản kháng Chiến Thần cảnh tâm tư, tại Chiến Thần Điện trước mặt, bọn hắn liền sâu kiến đều không bằng.

"Như thế tốt lắm, mặt khác, ta cũng ở chỗ này phối hợp các ngươi hành động, tối nay giờ Tý bắt đầu động thủ." Hắc bào nam tử để lại một câu nói, liền tại chỗ biến mất.

Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn chủ nhìn nhau, hai người đều có thể cảm nhận được trong mắt đối phương đắng chát, trước kia là Chiến Thánh cảnh thời điểm, có thể độc chưởng quyền hành.

Hiện tại đột phá Chiến Thần cảnh, ngược lại thụ người khác cản trở, liền phản kháng dũng khí đều không có, đây không thể nghi ngờ là đối hai người to lớn nhất châm chọc.

Lúc chạng vạng tối, Thần Binh Thần Thành trên đường phố xuất hiện mấy đạo lạ lẫm thân ảnh, cái này cũng nhìn xem, vậy cũng dạo chơi.

"Không hổ là Thần Binh Thánh Thành, vậy mà khắp nơi đều có Hồn binh bán." Sở Phiền không khỏi cảm khái nói, hắn và Thạch Thánh hai người trên ngón tay đã trải qua mang đầy đủ Hồn Giới.

Tiêu Phàm đối bọn hắn cũng là mười điểm im lặng, cái này hai cái tiểu gia hỏa đến mỗi một cái thành mới ao, liền sẽ làm một ngày tiểu thâu, tật xấu này trong thời gian ngắn đoán chừng là đổi không được.

"Trước tìm địa phương ăn cơm, sau đó mang các ngươi đi làm một món lớn." Tiêu Phàm tà tà cười nói.

"Tiêu lão đại, ngươi nói thực?" Thạch Thánh hoàn toàn là cái chiến đấu phân điểm.

"Thật hơn cả vàng." Tiêu Phàm gật gật đầu, sau đó đi vào một gian quán rượu, mang theo mọi người ăn một bữa tốt.

Làm bọn hắn rời đi khách sạn thời điểm, giờ phút này đã trải qua màn đêm giáng lâm, Sở Phiền ợ một cái, cười ha ha nói: "Nguyệt hắc phong cao giết người đêm a."

"Ta tựa như ngửi được máu tươi vị đạo." Thạch Thánh nhún nhún cái mũi, nhếch miệng cười nói.

Diệp Trường Sinh cũng quen thuộc Sở Phiền cùng Thạch Thánh cái này hai tên biến thái, nhất là tại nửa tháng trước Sở Phiền đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong về sau, Diệp Trường Sinh một mặt phiền muộn, bởi vì hắn liền hai cái tiểu hài tử đều đánh không lại.

"Điện Chủ, chúng ta muốn hay không chuẩn bị một phen?" Mặc dù Diệp Trường Sinh rất muốn diệt Diêm La Phủ, nhưng là hắn vẫn là hết sức cẩn thận cùng lý trí.

"Không cần chuẩn bị, trực tiếp giết tới." Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.