Chương 1481: Chui vào

Chương 1481: Chui vào

Trực tiếp giết tới?

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Thạch Thánh, Sở Phiền cùng Diệp Trường Sinh trực tiếp mắt trợn tròn, đây chính là Diêm La Phủ a, vô cùng có khả năng có Chiến Thần cảnh cường giả, bọn hắn những người này giết tới, chẳng phải là tự tìm cái chết?

"Sợ? Sợ sẽ cách ta xa một chút." Tiêu Phàm xem thường nhìn Thạch Thánh cùng Sở Phiền một cái.

Đừng nhìn cái này hai cái gia hỏa bình thường một mặt không kinh bộ dáng, nhưng mỗi lần thật muốn bọn hắn đi liều mạng, bọn hắn đều sẽ không nguyện ý, đường đường Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, lại thích làm nhất loại kia gõ người ám côn sự tình.

Cũng không đợi mấy người phản ứng, Tiêu Phàm liền trực tiếp đạp không mà lên, Tu La Kiếm không biết lúc nào xuất hiện ở trong tay, lóa mắt liền không gặp thân ảnh.

"Rống!" Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng liền xông đi lên, căn bản không có chút gì do dự.

"Tiêu đại ca thực giết tới?" Sở Phiền mắt trợn tròn.

"Tiêu lão đại, không nên vọng động a." Thạch Thánh hét lớn, lại không có truy đi lên ý tứ.

Diệp Trường Sinh ngược lại là muốn theo đi lên, nhưng trong nháy mắt liền không biết Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim đi nơi nào, Tiêu Phàm tốc độ, hoàn toàn không phải hắn có thể so.

Nhìn thấy Thạch Thánh cùng Sở Phiền còn tại châu đầu ghé tai, Diệp Trường Sinh một mặt im lặng, đi đến bên cạnh hai người, hai người hoàn toàn không phát hiện bộ dáng, không kiêng nể gì cả nghị luận.

"Sở Phiền, ngươi sẽ không sợ chết đi?" Thạch Thánh khinh bỉ nói.

"Ta là sợ chết a, ngươi không sợ chết, ngươi lên a." Sở Phiền một mặt không quan trọng bộ dáng.

Thạch Thánh lập tức tịt ngòi, vội vàng nói: "Ta chỉ là một cái tiểu hài tử, sao có thể đi tham dự đại nhân sự tình đâu? Việc này vẫn là giao cho Tiêu lão đại tốt, ta đối với hắn có lòng tin."

"Ta cũng vậy, ta năm nay mới bảy tuổi, không, sáu tuổi nửa." Sở Phiền một mặt tán đồng bộ dáng.

"Các ngươi hai cái thực không đi?" Lúc này, Diệp Trường Sinh thanh âm vang lên, đem hai người giật mình, vội vàng nhảy đến một bên, bọn hắn hiển nhiên tưởng rằng Tiêu Phàm trở về.

"Đi a, nhưng mấu chốt là, chúng ta không biết hắn đi nơi nào a." Thạch Thánh vội vàng nói.

"Yên tâm, mỗi lần ta đến thời khắc mấu chốt mới có thể có tác dụng, Tiêu đại ca mười lần như một, cho nên mới cố ý vứt bỏ chúng ta." Sở Phiền vỗ lồng ngực nói, một mặt dương dương đắc ý bộ dáng.

Diệp Trường Sinh lắc đầu, đối hai người hoàn toàn vô ngữ, hắn lách mình tại chỗ biến mất, dọc theo Tiêu Phàm phương hướng rời đi truy đi lên.

"Chờ ta a." Sở Phiền kêu to, cùng Thạch Thánh hai cái nhanh chóng xuất hiện ở Diệp Trường Sinh bên người.

Mà lúc này, Tiêu Phàm bôn ba tại bóng đêm bên trong, như là Quỷ Mị, Tiểu Kim cũng biến thành đen tuyền, rơi vào Tiêu Phàm trên bờ vai, loại màu sắc này, tại Hắc Ám bên trong cơ hồ có thể không cần tính.

"Tiểu Kim, từ khi được Huyết Thần Long truyền thừa về sau, ta đều không biết ngươi hiện tại là chủng tộc gì, là Long, là sư tử, vẫn là Long sư tử?" Tiêu Phàm quay đầu quét đầu vai Tiểu Kim một cái.

"Rống." Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, sau đó lắc đầu, muốn thuyết minh cái gì, lại nói không ra lời.

Nó không giống Trọc Thiên Hồng bọn hắn những cái này Cửu Giai Hồn Thú, bởi vì đã từng đột phá qua Chiến Thần cảnh, nắm giữ mở miệng nói chuyện năng lực.

"Chờ ngươi đột phá Thần Giai lại nói cho ta ta, dù sao ngươi cũng mau, chúng ta chia ra hành động." Tiêu Phàm sờ sờ Tiểu Kim đầu nói.

Tiểu Kim nhẹ nhàng gật đầu, giống như một cái hắc sắc Linh Miêu đồng dạng, bay vọt lên, động tác mười điểm nhẹ nhàng, đen kịt con ngươi bỗng nhiên nhìn chằm chằm phía dưới, sau đó đột nhiên đánh tới.

"Chính là nơi này." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, đọc đến Huyết Vô Thường ký ức, Tiêu Phàm đã sớm Diêm La Phủ bản bộ vị trí, chỉ là hắn cố ý giả bộ như không biết, mang theo Diệp Trường Sinh bọn hắn tại Bắc Vực các đại thành trì xuyên loạn mà thôi.

Thân hình lóe lên, Tiêu Phàm cũng đổi một thân hắc sắc trang phục, cả người nhìn qua tinh thần sáng rực, gọn gàng.

"Rất lâu không có làm sát thủ sự tình, ta Tu La Điện chết đi huynh đệ nợ, ta cũng nên đòi lại một chút lợi tức." Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói.

Đột nhiên, Tiêu Phàm tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại cùng một chỗ, trong lòng hơi trầm xuống nói: "Thật cường đại sát khí, nhiều người như vậy, đây là muốn làm gì?"

Từ khi lĩnh ngộ Kiếm Đạo Nhập Vi cảnh giới, Tiêu Phàm đối hoàn cảnh chung quanh biến hóa mười điểm mẫn cảm, sát khí này như có như không, lại hết sức băng lãnh.

"Mặc kệ, trước hết giết mấy cái lại nói." Tiêu Phàm ẩn tàng khí tức, leo tường chui vào phủ đệ bên trong, hắn đương nhiên sẽ không thực ngốc như vậy, trực tiếp xâm nhập trong đó.

Phủ đệ tiểu viện bên trong, có mấy đội đội ngũ tuần tra đang qua lại xen kẽ, hơn nữa tu vi đều không thấp, vậy mà đều là Chiến Đế cảnh.

Cái này khiến Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn, bình thường Chiến Đế cảnh sát thủ thế nhưng là hết sức ít gặp, dù là hiện tại Tu La Điện cũng coi là cao thủ.

Nhưng mà, tại Diêm La Phủ, Chiến Đế cảnh chỉ có thể dùng để tuần tra, mặc dù những người này thực lực uy hiếp không được Tiêu Phàm, nhưng hắn trong lòng dù sao cũng hơi không bình tĩnh.

Bất quá rất nhanh, Tiêu Phàm liền phát hiện một vấn đề, những người này trên người Huyết Sát Chi Khí rất nhạt, trên tay cũng chưa từng có bao nhiêu mạng người.

"Bọn hắn không phải sát thủ." Tiêu Phàm xác định, hắn rất nhanh liền nghĩ đến Chiến Thần Điện, những người này, đoán chừng mười phần ** là Chiến Thần Điện điều tới, bây giờ Diêm La Phủ đoán chừng cũng chỉ còn trên danh nghĩa.

Giết chết những người này đối Tiêu Phàm căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì, ngược lại sẽ bại lộ bản thân tồn tại, cho nên Tiêu Phàm trực tiếp né qua bọn hắn.

Lấy Tiêu Phàm tốc độ, Chiến Đế cảnh muốn phát hiện hắn, tự nhiên là không có khả năng, xuyên qua tiền viện, đi tới Trung Viện, nơi này Tiêu Phàm nhìn thấy không ít tuần tra lại là Chiến Thánh cảnh.

Hơn nữa, Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, những người này trên người khí tức hết sức kỳ lạ, ánh mắt cũng có chút ngốc trệ, tựa như mất đi người Ý Thức.

"Bọn hắn sớm đã bị khống chế." Tiêu Phàm trong lòng lạnh lẽo, Chiến Thần Điện thật đúng là tàn nhẫn, ngay cả đứng tại bọn hắn một phương người đều không buông tha.

Loại thủ pháp này cùng Chủng Ma Chi Thuật Đệ Nhị Trọng có chút cùng loại, những người này, đã trải qua như là cái xác không hồn, sẽ chỉ nghe theo Chiến Thần Điện mệnh lệnh.

Lần này, Tiêu Phàm không có buông tha bọn hắn, hắn như là giống như u linh, một kiếm nhẹ nhàng lóe qua, không có bất kỳ cái gì kiếm khí, cũng không có bất kỳ cái gì Hồn Lực ba động.

Chính là bình thường nhất một kiếm, cái kia mười mấy Chiến Thánh cảnh tiền kỳ Tu Sĩ, trực tiếp nhất kiếm phong hầu, Tiêu Phàm đem bọn hắn thi thể tất cả đều thu hồi đến, hư không huyết vụ cũng bị bôi không còn một mảnh.

"Quay đầu lại táng các ngươi." Tiêu Phàm thu liễm nỗi lòng, hắn lần nữa động, cái này xuất hiện ở một đầu hành lang phía trên.

Tiêu Phàm phát hiện, nơi này gian phòng bố trí rất đơn sơ, chính là một tòa Tứ Hợp Viện, bốn phía là từng dãy phòng ở, mỗi một căn phòng đều dùng cỡ nhỏ Hồn Giới ngăn cách, không ảnh hưởng lẫn nhau.

Tiêu Phàm đối nơi này ký ức rất mơ hồ, dù là lấy Huyết Vô Thường thân phận, vậy mà cũng không có nơi này bất kỳ tin tức gì, bất quá hắn lại có thể bắt được những cái kia trong phòng thân ảnh.

"Nhìn đến, Diêm La Phủ gia nhập Chiến Thần Điện về sau, Huyết Vô Thường cũng không có bất luận cái gì địa vị có thể nói." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Đáng tiếc vừa mới những cái kia đội ngũ tuần tra bên trong không có cái gì ký ức cùng tìm kiếm, bằng không nói, Tiêu Phàm có thể biết rõ hắn muốn tin tức.

"Chỉ có thể từ bên trong những cái này sát thủ trên người tìm kiếm tin tức." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Lúc này, Tiêu Phàm tại Tứ Hợp Viện chung quanh bố trí một đạo Hồn Giới, vây nhốt vùng hư không này, hắn lần nữa đi vào, gõ cửa một gian phòng môn.

"Ai?" Bên trong truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm.

"Phủ Chủ nhường các hạ đi qua." Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra một câu, đem tự thân khí tức áp chế ở Chiến Đế cảnh, nhường đối phương không có bất kỳ cái gì đề phòng.

Quả nhiên, rất nhanh liền có một đạo áo đen thân ảnh mở cửa phòng đi ra, đối Tiêu Phàm cũng không có quá nhiều đề phòng.

Lúc này, Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, giống như Quỷ Mị đồng dạng, trong tay một cái kim châm bỗng nhiên cắm vào áo đen thân ảnh Hồn Hải vị trí

Áo bào đen thân ảnh trợn to hai mắt, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, nhưng mà căn bản phản ứng tới, liền bị Tiêu Phàm một chưởng đẩy vào gian phòng bên trong.

Thấy rõ thoải mái tiểu thuyết liền đến

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.