Chương 1482: Giết người đêm

Chương 1482: Giết người đêm

Hắc Y Nhân rất muốn lớn tiếng gào thét, nhưng lại kêu không ra, tựa như toàn thân lực lượng đều bị người phong ấn đồng dạng, thân thể hoàn toàn không nghe sai khiến.

Cũng khó trách hắn kinh ngạc như thế, phải biết, hắn nhưng là Chiến Thánh đỉnh phong tu vi a, liền hắn đều không có bất luận cái gì sức phản kháng, có thể nghĩ đối thủ thực lực.

Xem như một cái sát thủ, bản thân vậy mà không có thể cảm nhận được đối phương trên người sát cơ, đây không thể nghi ngờ là không được hợp cách.

Kỳ thật, Hắc Y Nhân cũng chỉ là tạm thời sung làm sát thủ mà thôi, hắn cùng với chân chính sát thủ nhưng còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

Đừng nói Tiêu Phàm, chính là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, thậm chí trung kỳ Tu Sĩ, đều có thể ám sát hắn.

Người khác không cách nào vượt giai chiến đấu, nhưng sát thủ có thể vượt giai giết người, đây cũng là khảo hạch một cái hợp cách sát thủ trọng yếu thủ đoạn.

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, kim châm cắm vào Hắc Y Nhân thể nội thời khắc, hắn thân hình tiến lên, trong nháy mắt đi vào phòng bên trong, đóng kỹ cửa phòng.

Toàn bộ quá trình vẻn vẹn không đến một phần mười trong chớp mắt, chém giết một cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, liền là đơn giản như thế, đây chính là Tiêu Phàm hiện tại thực lực.

Ngay sau đó, hai đạo lục quang bỗng nhiên bắn vào Tiêu Hắc Y Nhân trong mắt, Hắc Y Nhân con ngươi co rụt lại, đều là vẻ sợ hãi, đáng tiếc, Tiêu Phàm bây giờ Linh Hồn cường độ cũng không yếu hơn Chiến Thần cảnh, như thế nào hắn có thể đủ phản kháng.

Trong chốc lát, Tiêu Phàm liền minh bạch phát sinh cái gì, con ngươi biến vô cùng băng lãnh: "Tốt một cái Diêm La Phủ, thậm chí ngay cả Độc Cô gia tộc cũng dám động, còn một tên cũng không để lại?"

Tiêu Phàm từ Hắc Y Nhân trong trí nhớ nhìn thấy hôm nay Diêm La Thiên Tử bọn hắn ba cái Chiến Thần cảnh cùng những cái này sát thủ nói chuyện, Tiêu Phàm trong đầu nhớ kỹ ở Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn Môn Chủ khuôn mặt.

"Diêm La Thiên Tử, La Sinh Môn chủ, đột phá Chiến Thần cảnh cũng tốt, hi vọng các ngươi đừng khiến ta thất vọng, có thể để cho ta lâu chơi một hồi." Tiêu Phàm một loại nào đó lóe qua một vòng cười lạnh.

Hắc Y Nhân nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập sợ hãi, đáng tiếc, Tiêu Phàm vẫn như cũ không có tha cho hắn ý tứ, trực tiếp ý niệm khống chế, nhường hắn một mệnh ô hô.

Đưa tay vung lên, Tiêu Phàm đem Hắc Y Nhân thi thể thu nhập Hồn Giới bên trong, sau đó đột nhiên con ngươi run lên: "Không đúng, lấy Diêm La Phủ thực lực, không thể nào là Độc Cô gia tộc đối thủ mới đúng, hơn nữa, Diêm La Phủ chỉ tập sát Thần Binh Thánh Thành Độc Cô gia tộc phân dãy, cái kia Độc Cô Cổ Tộc đâu?"

Tiêu Phàm không tự giác ngẩng đầu nhìn xem chân trời, một vòng lăng lệ từ trong mắt lóe lên, kinh ngạc nói: "Chiến Thần Điện muốn đối Độc Cô gia tộc động thủ?"

Hồi tưởng một cái, Tiêu Phàm cũng liền thoải mái, Thần Binh Các thế nhưng là cực kỳ đặc thù, nó tồn tại, cho Chiến Hồn Đại Lục một phương gia tăng vũ khí bảo hộ.

Cũng đừng nhìn một kiện Hồn binh, có thời điểm, một kiện Hồn binh thế nhưng là có thể di bổ một cái, thậm chí hai cái tiểu cảnh giới chênh lệch, tại trong chiến đấu khả năng liền đưa đến tác dụng cực lớn.

Lại càng không cần phải nói một kiện Thần Binh, mà hiện tại, Độc Cô gia tộc thế nhưng là Chiến Hồn Đại Lục duy nhất có thể đúc Tạo Thần Binh gia tộc, Chiến Thần Điện Bất Diệt Độc Cô gia tộc, còn diệt ai đây?

"Đầu tiên là Thần Binh Các, sau đó nhất định là Thần Dược Các, sau đó chính là Liệp Hồn Các, nói cách khác, Chiến Thần Điện kế tiếp mục tiêu, chính là Sở gia cùng Tô gia." Tiêu Phàm trong lòng bỗng nhiên một cái lộp bộp.

Thần Binh Các, Thần Dược Các cùng Liệp Hồn Các, cái này Tam Các địa vị hết sức đặc thù, Thần Binh Các Hồn binh, Thần Dược Các Đan Dược, còn có Liệp Hồn Các Hồn Thú cùng Hồn Tinh, tại trong chiến đấu đều có thể đưa đến tác dụng rất lớn.

Chiến Thần Điện sở dĩ ra tay với Độc Cô gia tộc, cũng chính là nguyên nhân này.

Nghĩ đến những cái này, Tiêu Phàm nội tâm cực kỳ không bình tĩnh: "Bây giờ cách giờ Tý, còn có khoảng một canh giờ, từ nơi này chạy tới Độc Cô Cổ Thành đoán chừng đã tới không kịp, nếu như Chiến Thần Điện đánh lén Độc Cô Cổ Thành, thật đúng là khả năng nhường bọn hắn đạt được."

Tiêu Phàm thần sắc vô cùng ngưng trọng, một phương diện hắn may mắn bản thân đi tới nơi này, biết rõ Chiến Thần Điện âm mưu, một phương diện khác, Tiêu Phàm lại có chút không thể Kana.

Biết rõ Chiến Thần Điện muốn đối phó Độc Cô Cổ Tộc, hắn lại nghĩ không ra biện pháp gì.

Nguyên một đám suy nghĩ từ Tiêu Phàm trong đầu lóe qua, Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt sáng lên: "Đúng, Độc Cô Tướng Đình nên tại Độc Cô Cổ Thành, nhìn có thể hay không thông tri hắn."

Độc Cô Tướng Đình thế nhưng là bị Tiêu Phàm Khống Chế Tư Tưởng, chỉ cần tại Chiến Hồn Đại Lục, vô luận cách nhau xa xôi bao nhiêu, Tiêu Phàm đều có thể khống chế hắn.

Nhắm mắt lại cảm ứng một hồi, Tiêu Phàm trên mặt rốt cục hiển hiện một vòng tiếu dung, tựa như đặt ở trong lòng một tảng đá lớn rốt cục buông xuống.

"Giết chóc, chân chính bắt đầu." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Toà này Tứ Hợp Viện bị Tiêu Phàm dùng Hồn Giới khống chế, bên trong thanh âm căn bản truyền không đi ra, bên ngoài người cũng căn bản là không có cách nghe được bên trong thanh âm.

Tiêu Phàm y dạng họa hồ lô, vẻn vẹn nửa nén hương thời gian, liền đem toà này Tứ Hợp Viện bên trong người thanh lý không còn một mảnh, trừ những cái kia sát thủ biến mất, cái khác địa phương, dù là một bông hoa một cọng cỏ đều không có động đậy.

"Hai Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, sáu cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, mười tám cái Chiến Thánh cảnh tiền kỳ cùng trung kỳ Tu Sĩ, dưới một tòa tiểu viện." Tiêu Phàm mị mị hai mắt.

Giết những người này, Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì cảm giác tội lỗi, những người này bị Chiến Thần Điện người khống chế, tương lai nhất định sẽ đứng ở Chiến Thần Điện một phương, trở thành Chiến Hồn Đại Lục địch nhân.

Tiêu Phàm hiện tại xử lý bọn hắn, sẽ tránh cho càng nhiều Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ chết tại bọn hắn trong tay, quay đầu đem bọn hắn mai táng, đối những người này mà nói, cũng coi là một loại giải thoát.

Tòa thứ hai tiểu viện, Tiêu Phàm dùng đồng dạng phương pháp, đem bên trong sát thủ tất cả đều vụng trộm diệt sát, Tiêu Phàm hoa không đến thời gian một nén nhang.

Cự ly giờ Tý càng ngày càng gần, lưu cho bọn hắn thời gian ngắn đã trải qua không nhiều, một canh giờ không sai biệt lắm bốn nén nhang thời gian, hiện tại chỉ còn lại không đến nửa canh giờ.

"Đến tăng tốc tốc độ mới được, đúng, Tiểu Kim đâu?" Tiêu Phàm nhìn quanh bốn phía, lại là không thấy được bất luận cái gì thân ảnh, Tiểu Kim không phải chia ra hành động à, sẽ không chạy khác nơi khác mới đi thôi.

"Rống rống." Đột nhiên, một trận tiếng gầm vang lên, ngay sau đó một đạo thân ảnh xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, trừ Tiểu Kim còn có ai đâu?

Tiêu Phàm lộ ra vẻ quái dị, mới vừa muốn nói cái gì, Tiểu Kim trong miệng thốt ra một khỏa Thần Lực Chi Tinh, trong tay lại là bỉ hoa.

"Ngươi giết một cái Chiến Thần cảnh?" Tiêu Phàm không thể tin nhìn xem Tiểu Kim, Chiến Thần cảnh a, là dễ dàng như vậy giết sao?

Mặc dù Tiêu Phàm không tin, thế nhưng là, cái này Thần Lực Chi Tinh lại làm không giả, Tiêu Phàm vội vàng đem Thần Lực Chi Tinh ném vào Tiểu Thiên Địa bên trong, ngăn cách Thần Lực Chi Tinh ẩn chứa khí tức.

Tiểu Kim lại là một mặt ngạo nghễ, lại khoa tay một trận, cái kia bộ dáng mười điểm buồn cười, nhìn Tiêu Phàm không còn gì để nói.

Tiêu Phàm lúc này mới xác định, Tiểu Kim thực giết một cái Chiến Thần cảnh được cái này mai Thần Lực Chi Tinh, mà không phải nhặt được.

Kỳ thật nói cho đúng, chỉ là một cái vừa mới đột phá đến Chiến Thần cảnh người mà thôi, cũng trách người kia không may, hiển lộ Thần Lực Chi Tinh khí tức, Tiểu Kim chạy tới thời điểm, người kia đúng lúc là suy yếu thời kì, liền bị Tiểu Kim một móng vuốt giết chết.

"Chờ đã, ngươi vừa mới nói ngươi giết chết người kia, là ở hậu viện?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới cái gì, Tiểu Kim gật gật đầu, khoa tay một hồi lâu.

"Chỉ có một cái Chiến Thần cảnh?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp, nhưng lại không biết chỗ nào không thích hợp.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, nói: "Mặc kệ, trước tiên đem người ở đây xử lý, bằng không, Độc Cô gia tộc thật là xui xẻo."

Có Tiểu Kim gia nhập, tốc độ bọn họ tăng tốc rất nhiều, chỉ cần bố trí tốt Hồn Giới, sau đó Hồn Lực quét qua, đem những Chiến Thánh đó cảnh đỉnh phong Tu Sĩ giết chết về sau, những người khác cơ bản liền mặc người chém giết.

"Giờ Tý đến." Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên ngẩng đầu hướng về không trung nhìn lại, cũng đúng lúc này, một cỗ vô cùng đáng sợ khí tức từ trên cao ép rơi xuống đến.

Thấy rõ thoải mái tiểu thuyết liền đến

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.