Chương 1483: Khiêu khích Chiến Thần cảnh

Chương 1483: Khiêu khích Chiến Thần cảnh

Cảm nhận được cỗ kia đáng sợ khí tức, Tiêu Phàm sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, tựa như đã sớm làm tốt chuẩn bị ứng đối.

Thân ảnh lóe lên, Tiêu Phàm lấy tốc độ cực nhanh xông ra, trong nháy mắt xuất hiện ở tòa phủ đệ này bên ngoài, ngay tại lúc đó, một đạo chưởng cương từ trời hạ xuống, hung hăng đập vào Tiêu Phàm trước đó vị trí địa phương.

Tiêu Phàm cũng không có thoát đi nơi đây, hắn cũng biết rõ, muốn từ đối phương trong tay đào thoát, đoán chừng cũng là căn bản không có khả năng sự tình.

Quay đầu nhìn lại thời khắc, Tiêu Phàm phát hiện, đêm tối không trung bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh, đó là một cái còng xuống hắc bào lão giả, chính sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim.

"Là các ngươi giết ta tôn nhi?" Lão giả ngữ khí mười điểm trầm thấp cùng khàn khàn, hận không thể đem Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim ăn sống nuốt tươi, bởi vì bọn hắn hai cái trên người đều tiêm nhiễm hắn tôn nhi khí tức.

"Tôn nhi?" Tiêu Phàm nhìn Tiểu Kim một cái, lại cổ quái nhìn xem đối diện lão giả lưng còng, không cần nghĩ cũng biết rõ, Tiểu Kim vừa mới giết nhất định là cái này lão giả lưng còng tôn nhi.

"Hô hô ~ "

Đột nhiên, từng đạo từng đạo tiếng xé gió vang lên, tại Tiêu Phàm mấy trăm trượng bên ngoài đột nhiên xuất hiện ba đạo thân ảnh, mỗi cái trên thân người phát ra khí tức, đều siêu việt Chiến Thánh cảnh đỉnh phong.

"Chiến Thần cảnh." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn một cái liền nhận ra đối diện ba người bên trong hai người, chính là Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn chủ.

Cái thứ ba Tiêu Phàm không quen biết, là một cái hắc bào nam tử, Tiêu Phàm cũng không quan tâm, hắn lạnh lẽo con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Diêm La Thiên Tử, đáng sợ sát khí nở rộ mà ra.

Tiêu Phàm vẫn muốn thay lão sư hắn Túy Ông báo thù, thẳng đến hiện tại mới thấy được chính chủ, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao có thể đủ bình tĩnh đâu?

"Rống!" Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân lông tóc nổ lên, một cỗ chiến ý lặng yên dâng lên, dù là đối phương là Chiến Thần cảnh, nó cũng không sợ hãi.

Bất quá khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn chủ vậy mà đối cái kia lão giả lưng còng cực kỳ kính trọng.

Phải biết, Diêm La Thiên Tử bọn hắn đều là Chiến Thần cảnh a, có thể làm cho bọn hắn như thế kính trọng người, không chỉ có riêng là thân phận, còn có thực lực.

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng lão giả này mạnh bao nhiêu, hắn trên người phát ra khí tức, có thể so sánh Diêm La Thiên Tử bọn hắn muốn cường đại quá nhiều.

"Cái này lão đầu chí ít hẳn là Chiến Thánh cảnh trung kỳ, thậm chí hậu kỳ tu vi." Tiêu Phàm trong lòng khẽ biến, nếu như là Chiến Thần cảnh tiền kỳ, hắn còn có thể liều mạng.

Nhưng nếu như là Chiến Thần cảnh trung kỳ và hậu kỳ, cái kia sự tình khả năng liền phiền phức.

"Rống!" Đột nhiên, Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, cùng Tiêu Phàm khoa tay một cái.

Tiêu Phàm ánh mắt hơi động một chút, lập tức đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng hồng quang, khóe miệng hiện lên một nụ cười, nói: "Nguyên lai là một đạo Áo Nghĩa hình chiếu, kém chút đem ta hù đến."

Áo Nghĩa hình chiếu, đột phá Chiến Thần cảnh về sau, có thể tiêu hao tự thân Thần Lực, dung nhập Áo Nghĩa, tạm thời ngưng tụ ra một mảnh hình chiếu, hình chiếu mặc dù ẩn chứa Áo Nghĩa Thần Uy, nhưng chân chính thực lực cũng không được tốt lắm, bằng không vừa mới một chưởng đã trải qua đủ để chụp chết hắn.

Hơn nữa, Áo Nghĩa hình chiếu thời gian có hạn, tối đa cũng liền kiên trì thời gian một nén nhang mà thôi, cái này lão đầu đoán chừng hay là từ khác một mảnh địa phương chạy đến, trên đường đã trải qua chậm trễ không ít thời gian.

Nếu như không phải Tiểu Kim nhắc nhở, Tiêu Phàm thật đúng là nhìn không ra, cái này lão đầu chỉ là một bộ Áo Nghĩa hình chiếu, cái này cũng từ khía cạnh đột xuất Tiểu Kim cường đại.

"Ngươi chính là Tiêu Phàm?" Đối diện lão giả lưng còng mở miệng, nhe răng cười một tiếng, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, cái kia con ngươi tựa như lại nhìn một cái người chết.

"Diêm La Thiên Tử? La Sinh Môn chủ?" Tiêu Phàm không có để ý tới hắc bào lão giả, ngược lại nhìn về phía mặt khác hai người, sát khí nặng nề nói: "Liền là các ngươi làm tổn thương ta sư tôn?"

"Không nghĩ tới ngươi thực sự là Gia Cát lão đầu đồ đệ, hắn đúng là chúng ta tổn thương, đáng tiếc chúng ta không có giết chết hắn, nhường hắn sống lâu mấy ngày." Diêm La Thiên Tử cười lạnh không thôi.

Đột phá đến Chiến Thần cảnh, một cái Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, thật đúng là không có gì có thể khiến cho hắn lo lắng, nếu như có thể làm thịt Tiêu Phàm, được cái kia lão giả lưng còng coi trọng, với hắn mà nói tuyệt đối là một cơ hội.

"Ngươi yên tâm, ngươi sẽ chết rất thảm rất thảm." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, hiện tại hắn cũng lạnh yên tĩnh, trên người sát ý chậm rãi thu liễm.

Lão giả lưng còng nhìn thấy Tiêu Phàm không để ý tới hắn, cũng không tức giận, cũng không quay đầu lại nói: "Diêm La, la sinh, còn có chiến Lão Thất, ta hy vọng có thể nhìn thấy hắn thi thể, sau đó còn có sống Linh Hồn."

Đột phá Chiến Thần cảnh, dù là Nhục Thân hủy hết, cũng có thể sống xuống tới, có ít người châm đối bản thân địch nhân, biết dùng hỏa diễm chậm rãi đốt luyện hắn Linh Hồn, lấy phát tiết trong lòng ác độc.

Hiện tại cái này lão giả lưng còng chính là nghĩ như thế, Tiểu Kim giết hắn tôn nhi, hắn liền muốn nhường Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim sống không bằng chết.

"Là, Phó Điện Chủ!" Diêm La Thiên Tử, La Sinh Môn chủ cùng cái kia kêu chiến Lão Thất hắc bào nam tử cung kính nói.

"Phó Điện Chủ?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, rất hiển nhiên, cái này lão giả lưng còng địa vị to lớn vượt qua hắn dự liệu, lại là Chiến Thần Điện Phó Điện Chủ.

Phó Điện Chủ, thực lực khẳng định sẽ không quá thấp, đoán chừng không ngừng Chiến Thần cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, mà là Chiến Thần cảnh đỉnh phong, hắn Áo Nghĩa hình chiếu sở dĩ không mạnh, đoán chừng là hắn không dám quá mức tiêu hao Bản Thể lực lượng.

Dù sao, Chiến Thần Điện hiện tại nhưng là muốn đối Độc Cô gia tộc động thủ, hắn thấy, việc cấp bách, là diệt đi Độc Cô gia tộc.

Đương nhiên, nếu như còng xuống lão đầu biết rõ Tiêu Phàm ở chỗ này, đoán chừng liền không chỉ là Áo Nghĩa hình chiếu đánh tới, mà là Bản Thể đánh tới.

Ở trong mắt Chiến Thần Điện, Tiêu Phàm một người giá trị, xa so với một lớn Cổ Tộc uy hiếp phải lớn, không Tiêu Phàm, cũng không có Tu La Điện.

"Hừ!" Lão giả lưng còng lạnh rên một tiếng, thân hình đột nhiên bạo tán mà ra, hóa thành một trận Hồn Lực ba động Tiêu Phàm trên không trung.

"Tiêu Phàm, ngươi thật đúng là thật lớn mật, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới." Diêm La Thiên Tử trước tiên mở miệng, thiếu chút nữa thì muốn xông đi lên.

"Hai vị, cái này nhiệm vụ giao cho ta đi, các ngươi mang theo những người khác đi diệt Độc Cô gia tộc mới là chính sự." Mặt khác một cái hắc bào nam tử chiến Lão Thất cười nhạt một cái nói.

Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn chủ đáy mắt chỗ sâu lóe qua một tia khó chịu, bọn hắn biết rõ, chiến Lão Thất chỉ bất quá là đoạt bọn hắn công lao mà thôi.

"Chiến huynh, Phó Điện Chủ thế nhưng là hạ lệnh, không nên để cho hắn chạy, ta xem vẫn là chúng ta ba người cùng một chỗ lưu lại tốt, miễn cho xuất hiện ngoài ý muốn." La Sinh Môn chủ khẽ mỉm cười nói.

"Không sai, Tu La Điện Điện Chủ giá trị, có thể so sánh Độc Cô gia tộc những cái kia phân dãy giá trị phải lớn nhiều." Diêm La Thiên Tử cũng cười nói.

Chiến Lão Thất sắc mặt mặc dù không thích, nhưng cuối cùng vẫn là gật gật đầu, hắn biết rõ, chiến Lão Cửu cùng Chiến Lão Bát đều ở đây Tiêu Phàm trong tay thua thiệt qua, bản thân tốt nhất vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem cái này ba người, còn không có động thủ, liền đem bản thân xem như con mồi, cái này ba người thật đúng là không phải bình thường tự tin.

"Cùng lên đi, ta sợ các ngươi một cái một cái đến chịu không được." Tiêu Phàm hơi không kiên nhẫn nói ra, cố ý móc móc lỗ tai, trong mắt đều là vẻ miệt thị.

"Người trẻ tuổi, ta muốn đem ngươi tháo thành tám khối, lột da tróc thịt!" Chiến Lão Thất phẫn nộ nói.

"Lần trước không có giết ngươi cái kia lão bất tử sư tôn, lần này, ta nhất định hủy đi ngươi xương, xé ngươi thịt!" Diêm La Thiên Tử cũng nhe răng trợn mắt.

"Hai vị, cùng lên đi, tiểu tử này tốt xấu Tu La Điện Chủ, khẳng định có một chút chạy trốn thủ đoạn, nếu như vạn nhất nhường hắn chạy, chúng ta nhưng không cách nào đối Phó Điện Chủ giao nộp." La Sinh Môn chủ mặt âm trầm nói.

Quét ba người một cái, Tiêu Phàm liếc thấy đi ra, cái này La Sinh Môn chủ mới là nhất cẩn thận người kia, người như vậy cũng thường thường nguy hiểm nhất.

"Nếu như này cũng có thể khiến cho hắn chạy, cái kia thật đúng là trò cười!" Chiến Lão Thất cười lạnh một tiếng, dẫn đầu hướng về Tiêu Phàm đánh giết đi.

Thấy rõ thoải mái tiểu thuyết liền đến

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.