Chương 1484: Lấy một chọi hai

Chương 1484: Lấy một chọi hai

Nhìn thấy tam đại Chiến Thần cảnh đánh tới, Tiêu Phàm bất vi sở động, sắc mặt cực kỳ bình tĩnh, nhếch miệng lên một vòng đạm mạc tiếu dung.

Nhìn thấy cái này tiếu dung, chiến Lão Thất coi là Tiêu Phàm là giả ra, trong lòng khinh thường, mà Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn chủ lại là cẩn thận rất nhiều, cố ý chậm một nhịp.

Nếu như Tiêu Phàm thực có cái gì thủ đoạn, đến thời điểm không may khẳng định vẫn là chiến Lão Thất.

Dù sao nếu như có thể giết Tiêu Phàm, bọn hắn hai người công lao nhất định là chạy không được.

Chiến Lão Thất chỗ nào biết rõ mình đã bị Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn chủ cho ra bán, bá đạo một quyền giận oanh mà ra, một quyền này đập xuống dưới, Tiêu Phàm khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, đưa tay vung lên, hư không bỗng nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh, mấy cái to lớn xúc tu quét ngang mà ra, che khuất bầu trời, xông thẳng chiến Lão Thất ba người đi.

"Thần Thú? Chỉ là Thần Giai tiền kỳ mà thôi!" Chiến Lão Thất mị mị hai mắt, trên mặt hiện lên tiếu dung, trong mắt đều là vẻ khinh thường, một quyền không lùi mà tiến tới, lực đạo càng thêm hung mãnh không ít.

Sau một khắc, chiến Lão Thất trên mặt tiếu dung trong nháy mắt cứng đờ, chỉ thấy cái kia mấy đầu to lớn xúc tu từ hắn trên người mang theo số lớn huyết vụ.

Huyết vụ không đặc biệt, mà là huyết khí cùng thọ nguyên, nguyên bản chiến Lão Thất một đầu hắc sắc tóc, đột nhiên xuất hiện từng sợi tóc trắng, cả người nhìn qua cũng trắng bệch không ít.

Nơi xa Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn chủ cũng chẳng tốt đẹp gì, hai người vốn cho rằng cách xa nhau khoảng cách nhất định, có thể tránh né Tiêu Phàm ám chiêu, đáng tiếc đồng dạng trúng chiêu.

Hai người vốn liền già nua khuôn mặt, nhìn qua càng thêm nếp uốn, tựa như gần đất xa trời đồng dạng.

"Ngươi dám đánh lén chúng ta!" Chiến Lão Thất gầm thét không thôi, thu hồi nắm đấm, nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui.

Bất quá đối với bọn hắn tới nói, đột phá Chiến Thần cảnh về sau, bọn hắn huyết khí coi như dồi dào, vừa mới thôn phệ thọ nguyên không coi là cái gì.

Lúc này, bọn hắn mới phát hiện, Tiêu Phàm trước người, đột nhiên thêm ra một đầu to lớn bạch tuộc quái, mấy chục trên trăm trượng thân thể hoành hư không, rất hiển nhiên, là Trọc Thiên Hồng xuất thủ.

Giờ phút này Trọc Thiên Hồng trên người phát ra khí tức vô cùng đáng sợ, cái này gia hỏa rõ ràng đã trải qua đột phá đến Thần Giai, hơn nữa không phải phổ thông Thần Giai.

Nơi xa, mấy đạo lưu quang nhanh chóng bay vụt mà tới, làm bọn hắn Lão Đại Trọc Thiên Hồng to lớn thân hình lúc, mấy người con ngươi co rụt lại, người tới không phải người khác, chính là đến chậm Diệp Trường Sinh ba cái.

"Cái kia bạch tuộc quái đột phá Thần Giai?" Thạch Thánh kinh ngạc nói.

"Điện Chủ nói chờ một tháng, nguyên lai là đang chờ hắn đột phá Thần Giai!" Diệp Trường Sinh cũng bỗng nhiên minh bạch cái gì, trên mặt hiện lên tiếu dung.

"Ta liền nói, Tiêu đại ca dám giết đến Diêm La Phủ bản bộ, khẳng định có chỗ ỷ lại." Sở Phiền hét lớn, một bộ tính trước kỹ càng bộ dáng.

Diệp Trường Sinh cùng Thạch Thánh xem thường nhìn Sở Phiền một cái, trước đó cái này gia hỏa còn sợ chết đây, bây giờ lại một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng.

Tiêu Phàm tự nhiên nhìn thấy mấy người đến, bất quá lại không có để ý tới, ứng phó Diêm La Phủ, Tiêu Phàm lúc đầu không có ý định nhường bọn hắn xuất thủ.

Có hắn và Tiểu Kim hai cái liền đầy đủ, về phần những cái này Chiến Thần cảnh, lại là có Trọc Thiên Hồng đối phó bọn hắn.

Bất quá Diêm La Phủ cường giả vẫn như cũ vượt qua Tiêu Phàm dự kiến, nguyên bản hắn coi là cũng liền Diêm La Phủ Thiên Tử cùng La Sinh Môn Môn Chủ đột phá Chiến Thần cảnh, không nghĩ tới lại nhiều một cái Chiến Thần Điện Chiến Thần cảnh Tu Sĩ.

Mặt khác, Chiến Thần Điện ra tay với Độc Cô gia tộc, càng là chưa tại Tiêu Phàm kế hoạch bên trong.

"Trọc Thiên Hồng, ngươi ngăn lại hắn không có vấn đề a?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, chỉ chiến Lão Thất nói, hắn con ngươi cũng vẫn nhìn chằm chằm vào Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn chủ, tựa như sợ bọn hắn hai cái chạy đồng dạng.

Diêm La Thiên Tử hai người bị hắn thấy tê cả da đầu, mặc dù Tiêu Phàm chỉ là một cái Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, nhưng bọn hắn nhưng trong lòng có chút bồn chồn lên.

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm đột nhiên triệu hồi ra một đầu Thần Giai Hồn Thú, nếu hắn có thể triệu hoán một đầu, lại có hay không có thể triệu hồi ra hai đầu, thậm chí nhiều hơn đâu?

Một hai đầu Thần Thú bọn hắn còn có thể ứng phó, nếu là lại nhiều, đoán chừng sẽ rất khó, đến thời điểm đừng nói giết chết Tiêu Phàm, bọn hắn đều có thể muốn lưu ở chỗ này.

"Chủ nhân, yên tâm đi, một cái tứ biến Chiến Thần mà thôi, hắn chạy không thoát, mặt khác, ta có thể làm thịt hắn sao?" Trọc Thiên Hồng trong giọng nói tràn ngập tự tin, đây chính là nó thân làm Thần Thú tự tin, tu vi khôi phục lại Thần Giai đỉnh phong, lấy nó năng lực đặc thù, cho dù Chiến Thần trung kỳ nó cũng không sợ.

"Tùy tiện." Tiêu Phàm không chút quan tâm phun ra hai chữ, đối với chiến Lão Thất sinh tử, Tiêu Phàm thật đúng là không đặt ở trong lòng.

Bất quá, cái này nghe vào chiến Lão Thất trong tai, lại là cực kỳ chói tai, bản thân đường đường Chiến Thần cảnh trung kỳ cường giả, vậy mà tại bị một cái Thần Giai tiền kỳ cùng một cái Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ đàm luận sinh tử, cái này khiến hắn như thế nào bình tĩnh.

"Muốn giết Bản Thần, Bản Thần cũng phải nhìn xem, rốt cuộc là ai giết ai!" Chiến Lão Thất con ngươi băng lãnh, phẫn nộ nói ra.

Nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không có phản ứng đến hắn, lần nữa vung tay lên, lại có hai đạo thân ảnh hiển hiện, một đầu to lớn Kim Long, Long Uy cuồn cuộn, một đầu ba bốn trượng con kiến, hung uy vô hạn.

"Kim Giáp, Thị Huyết, các ngươi thay ta nhìn xem bọn hắn, bọn hắn nếu chạy, các ngươi hai cái liền không muốn ở lại bên cạnh ta, ta không nên phế vật." Tiêu Phàm chỉ Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn chủ đạo.

Nghe vậy, Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn chủ không khỏi đánh cái ve mùa đông, lấy bọn hắn nhãn lực, tự nhiên có thể cảm nhận được Kim Giáp cùng Thị Huyết trên người khí tức, tuyệt đối là Thần Giai không thể nghi ngờ.

Lần này, bọn hắn không dám khinh thường Tiêu Phàm, một cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Tu Sĩ, vậy mà nhường ba con Thần Thú xưng hắn làm chủ người, đây là hạng gì quyết đoán!

"Là, Thiếu Chủ!" Kim Giáp cùng Thị Huyết lạnh lùng nhìn chăm chú Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn chủ, Kim Giáp lại nhịn không được hỏi: "Thiếu Chủ, tại sao không cho ta và Thị Huyết xé hắn, miễn cho bẩn tay ngươi."

Tiêu Phàm biết rõ Kim Giáp là ở nịnh nọt bản thân, ngữ khí lạnh như băng nói: "Ta muốn tự tay xé bọn hắn, vì ta lão sư báo thù!"

Sau đó, Tiêu Phàm lại quay đầu nhìn về phía Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn chủ, nói: "Cho các ngươi một đầu sinh lộ, nếu là có thể giết ta, liền nhường các ngươi rời đi."

"Ngươi nói thực? Chúng ta nếu giết ngươi, ngươi dám cam đoan bọn chúng không giết ta?" Diêm La Thiên Tử cười lạnh nói, hắn không sợ Tiêu Phàm, cũng rất sợ Kim Giáp cùng Thị Huyết, hai thú vẻn vẹn trên người phát ra khí thế liền để bọn hắn sợ hãi.

"Hiện tại, ngươi không có nói chuyện quyền lợi." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, cầm trong tay Tu La Kiếm thẳng hướng Diêm La Thiên Tử, xuất thủ mười điểm quyết đoán cùng lăng lệ.

"Nghe đồn lịch đại Tu La Điện Chủ đều rất cuồng vọng, không nghĩ tới ngươi không ngừng cuồng vọng, hơn nữa còn rất vô tri." Diêm La Thiên Tử khinh thường nói, gần như đồng thời, hắn và La Sinh Môn Môn Chủ đánh giết đi.

"Điện Chủ muốn lấy một chọi hai?" Diệp Trường Sinh mắt trợn tròn, một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Thạch Thánh cùng Sở Phiền cũng trợn to hai mắt, đây chính là Chiến Thần cảnh a, có thể không phải Chiến Thánh cảnh, coi như một cái Chiến Thần cảnh cũng đủ để cho Tiêu Phàm liều mạng, hiện tại hắn vậy mà lấy một chọi hai? !

Nhưng mà sự thật chính là như thế, Tiêu Phàm chính là định lấy một chọi hai, Chiến Thánh cảnh cùng Chiến Thần cảnh ở giữa đúng là một đạo Thiên Địa cái hào rộng, nhưng Tu La Truyền Thừa bên trong ghi chép, mỗi một thời đại Tu La Điện Chủ đều có thể vượt qua cái này cái hào rộng.

Hắn Tiêu Phàm không phục tại người, đồng dạng cho rằng mình cũng có thể vượt qua đầu này cái hào rộng, chém giết Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn chủ.

Lần này, hắn không ngừng muốn cho Túy Ông báo thù, cũng đồng dạng muốn tôi luyện bản thân, đột phá Chiến Thánh cảnh về sau, Tiêu Phàm còn chưa bao giờ từng gặp phải thích hợp đối thủ.

Hắn thấy, cái này hai người vừa lúc có thể sung làm đối thủ của hắn.

"Nhất Kiếm Sinh Liên."

Một tiếng quát nhẹ từ Tiêu Phàm trong miệng truyền ra, tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, hư không trong nháy mắt tách ra bốn đóa kiếm liên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.