Chương 1485: Hành động bắt đầu

Chương 1485: Hành động bắt đầu

Tiêu Phàm đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong về sau, Nhất Kiếm Sinh Liên uy lực so với Chiến Thánh cảnh không biết muốn cường đại đến gấp bao nhiêu lần.

Tại Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, hắn một đóa Kiếm Đạo hoa sen liền có thể miễn cưỡng kháng trụ Thập Đại Yêu Nghiệt cường giả, mà hiện tại, duy nhất một lần chém ra bốn đóa kiếm liên, uy lực thẳng Bức Thần giai chiến kỹ uy lực.

"Nhất Kiếm Sinh Liên? Không hổ là Tu La Điện Chủ, tại Chiến Thánh cảnh vậy mà liền chưởng khống Chiến Thần cảnh lực lượng, đáng tiếc, còn xa xa không đủ." La Sinh Môn Môn Chủ đạm mạc cười một tiếng.

Trong tay một chuôi dao găm đột nhiên liên tục vung ra, chỉ thấy mấy đạo sắc bén bạch sắc lợi mang, thì có hai đóa kiếm liên nổ tung, hóa thành kiếm khí đầy trời quét sạch tứ phía bát phương.

Một phương khác, Diêm La Thiên Tử bàn tay hóa trảo, sinh sinh đem kiếm kia sen cho xé mở, mặc cho cái kia vô số kiếm khí khuấy động, cũng tới gần không được hắn mảy may.

Hai người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập khinh thường, Chiến Thánh cảnh cùng Chiến Thần cảnh ở giữa cái hào rộng có thể không phải dễ dàng như vậy liền có thể vượt qua.

Chí ít từng ấy năm tới nay như vậy, có thể vượt qua cái này cái hào rộng người, bọn hắn còn chưa từng nghe nói qua.

Đây cũng là hai người tự tin, Tu La Điện Chủ lại như thế nào Truyền Kỳ, cũng vượt qua không được cái này cái hào rộng mới đúng.

Hai người tự nhiên sẽ không cho Tiêu Phàm cơ hội, bọn hắn từ hai bên giáp công Tiêu Phàm, Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, chân đạp Kiếm Bộ nhanh chóng lùi về phía sau, Tu La Thần Dực bỗng nhiên xuất hiện ở sau lưng.

Trong phút chốc, Tiêu Phàm tốc độ trong nháy mắt gia tăng mấy lần có thừa, tại hư không hóa thành từng đạo từng đạo tàn ảnh, dù là so với Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn chủ cũng phải mau hơn rất nhiều.

Đồng thời, hắn Tu La Thần Thể vận chuyển, lấy hắn bây giờ Nhục Thân cường độ, đã trải qua không kém gì Thần Binh, đây cũng là Tiêu Phàm có can đảm Chiến Thần cảnh giao phong ỷ vào một trong.

Oanh! Bang!

Từng đạo từng đạo va chạm kịch liệt tiếng tại hư không vang lên, sớm đã kinh động vô số Tu Sĩ, không ít người nhao nhao chạy đến, hướng về chân trời nhìn lại, trong mắt đều là vẻ kinh hãi.

"Thật nhanh tốc độ, ta thế nhưng là Chiến Thánh cảnh tiền kỳ a, dù là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong chiến đấu ta cũng có thể nhìn thấy một hai, vậy mà bắt không đến tốc độ bọn họ."

"Chiến Thần cảnh! Cái này tuyệt đối là Chiến Thần cảnh chiến đấu, các ngươi nhìn đầu to lớn Hoàng Kim Cự Long, hắn là lại cấp trong đó một người lược trận."

"Cái kia huyết hồng sắc con kiến, làm sao lớn như vậy, hơn nữa cho ta một loại nhiếp nhân tâm phách khí tức."

Đám người lên tiếng kinh hô, bọn hắn đều bị nơi xa hình ảnh chấn nhiếp, bất quá bởi vì chiến đấu quá mức hung mãnh, bọn hắn chỉ dám xa xa quan chiến, không dám áp quá gần.

Cũng đúng lúc này, Trọc Thiên Hồng cũng động, tám đầu xúc tu hóa thành từng đạo từng đạo thần tiên tại hư không nhanh chóng xuyên toa, xen lẫn thành một cái lưới lớn, hướng về chiến Lão Thất bao phủ tới.

Chiến Lão Thất không dám cùng Trọc Thiên Hồng ngạnh bính, mỗi lần tới gần nó, đều sẽ đánh mất vô tận huyết khí, cho dù là Chiến Thần cảnh, thọ nguyên cũng là có hạn, hắn cũng không dám cùng Trọc Thiên Hồng hao tổn xuống dưới.

Giao phong mấy lần, bị thôn phệ không ít huyết khí, chiến Lão Thất xoay người chạy, hắn đối Trọc Thiên Hồng nghiến răng nghiến lợi, rõ ràng chỉ là Thần Giai sơ kỳ tu vi, lại đem hắn cái này Chiến Thần trung kỳ đánh không có bất kỳ cái gì tính tình.

"Trở về!" Chiến Lão Thất vừa mới bay ra mấy trăm trượng, liền bị một đầu to lớn cái đuôi cho hung hăng rút trở về, hiển nhiên là Kim Giáp xuất thủ.

Chiến Lão Thất tu vi mặc dù cao, thực lực cũng không tệ, nhưng là tại Trọc Thiên Hồng cùng Kim Giáp đều là sinh tồn trên vạn năm tồn tại, há lại sẽ yếu tại hắn?

"Gia gia đến, ngươi chạy không thoát." Trọc Thiên Hồng thập phần hưng phấn, Tiêu Phàm thế nhưng là lên tiếng, chết hay sống không cần lo, Chiến Thần cảnh thọ nguyên cùng huyết khí, đối với hắn mà nói thế nhưng là vật đại bổ, tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Chiến Lão Thất nghiến răng nghiến lợi, nếu trốn không thoát, cũng chỉ có cùng Trọc Thiên Hồng run rẩy xuống dưới, chờ qua một lúc có cơ hội lại đi.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng, Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn Môn Chủ có thể mau chóng giết chết Tiêu Phàm, chỉ cần Tiêu Phàm vừa chết, Trọc Thiên Hồng tự nhiên là tán đi, dù sao, bọn hắn đại biểu thế nhưng là Chiến Thần Điện.

Đáng tiếc, không như mong muốn, Tiêu Phàm cùng hai đại Chiến Thần chiến đấu, mảy may không rơi vào thế hạ phong, mỗi một chiêu, mỗi một kiếm đều thành thạo, hắn đối Tu La Thần Lực khống chế cũng đạt tới vi diệu cảnh giới.

Kể từ đó, Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn chủ nghĩ mài chết hắn, là mười điểm gian nan.

Cũng ngay tại Tiêu Phàm bọn hắn ngăn chặn Diêm La Thiên Tử bọn hắn tam đại Chiến Thần cảnh thời điểm, Độc Cô Cổ Tộc dòng chính phủ đệ đại sảnh bên trong, một cái bạch bào thanh niên đi qua đi lại, trên mặt đều là vẻ lo lắng.

Lúc này, cửa ra vào xuất hiện một cái kim bào trung niên nam tử, bạch bào thanh niên vội vàng đi qua: "Cha, thế nào?"

"Cùng nhau đình, ngươi xác định nhận được tin tức chuẩn xác?" Kim bào trung niên nam tử trầm giọng nói, hắn dáng người cao to mạnh mẽ, hai mắt sáng ngời có Thần, tuấn dật khuôn mặt, rất có đại gia phong phạm.

Kim bào nam tử không phải người khác, chính là Độc Cô gia tộc Gia Chủ Độc Cô không bụi, cái kia đi không được gì thanh niên dĩ nhiên chính là Độc Cô Tướng Đình.

Nghe được Độc Cô không bụi nói, Độc Cô Tướng Đình không biết trả lời như thế nào, hắn tổng không thể nói là Tiêu Phàm truyền âm cho hắn a.

Mặc dù hắn không tin Tiêu Phàm sẽ hảo tâm nhắc nhở hắn Độc Cô gia tộc, nhưng là việc này có thể lớn có thể nhỏ, nếu như Độc Cô gia tộc thực bị đánh lén, vô cùng có khả năng hướng đi diệt vong.

"Cha, việc này thà tin là có, không thể tin là không, coi như Chiến Thần Điện người không có xuất thủ, cũng coi là cho các vị Lão Tổ xách một cái tỉnh." Độc Cô Tướng Đình hít sâu một cái nói.

"Ta đã nói cho các vị Lão Tổ, các vị Lão Tổ đã trải qua biết rõ." Độc Cô không bụi ánh mắt lấp lóe nhìn xem bản thân nhi tử, hắn cảm giác Độc Cô Tướng Đình có chút không thích hợp, nhưng là lại nói không lên đây.

"Như thế liền tốt." Độc Cô Tướng Đình gật gật đầu, mặc dù nói như vậy, nhưng hắn trong lòng vẫn lo lắng vô cùng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cũng đúng lúc này, một tiếng tiếng điếc tai nhức óc nổ vang truyền đến, chân trời đều rất giống xé rách đồng dạng, cả tòa Độc Cô Cổ Địa đều bỗng nhiên rung rung.

"Đây là thật, hắn không có gạt ta!" Độc Cô Tướng Đình sắc mặt đại biến, nhanh chóng hướng về bên ngoài bay đi.

Độc Cô không bụi cũng vội vàng đuổi theo, về phần Độc Cô Tướng Đình câu nói mới vừa rồi kia, hắn lại không đặt ở trong lòng, hắn hiện tại chỉ quan tâm Độc Cô gia tộc an nguy.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là hi vọng Độc Cô gia tộc Lão Tổ không có việc gì, chỉ cần Lão Tổ chưa chết, Độc Cô gia tộc muốn hủy diệt cũng khó khăn.

Làm Độc Cô không bụi phụ tử xuất hiện ở không trung thời khắc, cả tòa Cổ Thành ánh lửa trùng thiên, tiếng kêu thảm thiết không dứt, lần lượt từng bóng người nhanh chóng hướng về cái phương hướng này bay tới, đều là Độc Cô gia tộc Trưởng Lão.

"Các vị, tốc độ khởi động hộ thành đại trận, loạn ta Độc Cô gia tộc người, giết không tha!" Độc Cô không bụi hướng về phía những cái kia Trưởng Lão trầm giọng nói, sau đó nhanh chóng hướng về Độc Cô gia tộc Lão Tổ chỗ ở địa phương bay đi.

Độc Cô Tướng Đình do dự một hồi, cũng vội vàng cùng đi theo, lúc này, hai người liền xuất hiện ở một mảnh lịch sự tao nhã sơn cốc bên ngoài, quỷ dị là, mảnh sơn cốc này vẫn như cũ mười điểm bình tĩnh.

"Cha!" Độc Cô Tướng Đình mặt âm trầm hỏi, sự tình ra khác thường tất có yêu, sơn cốc này quá bình tĩnh.

Độc Cô không bụi làm một cái im lặng thủ thế, sau một khắc, một đạo quang mang bỗng từ trong sơn cốc nở rộ, đó là một cái to lớn quang tráo, quang tráo bộc phát ra hủy diệt tính khí tức, hướng về bốn phía quét sạch mà ra (*).

"Đi mau!" Độc Cô không bụi sắc mặt đại biến, nắm lấy Độc Cô Tướng Đình bả vai, quanh thân ánh lửa trùng thiên, nhanh chóng hướng về nơi xa bỏ chạy.

Mấy hơi thở về sau, hai người xuất hiện ở ngoài mấy trăm dặm, quay đầu nhìn lại trực tiếp, lại là phát hiện nơi xa quang mang trùng thiên, đem toàn bộ Cổ Thành đều chiếu giống như ban ngày.

Ẩn ẩn có thể nhìn thấy, từng đạo từng đạo tại quang mang bên trong nhanh chóng xuyên toa, hư không xé rách, từng đạo từng đạo rung trời tiếng vang truyền đến.

"Lão Tổ bọn hắn không có việc gì." Độc Cô không bụi nhìn thấy trong đó một đạo quen thuộc thân ảnh, lập tức buông lỏng một hơi.

"Chiến Thiên Hạ, ngươi Chiến Thần Điện cũng luân lạc tới trộm gà bắt chó cấp độ?" Đột nhiên, một đạo cuồng bá thanh âm quanh quẩn tại giữa thiên địa.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.