Chương 1486: Cùng ta Độc Cô gia tộc so Thần Binh?

Chương 1486: Cùng ta Độc Cô gia tộc so Thần Binh?

Độc Cô gia tộc Cổ Địa cái kia một vùng thung lũng trên không, hai mươi đạo thân ảnh đang tại đối kháng, hư không đều bị cắt thành hai nửa, hai cỗ lực lượng kinh khủng đang không ngừng giao phong.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể nhận ra một số người, Chiến Thần Điện một phương, cầm đầu chính là vừa mới phân ra một đạo Áo Nghĩa hình chiếu thẳng hướng hắn cái kia lão giả lưng còng.

Người này tên thật tên là Chiến Thiên Hạ, chính là Chiến Thần Điện Phó Điện Chủ, cũng là vạn năm trước cường giả.

Mà Độc Cô gia tộc một phương, cầm đầu lại là ban đầu ở Hồn Tộc Tổ Mộ Chỉ Xích Thiên Nhai bên trong sống sót cái kia mấy cái, Tiêu Phàm còn nhớ kỹ trong đó một người tên là Độc Cô Tuyệt, Sở Thiên Minh xưng hô hắn là Độc Cô lão quái.

"Độc Cô Tuyệt, vạn năm trước ngươi liền đáng chết, để ngươi sống đến hiện tại đã trải qua đủ vốn." Chiến Thiên Hạ đạm mạc nhìn xem Độc Cô Tuyệt bọn hắn, ngữ khí lạnh như băng nói.

Hắn trong lòng mười điểm khó chịu, vốn là chuẩn bị đánh lén Độc Cô Tuyệt bọn hắn, sau đó nhất kích tất sát, nhưng mà chẳng biết tại sao, Độc Cô Tuyệt bọn hắn tựa như sớm biết rõ, vậy mà sớm đã có chỗ đề phòng.

"Ngươi không phải cũng là sao?" Độc Cô Tuyệt thần sắc đạm mạc, "Làm sao, bây giờ ngươi Chiến Thần Điện có thể một tay chống trời? Liền các đại Cổ Tộc cũng dám gạt bỏ?"

Chiến Thiên Hạ mặt âm trầm, không có nói chuyện, không có đánh lén thành công, muốn chính diện giết chết Độc Cô Tuyệt bọn hắn, sự tình khả năng liền có chút phiền phức.

"Nguyên bản Tu La Điện Chủ nói cho ta biết Chiến Thần Điện phản bội, ta còn không tin, hiện tại ta tin tưởng." Độc Cô Tuyệt còn nói thêm, trên mặt hiện lên một vòng nụ cười nhàn nhạt: "Vạn năm trước đó, ta Độc Cô gia tộc chưa từng sợ qua Chiến Thần Điện, ngươi cảm thấy vạn năm về sau chúng ta sẽ sợ sao?"

"Các ngươi ngủ say vạn năm, bây giờ Chiến Thần Điện sớm đã không phải lúc trước Chiến Thần Điện, lại còn là ngươi Độc Cô gia tộc có thể địch?" Chiến Thiên Hạ phản bác, cười lạnh nói: "Ta ngược lại là nghĩ biết rõ, các ngươi là làm sao biết rõ chúng ta sẽ đến."

"Muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm." Độc Cô Tuyệt cười nhạt một tiếng, một mặt cao thâm mạt trắc bộ dáng.

Hắn trong lòng lại là bóp một vệt mồ hôi lạnh, nếu như không phải Độc Cô không bụi kịp thời báo tin, bọn hắn lần này khả năng thực thảm, Độc Cô gia tộc đều vô cùng có khả năng diệt vong.

Độc Cô Tuyệt trong lòng cũng rõ ràng, Độc Cô gia tộc, khẳng định ra nội gian, bởi vì biết rõ bọn hắn tại tòa sơn cốc này bên trong người có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng liền Độc Cô không bụi cùng cái kia mấy cái Trưởng Lão.

Độc Cô không bụi thân làm Gia Chủ, quả quyết là không có khả năng, bằng không cũng không có khả năng bí mật thông báo bọn hắn, vấn đề đoán chừng nằm ở chỗ cái kia mấy cái Trưởng Lão trên người.

Độc Cô Tuyệt đã trải qua âm thầm quyết định, quay đầu nhất định muốn hảo hảo ngợi khen một cái Độc Cô không bụi, thuận tiện đem cái kia phản đồ nắm chặt đi ra.

Bất quá việc cấp bách, là đem Chiến Thần Điện những người này xử lý, coi như giết không chết bọn hắn, cũng phải cho bọn hắn lưu lại một điểm sâu sắc ký ức.

"Hừ, coi như các ngươi may mắn sống một mạng, nhưng là đồng dạng muốn chết!" Chiến Thiên Hạ cực kỳ phẫn nộ cùng ảo não, lần này đến, vốn cho rằng có thể thuận lợi giải quyết Độc Cô gia tộc.

Lại không nghĩ rằng Độc Cô gia tộc sớm biết được, trốn qua Nhất Kiếp, cũng liền đại biểu bọn hắn kế hoạch thất bại, một khi nhường Chiến Thần Điện Điện Chủ biết rõ, sự tình có thể liền không phải bình thường phiền phức.

Nhiệm vụ không hoàn thành cũng liền thôi, Chiến Thiên Hạ hắn một cái tôn nhi lại là tại vừa mới đột phá Chiến Thần cảnh thời điểm, bị Tiểu Kim một móng vuốt chụp chết.

Hắn cái này tôn nhi, vốn là hắn mang đến chuẩn bị chấp chưởng Độc Cô Cổ Thành, lúc này mới cho hắn một mai Thần Lực Chi Tinh để cho luyện hóa, có thể cuối cùng lại rơi đến dạng này hạ tràng.

Chiến Thiên Hạ là càng nghĩ càng giận, đành phải đem lửa giận vẩy vào Độc Cô Tuyệt bọn hắn trên người, chí ít, tạm thời tới nói, nhiệm vụ còn có hy vọng thành công.

"Nếu như là Chiến Luân Hồi lão kia đồ vật đến còn tạm được." Độc Cô Tuyệt cực kỳ khinh thường nói, bất quá nói đến Chiến Luân Hồi, hắn vẫn còn có chút kiêng kị.

"Không cần phải Điện Chủ xuất thủ." Chiến Thiên Hạ cười lạnh, phất tay, một vệt sáng đột nhiên bắn ra, xông thẳng Độc Cô Vô Tuyệt đi.

"Khổn Thần Tác?" Độc Cô gia tộc một vị Chiến Thần cảnh cường giả kinh ngạc kêu lên.

Những người khác trên mặt lại là lộ ra vẻ cổ quái, bao quát Độc Cô Tuyệt, nhìn thấy cái kia Khổn Thần Tác bay vụt mà đến, Độc Cô Tuyệt chẳng những không có sợ hãi, ngược lại cười nhạt nói: "Chiến Thiên Hạ, ngươi chuẩn bị dùng cái này Khổn Thần Tác cầm xuống ta?"

Khổn Thần Tác, chính là Chiến Thần Điện tam đại Thần Binh một trong, cho dù là Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh bị trói lại, cũng rất khó tránh thoát.

"Ta biết rõ, cái này Khổn Thần Tác trước kia là ngươi Độc Cô gia tộc, nhưng Điện Chủ đại nhân đã trải qua xóa đi ấn ký, ngươi cũng nên biết rõ Khổn Thần Tác cường đại, ngươi là chạy không thoát." Chiến Thiên Hạ một mặt tự tin nói ra.

Hô hô!

Vừa dứt lời, đạo kia lưu quang đột nhiên quấn quanh lấy Độc Cô Tuyệt, trực tiếp đem hắn trói thành Tống Tử, không thể động đậy nữa, hướng về hư không rơi xuống.

"Gia Chủ." Độc Cô gia tộc một người khác vội vàng ôm lấy Độc Cô Tuyệt, trên mặt căn bản không có bất kỳ cái gì vẻ lo lắng.

"Chiến Thiên Hạ, đa tạ ngươi đem Khổn Thần Tác trả lại." Độc Cô Tuyệt đột nhiên mỉm cười, trong miệng nói lẩm bẩm, ai cũng không biết hắn tại niệm cái gì.

Sau một khắc, Khổn Thần Tác đột nhiên tự động buông ra, Độc Cô Tuyệt mở ra bàn tay, Khổn Thần Tác chậm rãi rơi vào hắn lòng bàn tay, nhìn qua liền tựa như một đầu nhỏ dây thừng, ai cũng sẽ không đem nó cùng vừa mới cái kia Thần Binh liên hệ tại cùng một chỗ.

"Không có khả năng!" Chiến Thiên Hạ kinh ngạc nhìn xem một màn này, đầu như là trống lúc lắc đồng dạng diêu động.

"Chiến Luân Hồi xác thực xóa đi bên trong ta lưu lại ấn ký, nhưng các ngươi lại không biết, cái này Khổn Thần Tác còn có một đoạn giải khai chú ngữ." Độc Cô Tuyệt trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

Nhìn thấy Chiến Thiên Hạ cái kia tái nhợt sắc mặt, hắn trong lòng liền mười điểm sảng khoái, nhịn không được lần nữa đả kích nói: "Hiện tại nên chúng ta, ngươi nghĩ cùng chúng ta so Thần Binh có đúng không, vậy liền để các ngươi kiến thức một chút."

Tiếng nói rơi xuống, Độc Cô Tuyệt dẫn đầu lấy ra một tôn hắc sắc lò, mở ra cái nắp, bên trong đột nhiên phun ra ra số lớn bạch sắc hỏa diễm, liền hư không đều thiêu đốt xì xì rung động.

"Đây là ta Độc Cô gia tộc chỉ yếu tại Cửu Dương Thần Lô Thiên Hỏa Thần Lô?" Nơi xa Độc Cô Tướng Đình cả kinh kêu lên, Độc Cô không bụi cũng ánh mắt lấp lóe.

Cũng đúng lúc này, Độc Cô gia tộc cái khác Lão Tổ cũng nhao nhao lấy ra từng kiện từng kiện Thần Binh, có tản ra đáng sợ Hàn Khí, có phun ra nuốt vào lấy sắc bén kiếm mang . . .

Toàn bộ hư không trong nháy mắt bạo loạn lên, đáng sợ khí tức quét sạch Chiến Thiên Hạ bọn hắn, đám người thân hình lại bị sinh sinh bức lui mấy bước.

Những Thần Binh đó phát ra uy thế quá kinh khủng, may mắn bọn hắn lần này tới đều là Chiến Thần cảnh trung hậu kỳ trở lên cường giả, lúc này mới có thể ngăn cản được.

Dù vậy, bọn hắn cũng cảm giác được Độc Cô gia tộc đáng sợ, bằng vào những cái này Thần Binh, đoán chừng cũng đủ để cho Độc Cô Tuyệt bọn hắn thực lực tăng lên một cái tầng nhỏ lần.

"Khó trách Điện Chủ trước tiên để cho chúng ta ứng phó Độc Cô gia tộc, Độc Cô gia tộc Bất Diệt, đối ta Chiến Thần Điện quả thật có chút ảnh hưởng." Chiến Thiên Hạ trong lòng trầm ngâm nói.

Dù là Độc Cô gia tộc tất cả mọi người mời ra Thần Binh, Chiến Thiên Hạ cũng không có đào tẩu ý tứ, không tới một khắc cuối cùng, hắn là không có khả năng rời đi.

"Cùng ta Độc Cô gia tộc liều Thần Binh? Thực không biết ngươi Chiến Thiên Hạ lấy ở đâu dũng khí!" Độc Cô Tuyệt cười lạnh thanh âm vang lên, trong giọng nói đều là vẻ ngạo nhiên.

Nghe vậy, Độc Cô gia tộc những người khác cũng một mặt ngạo nghễ, Độc Cô gia tộc tồn tại trên vạn năm, vẫn luôn là đệ nhất Chú Tạo Thế Gia, bọn hắn cho tới bây giờ cũng không thiếu Thần Binh.

Vạn năm trước đó, Độc Cô gia tộc đệ tử, chỉ cần có thể đột phá Chiến Thần cảnh, đều sẽ ban thưởng một kiện Thần Binh, mặc dù cái này hơn một nghìn năm đến Độc Cô gia tộc không có Chiến Thần cảnh cường giả, nhưng nội tình theo tại, có thể không phải ai thuyết phục liền động.

Đối diện, Chiến Thiên Hạ bọn hắn thần sắc lấp loé không yên, tựa như tại làm một cái gian nan quyết định đồng dạng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.