Chương 1487: Lịch Cổ Đệ Nhị Thần Binh Luyện Tâm Tháp

Chương 1487: Lịch Cổ Đệ Nhị Thần Binh Luyện Tâm Tháp

Theo Độc Cô gia tộc Lão Tổ lấy ra Thần Binh, Độc Cô gia tộc cùng Chiến Thần Điện thế cục trong nháy mắt hiện ra một mảnh ngã, đáng sợ Thần Uy Giảo Sát lấy hư không, hướng về Chiến Thần Điện Tu Sĩ vị trí ép đi lên.

Chiến Thiên Hạ đám người sắc mặt tái nhợt, bọn hắn người mạnh hơn Độc Cô gia tộc người còn nhiều hai cái, nhưng bởi vì Thần Binh duyên cớ, bọn hắn quả thực là rơi tại hạ phong.

Chiến Thiên Hạ trong lòng cũng là cực kỳ phiền muộn, vốn chuẩn bị dùng Độc Cô gia tộc Thần Binh Khổn Thần Tác bắt sống Độc Cô Tuyệt, hảo hảo hí ngược cùng trào phúng một cái Độc Cô gia tộc.

Có thể chỗ nào biết rõ, Độc Cô Tuyệt không bắt lấy, Khổn Thần Tác ngược lại rơi vào đối phương trong tay, đây quả thực là ăn trộm gà hay sao phản còn mất nắm gạo.

"Phó Điện Chủ, mời Thần Binh a." Chiến Thần Điện một cường giả mở miệng, bọn hắn sắc mặt đỏ bừng, thân thể hơi hơi run rẩy.

Những người khác cũng chẳng tốt đẹp gì, bốn phía vô số kiếm khí lôi xé bọn hắn thân thể, hỏa diễm cùng hàn băng giao thoa, như thế xuống dưới, bọn hắn đều phải lưu ở chỗ này không thể.

Chiến Thiên Hạ khẽ cắn môi, hai tay bấm niệm pháp quyết, đánh ra một đạo thủ ấn, hư không rung động ầm ầm, bỗng nhiên vỡ ra một đạo to lớn liệt phùng, một cỗ rộng lớn chi uy từ trời hạ xuống.

Chỉ một thoáng, chỉnh phiến thiên địa đều run rẩy lên, chân trời gió xoáy vân dũng, một đạo màu đỏ tươi huyết sắc quang mang từ trong kẽ hở kia lan tràn ra, trong nháy mắt đánh xuyên đêm tối, đem toàn bộ Cổ Địa đều chiếu sáng vô cùng.

Giờ khắc này, toàn trường tất cả Tu Sĩ đều mãnh liệt run rẩy lên, thân thể tựa như không nghe sai khiến, Thấp Giai Tu Sĩ càng là đứng không vững, phù phù một tiếng quỳ gối mặt đất, hoàn toàn thẳng không dậy nổi thân thể.

Lúc này, một tòa toàn thân hiện lên huyết hồng sắc tháp lớn từ cái kia Hư Không Liệt Phùng bên trong chìm nổi mà xuống, tháp lớn cùng sở hữu tầng bảy, càng lên cao, huyết sắc càng dày đặc.

"Lịch cổ Thập Đại Thần Binh xếp hạng thứ hai Luyện Tâm Tháp!" Có người nhận ra cái kia tháp lớn lai lịch, kêu lên sợ hãi.

Độc Cô gia tộc các vị Lão Tổ thần sắc cũng cực kỳ không bình tĩnh, ánh mắt lộ ra vẻ phẫn hận, bọn hắn tự nhiên cũng nhận ra nó lai lịch.

Nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, khẳng định cũng có thể nhận đi ra, lúc trước hắn chính là tiến vào Luyện Tâm Tháp Tháp Linh một bộ hóa thân ở bên trong lấy được Tu La Truyền Thừa.

Cái kia Tháp Linh hóa thân đã từng còn đã thông báo Tiêu Phàm, nếu như nhìn thấy nó Bản Thể, hi vọng Tiêu Phàm có thể giúp nó Bản Thể một chút sức lực.

Theo cái kia sợi to lớn uy áp hạ xuống, Độc Cô gia tộc một phương, những cái kia Lão Tổ trong tay Thần Binh bắt đầu run rẩy lên, Thần Binh cùng Thần Binh ở giữa cũng có rất lớn chênh lệch.

Bành

Tại Chiến Thiên Hạ bọn hắn hợp lực dưới sự thúc giục, Luyện Tâm Tháp hung mãnh đánh rơi xuống mà xuống, lúc này, không trung đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang, một vị trong đó Lão Tổ Thần Binh bỗng nhiên nổ tung.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, ngay sau đó từng đợt tiếng phá hủy, những Thần Binh đó hoàn toàn tiếp nhận không được, nhao nhao nổ tung lên, căn bản tiếp nhận không được cỗ kia to lớn uy áp.

"Ha ha, Độc Cô Tuyệt, Độc Cô gia tộc Thần Binh là nhiều, nhưng có vẻ như đều là đồ bỏ đi a." Chiến Thiên Hạ cười như điên, bất quá hắn nhưng trong lòng có chút ngưng trọng.

Luyện Tâm Tháp, là bọn hắn chuẩn bị chuẩn bị ở sau, nếu như ngay cả Luyện Tâm Tháp đều đánh giết không được Độc Cô Tuyệt bọn hắn, lần này nhiệm vụ coi như thật thất bại.

Độc Cô Tuyệt bọn hắn mặt âm trầm, Chiến Thiên Hạ xác thực đâm chọt bọn hắn chỗ đau, lịch cổ Thập Đại Thần Binh, bây giờ hắn Độc Cô gia tộc xác thực liền một kiện đều không có.

Cảm nhận được Luyện Tâm Tháp trấn áp mà xuống, Độc Cô gia tộc các vị Lão Tổ thể nội khí huyết sôi trào không thôi, bất quá vẫn như cũ tựa như gắt gao chống đỡ lấy.

Nếu như bọn hắn cũng có thể có được một kiện lịch cổ Thập Đại Thần Binh một trong, coi như không phải Chiến Thiên Hạ bọn hắn đối thủ, nhưng là kháng trụ vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Hiện tại, bọn hắn muốn đi đều không được, bởi vì hai phe chính giằng co tại cùng một chỗ, ở vào một cái cân bằng, một khi đào tẩu một cái, những người khác tất nhiên sẽ bị đánh giết.

Bọn hắn những người này mà chết, toàn bộ Độc Cô gia tộc cũng khó khăn trốn hủy diệt kết cục.

"Hôm nay, ngươi Độc Cô gia tộc vẫn là khó thoát diệt vong kết cục!" Chiến Thiên Hạ mặt âm trầm, "Mọi người hợp lực, chấn vỡ bọn hắn!"

"Là!" Chiến Thần Điện đám người trăm miệng một lời quát to, bây giờ ở vào thượng phong, bọn hắn tự nhiên muốn bắt lấy cơ hội này.

Nơi xa, Độc Cô không bụi cùng Độc Cô Tướng Đình nhìn chăm chú lên phương xa, thần sắc vô cùng ngưng trọng, chẳng biết lúc nào, Độc Cô gia tộc một đám Trưởng Lão cũng chạy tới.

"Gia Chủ, đã trải qua mở ra hộ thành đại trận, Chiến Thần Điện những người khác đều bị khu trục ra ngoài." Trong đó một cái Trưởng Lão mở miệng.

Độc Cô không bụi đạm mạc gật gật đầu, hắn hiện tại lười quan tâm tới Độc Cô gia tộc an nguy, chỉ cần Độc Cô Tuyệt bọn hắn không chết, Độc Cô gia tộc liền sẽ không diệt.

Trái lại, nếu như Độc Cô Tuyệt bọn hắn chết ở chỗ này, Độc Cô gia tộc tất diệt không thể nghi ngờ, Độc Cô gia tộc an nguy đã cùng có mở ra hay không hộ thành đại trận không quan hệ, bởi vì đại trận này, căn bản ngăn không được Chiến Thiên Hạ bọn hắn.

"Nếu như ta Độc Cô gia tộc Cửu Dương Thần Lô vẫn còn, há lại sẽ sợ hắn Luyện Tâm Tháp!" Độc Cô Tướng Đình nghiến răng nghiến lợi nói, nắm chặt nắm đấm, móng tay đã trải qua khảm vào lòng bàn tay bên trong.

"Trên đời này không có bất kỳ cái gì nếu như, vạn năm trước Cửu Dương Thần Lô biến mất, ta Độc Cô gia tộc tìm tới vạn năm, đáng tiếc vẫn như cũ chưa từng tìm tới, chỉ có thể nói chúng ta cố gắng còn chưa đủ." Độc Cô không bụi con ngươi thâm trầm, trong lòng hơi có chút tự thẹn.

Chính như Độc Cô Tướng Đình nói, nếu như bọn hắn nắm giữ Cửu Dương Thần Lô, Độc Cô gia tộc thì sợ gì thiên hạ?

Sơn cốc vị trí, Chiến Thiên Hạ đám người hợp lực thôi động Luyện Tâm Tháp, Luyện Tâm Tháp không ngừng chìm xuống, Độc Cô Tuyệt bọn hắn không ngừng chìm xuống, thể nội truyền đến xương cốt phá toái thanh âm.

Nguyên bản Độc Cô Tuyệt bọn hắn thực lực cùng Chiến Thiên Hạ không kém bao nhiêu, thậm chí còn ở vào thượng phong, nhưng là Luyện Tâm Tháp xuất hiện, trong nháy mắt một đường nghiền sát, thế như chẻ tre!

"Oanh long long!"

Từng tiếng nổ vang truyền ra, sơn cốc bên trong tất cả cỏ cây tất cả đều hóa thành bột mịn, toàn bộ mặt đất đều trầm xuống hơn mấy trượng, lít nha lít nhít liệt phùng hướng về tứ phía bát phương tràn ngập đi.

"Độc Cô Tuyệt, ngươi Độc Cô gia tộc không phải có Cửu Dương Thần Lô sao? Cầm đi ra cho Bản Điện Chủ nhìn một cái!" Chiến Thiên Hạ cực kỳ phách lối kêu lên.

Độc Cô Tuyệt mặt âm trầm, nếu có Cửu Dương Thần Lô bọn hắn há lại sẽ đợi đến hiện tại, nhường bản thân rơi vào nguy nan chi cảnh.

Vừa dứt lời, Chiến Thiên Hạ đám người lần nữa ra sức thôi động Luyện Tâm Tháp, đột nhiên, mặt đất oanh một tiếng, sơn cốc trực tiếp sụp đổ xuống dưới.

Ngay sau đó, từng đạo từng đạo hỏa quang từ mặt đất phóng lên tận trời, giống như từng đầu hàng dài đồng dạng phóng tới cửu tiêu, đám người nhìn lại, lại là nhìn thấy mấy trăm trượng huyết sắc nham tương trụ.

Cơ hồ chớp mắt ở giữa, nguyên bản còn sinh cơ bừng bừng sơn cốc, cũng đã biến thành một mảnh to lớn Nham Tương Hải.

Bất thình lình biến hóa, nhường tất cả mọi người kinh ngạc không thôi, chẳng ai ngờ rằng, nơi này vậy mà sẽ xuất hiện dạng này tràng cảnh.

"Nghe đồn cái này Thần Binh cốc trước kia là một cái miệng núi lửa, liên thông địa tâm, trước kia không ai tin tưởng, không nghĩ tới là thật!" Độc Cô gia tộc một cái Trưởng Lão hét lớn.

"Như thế cực nóng nham tương, nơi này khẳng định nắm giữ cường đại Địa Hỏa, nắm giữ Địa Hỏa, ta Độc Cô gia tộc tất nhiên lại sẽ sinh ra một cái Thần Phẩm Chú Tạo Sư." Lại một cái Trưởng Lão kích động nói.

"Hiện tại chỉ hy vọng Lão Tổ bọn hắn có thể chịu nổi, bằng không lời nói . . ." Có người hít sâu một cái nói, không có tiếp tục nói đi xuống, tất cả mọi người minh bạch hắn muốn nói cái gì.

"Các ngươi nhìn, đó là cái gì?" Đột nhiên, Độc Cô Tướng Đình chỉ trong sơn cốc Nham Tương Hải hét lớn.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.