Chương 1488: Nam Cung Tiêu Tiêu lại hiện ra

Chương 1488: Nam Cung Tiêu Tiêu lại hiện ra

Đám người lần theo Độc Cô Tướng Đình chỉ phương hướng nhìn lại, lại là phát hiện cái kia Nham Tương Hải bên trong, có một cái địa phương quang mang sáng rực, rõ ràng so cái khác địa phương muốn chói mắt.

Xa xa nhìn lại, vậy là tốt rồi dường như một vòng hỏa hồng Thái Dương đồng dạng, hơn nữa tại từ mặt đất chậm rãi dâng lên.

Hơn nữa theo thời gian đưa đẩy, cái kia quang mang càng ngày càng xán lạn, càng ngày càng chói mắt, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ từ Nham Tương Hải bên trong phóng lên tận trời.

Độc Cô Tuyệt bọn hắn cũng có vẻ như cảm giác có chút không thích hợp, không khỏi quay đầu hướng phía dưới nhìn lại, nhìn thấy cái kia một vòng hỏa hồng sắc Thái Dương thời khắc, đám người con ngươi bỗng nhiên rung động một cái.

Ngay sau đó, mấy người nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương vui mừng.

"Ha ha, trời không quên ta Độc Cô gia tộc!" Một cái Độc Cô gia tộc Trưởng Lão càng là kích động kêu to lên, đáng sợ Thần Lực tại hắn trên người phun trào, khí thế kinh người.

Những người khác cũng toàn lực thôi động, bởi vì bọn hắn nhìn thấy sống sót hi vọng, lúc này không liều mạng mệnh, chờ đến khi nào.

"Còn có sức phản kháng? Thật chẳng lẽ coi là sẽ có kỳ tích sinh ra sao?" Chiến Thiên Hạ khinh thường, bọn hắn cũng ra sức thúc giục Luyện Tâm Tháp đánh rơi xuống mà xuống.

Phốc phốc!

Độc Cô Tuyệt đám người tiếp nhận không được cỗ kia uy áp, trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt trắng bạch không ít.

"Cho dù là Thần cũng cứu không được các ngươi!" Chiến Thiên Hạ cười giận dữ, Chiến Thần Điện người toàn lực thôi động Luyện Tâm Tháp, uy áp vô cùng đáng sợ.

Cho dù cách xa nhau mấy trăm hơn nghìn dặm Độc Cô gia tộc Tu Sĩ, cũng cảm giác tê cả da đầu, đây chính là Chiến Thần cảnh thực lực, hủy thiên diệt địa, di sơn đảo hải, đều không nói chơi.

"Nãi nãi, tiểu gia rốt cục đi ra."

Đột nhiên, trong hư không vang lên một đạo kích động thanh âm, theo cái này thanh âm vang lên, nham tương mặt biển, đột nhiên xông ra một đạo hỏa hồng sắc quang mang.

Lấy đám người nhãn lực, tự nhiên một cái liền thấy rõ ràng đó là vật gì, đó là một cái toàn thân trong suốt, cũng hiện lên hỏa hồng sắc lò, lò ba chân hai tai, phía trên lộ ra một cái nóc.

Xa xa nhìn lại, lò liền tựa như một vòng hỏa hồng sắc Thái Dương đồng dạng, quang mang hừng hực, cho người ta một loại người lạ chớ tới gần cảm giác.

Bất quá, ở nơi này lò phía trên, lại là ngồi xếp bằng một đạo thân ảnh, đó là một cái thân thể to mọng, lại cho người ta một loại khổng vũ hữu lực, anh tuấn uy mãnh cảm giác.

"Cửu Dương Thần Lô!" Độc Cô gia tộc tất cả mọi người đều trăm miệng một lời kêu lên, có ít người trong mắt càng là kích động chảy ra nước mắt.

Mắt thấy Độc Cô Tuyệt bọn hắn sắp tiếp nhận không được thời điểm, Độc Cô gia tộc đã từng chí bảo Cửu Dương Thần Lô vậy mà tái hiện, cái này khiến bọn hắn như thế nào không kích động.

"Tìm kiếm vạn năm, không nghĩ tới Cửu Dương Thần Lô vậy mà ngay tại ta Độc Cô gia tộc Cổ Địa!" Độc Cô không bụi nói chuyện cũng có chút rung động lên.

"Cửu Dương Thần Lô, lịch cổ Thập Đại Thần Binh xếp hạng thứ tư, không kém gì Luyện Tâm Tháp bao nhiêu, lần này, ta Độc Cô gia tộc có thể cứu." Độc Cô gia tộc Trưởng Lão cũng kích động kêu to lên.

Bọn hắn nghiễm nhiên đều quên, tại Cửu Dương Thần Lô phía trên, còn ngồi một đạo bóng người.

Chỉ có Độc Cô Tướng Đình nhìn xem đạo kia bóng người cau mày một cái, như có chút quen thuộc, nhưng lại nhớ không nổi tới là ai.

Mập mạp kia thân ảnh ngẩng đầu nhìn về chân trời, lộ ra vẻ cổ quái, liếc nhìn lấy không trung một cái, lại là phát hiện, đám người chính ánh mắt sáng quắc theo dõi hắn.

Cảm nhận được cái kia đông đảo sắc bén cùng khí thế bức người ánh mắt, hắn không khỏi rút rút cổ, cười ha ha nói: "Xin lỗi, quấy rầy các ngươi, các ngươi tiếp tục, ta đây liền rời đi."

Dứt lời, Bàn Tử đưa tay liền đem Cửu Dương Thần Lô thu hồi đến, sau đó nhanh chóng hướng về nơi xa bay đi.

Hắn đồng dạng liền nhìn ra đối phương khí thế bất phàm, mỗi người đều là Chiến Thần cảnh, mà hắn vẻn vẹn chỉ là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong mà thôi, cánh tay nhỏ bắp chân nhỏ, ở đâu là những người này đối thủ.

Lưu ở chỗ này, qua một lúc làm sao chết đều không biết.

"Không cho ngươi đi!" Nhìn thấy Bàn Tử rời đi, Độc Cô gia tộc các lão tổ nhất thời cấp bách, trong đó một người càng là nhịn không được quát to.

Đáng tiếc, hắn căn bản là phân không xuất thủ tới đối phó Bàn Tử.

Bàn Tử nơi nào sẽ nghe bọn hắn nói, lưu ở chỗ này, hơn phân nửa là thập tử vô sinh, dù sao trước thoát đi nơi này lại nói.

"Ha ha, nhìn tới là các ngươi suy nghĩ nhiều." Chiến Thiên Hạ thấy thế, cỗ kia cảm giác khẩn trương trong nháy mắt biến mất, lại trở nên băng lạnh, "Tốc chiến tốc thắng, không thể kéo dài xuống dưới."

Cái kia Bàn Tử mang theo Cửu Dương Thần Lô xuất hiện, nhường Chiến Thiên Hạ trong lòng càng ngày càng bất an, nếu như cái này Bàn Tử đem Cửu Dương Thần Lô cho Độc Cô Tuyệt bọn hắn, lần này bọn hắn liền thực sẽ thất bại.

"Tiểu huynh đệ, có thể hay không mượn ngươi Cửu Dương Thần Lô dùng một lát, quay đầu ta Độc Cô gia tộc phù hộ hậu báo." Nhìn thấy Bàn Tử rời đi, Độc Cô Tuyệt vội vàng hét lớn, trong giọng nói đều là thành khẩn chi ý.

"Độc Cô gia tộc? Nơi này là Độc Cô gia tộc?" Bàn Tử quay đầu nhìn Độc Cô Tuyệt bọn hắn một cái, dừng lại thân hình, cau mày một cái.

"Không sai, nơi này là Độc Cô gia tộc Cổ Địa, tiểu huynh đệ, chúng ta chỉ mượn Cửu Dương Thần Lô dùng một lát, ngăn trở ngoại địch về sau, chắc chắn trả lại ngươi, quyết không nuốt lời." Độc Cô Tuyệt có chút sốt ruột nói ra.

Lại tiếp tục hạ xuống, bọn hắn những người này khả năng đều muốn nhịn không được, hiện tại chỉ có Cửu Dương Thần Lô có thể cứu bọn hắn.

"Ngươi là Độc Cô Tuyệt?" Bàn Tử trầm ngâm nói.

"Ngươi biết ta?" Độc Cô Tuyệt kinh ngạc nhìn xem Bàn Tử, ánh mắt đột nhiên nhìn chằm chằm cái kia Nham Tương Hải bên trong, đôi mắt một trận lấp lóe, thử hỏi: "Ngươi kế thừa sư tôn truyền thừa? Ngươi là sư đệ?"

"Ngươi cứ nói đi?" Bàn Tử trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, vừa mới chuẩn bị tiếp tục mở miệng, nơi xa một đạo thanh âm đột nhiên vang lên.

"Nam Cung Tiêu Tiêu, còn mời mượn Cửu Dương Thần Lô cho Lão Tổ bọn hắn dùng một lát!" Chỉ thấy Độc Cô Tướng Đình nhanh chóng bay vụt mà tới, khẩn cầu nhìn xem Bàn Tử nói.

Không sai, cái này Bàn Tử chính là Nam Cung Tiêu Tiêu, lúc đầu bị Bắc Lão dùng Truyền Tống Trận đưa tiễn, liền tiến vào một mảnh thần bí không gian bên trong, ròng rã ngốc tốt thời gian mấy năm.

Nếu như không phải Chiến Thiên Hạ cùng Độc Cô Tuyệt bọn hắn chiến đấu, hủy diệt cái kia một vùng không gian, hắn bây giờ còn không thể xuất hiện ở nơi này.

Độc Cô Tướng Đình cũng là bởi vì bị Tiêu Phàm thi triển Chủng Ma Chi Thuật về sau, mười điểm nghiêm túc điều tra qua Tiêu Phàm tin tức, thân cận người tự nhiên ở bên trong.

Đang điều tra quá trình bên trong, hắn từng gặp Bàn Tử chân dung, đây cũng là vừa mới nhìn thấy Bàn Tử có chút quen thuộc nguyên nhân một trong.

"Ngươi biết hắn?" Độc Cô Tuyệt thấy thế, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, sau đó đột nhiên mặt âm trầm quát: "Hắn là ngươi có thể gọi thẳng tên huý sao? Không biết lớn nhỏ!"

Độc Cô Tuyệt mặt ngoài mặc dù phẫn nộ quát, nhưng trong lòng là vô cùng kích động, hiện tại muốn mượn được Cửu Dương Thần Lô đoán chừng dễ dàng rất nhiều.

Độc Cô Tướng Đình cúi đầu, trong lòng một trận phiền muộn, bản thân chỉ là muốn giúp các ngươi mà thôi, cũng phải bị mắng?

"Người trẻ tuổi, chúng ta thế nhưng là Chiến Thần Điện, ngươi có thể muốn rõ ràng." Chiến Thiên Hạ nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu có chút do dự, lập tức uy hiếp.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi là Chiến Thần Điện?" Bàn Tử trợn to hai mắt nhìn xem Chiến Thiên Hạ.

"Không sai, Bản Điện Chủ chính là Chiến Thần Điện Phó Điện Chủ, ngươi nếu . . ." Chiến Thiên Hạ nghe được Bàn Tử nói, còn tưởng rằng hắn là sợ, lập tức chuẩn bị đem Bàn Tử lợi dụ tới.

Nhưng mà, không chờ hắn nói xong, Bàn Tử sau đó hất lên, một đạo hỏa quang xông thẳng Độc Cô Tuyệt bọn hắn vị trí, mặt âm trầm quát to: "Cho ta hung hăng đánh, đánh chính là Chiến Thần Điện đám này cẩu vật!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.