Chương 1489: Hơi chậm một chút

Chương 1489: Hơi chậm một chút

Cho ta hung hăng đánh, đánh chính là Chiến Thần Điện đám này cẩu vật!

Bàn Tử phẫn nộ lời nói quanh quẩn tại hư không, cái kia bộ dáng, thậm chí hận không thể bản thân lập tức xông đi lên đồng dạng, bất thình lình biến hóa nhường ở đây tất cả mọi người hơi hơi kinh ngạc.

Nếu như bọn hắn biết rõ, Bàn Tử phụ thân Nam Cung Vũ chính là chết ở Chiến Thần Điện Tam Trưởng Lão Kỳ Hiểu trong tay, đoán chừng liền sẽ không như thế nghĩ.

Cái này vài năm đã qua, Bàn Tử thế nhưng là đối Chiến Thần Điện hận thấu xương, vẫn muốn cho hắn phụ thân báo thù.

Chỉ là hắn một mực không cách nào rời đi cái này tiểu không gian mà thôi, bất quá hắn may mắn là, ở chỗ này được một chỗ cường đại truyền thừa, cái kia chính là trước đó Độc Cô Tuyệt trước đó nói tới hắn sư tôn truyền thừa.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Bàn Tử hiện tại cũng là Độc Cô Tuyệt Tiểu Sư Đệ, đây cũng là hắn nghe được "Độc Cô gia tộc" cái này mấy chữ lúc, có chút trù trừ nguyên nhân.

Đương nhiên, coi như Bàn Tử phụ thân không có chết ở Chiến Thần Điện trong tay, hắn cũng sẽ không đối Chiến Thần Điện nhân từ nương tay, bởi vì Tiêu Phàm cùng Chiến Thần Điện vốn là địch nhân.

Địch nhân địch nhân, là có thể làm bạn, đây cũng là Bàn Tử nguyện ý cho mượn Cửu Dương Thần Lô nguyên nhân một trong.

"Đối địch với Chiến Thần Điện, ngươi sẽ hối hận!" Chiến Thiên Hạ thấy thế, phẫn nộ gào thét, mắt thấy Độc Cô Tuyệt bọn hắn liền bị đánh giết, lại toát ra một cái Chiến Thánh cảnh người trẻ tuổi đi ra.

Nếu như chỉ là bình thường Chiến Thánh cảnh cũng liền thôi, mấu chốt tiểu tử này trong tay còn có lịch cổ Thập Đại Thần Binh một trong Cửu Dương Thần Lô, lần này, muốn giết chết Độc Cô Tuyệt bọn hắn, đoán chừng rất khó.

"Không giết các ngươi, ta mới sẽ hối hận!" Nam Cung Tiêu Tiêu cười lạnh nói, trong mắt tràn ngập giết sạch.

Hai cái hô hấp thời gian, Cửu Dương Thần Lô liền xuất hiện ở Độc Cô Tuyệt đám người trước người, Độc Cô Tuyệt thân hình lóe lên, trong nháy mắt một chưởng đè vào Cửu Dương Thần Lô phía trên.

Những người khác bàn tay tất cả đều dán tại Độc Cô Tuyệt phía sau, đột nhiên, một cỗ lực lượng đáng sợ xông thẳng mà ra, trong hư không khí lãng trong nháy mắt mãnh liệt cuộn trào ra.

Xa xa nhìn lại, chân trời bị một phân thành hai, một nửa vì sương mù màu máu, một nửa vì huyết Kim Sắc Hỏa Diễm, hai cỗ lực lượng giằng co tại cùng một chỗ, ai cũng không nhường ai.

"Ngươi tên gì? Ngươi làm sao sẽ nhận biết ta?" Bàn Tử đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Độc Cô Tướng Đình nói.

Độc Cô Tướng Đình hít sâu một cái, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào, suy nghĩ một chút nói: "Lão . . . Lão Tổ . . ."

Nói còn chưa dứt lời, liền bị Nam Cung Tiêu Tiêu cắt đứt, hắn xì một ngụm đàm nói: "Ta nhổ vào, tiểu gia dù sao cũng là ngọc thụ lâm phong, tiểu suất ca một cái, không già như vậy, ngươi đừng nghe Độc Cô Tuyệt, ta là hắn sư đệ không giả, nhưng chúng ta tuổi tác không sai biệt lắm, ngang hàng tương giao liền có thể."

Độc Cô Tướng Đình còn có chút do dự, một bên Độc Cô không bụi vội vàng cấp hắn nháy mắt, đây chính là nịnh nọt Lão Tổ rất tốt cơ hội a, tự nhiên không nên bỏ lỡ.

Độc Cô Tướng Đình lập tức gật gật đầu nói: "Tốt, tại hạ Độc Cô Tướng Đình, cả gan gọi ngài một tiếng Nam Cung huynh."

"Một cái xưng hô mà thôi, không có gì không chừng, ngươi vẫn chưa trả lời ta vừa mới vấn đề đâu." Tiêu Phàm lơ đễnh nói ra.

"Ta là bởi vì nhận biết Tiêu Phàm, mới nghe nói qua ngươi sự tích, hơn nữa may mắn gặp qua ngươi chân dung." Độc Cô Tướng Đình giải thích nói.

"Lão Tam? Ngươi biết rõ Lão Tam hắn hiện tại làm sao?" Bàn Tử thần tình kích động, trực tiếp dắt lấy Độc Cô Tướng Đình cổ áo, nhưng làm Độc Cô Tướng Đình dọa không nhẹ.

Sau đó Bàn Tử cũng phát hiện bản thân quá mức lỗ mãng, vội vàng buông ra Độc Cô Tướng Đình, không có ý tứ nói: "Xin lỗi, liên quan tới Lão Tam sự tình, ngươi cùng ta nói một chút."

"Tốt." Độc Cô Tướng Đình gật gật đầu nói.

. . .

Thần Binh Thánh Thành, tiếng oanh minh bên tai không dứt, hai nơi chiến trường vô cùng kịch liệt, chu vi xem Tu Sĩ cũng càng ngày càng nhiều.

Không trung phía trên, Tiêu Phàm một người độc chiến Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn Chủ, ba người trên người đều tiêm nhiễm một chút vết máu, hơi có vẻ chật vật.

"Ngươi giết không chết chúng ta." Diêm La Thiên Tử cười lạnh nói, cùng Tiêu Phàm chiến lâu như vậy, bọn hắn cũng rốt cục biết rõ Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng.

Hắn xác thực nắm giữ cùng Chiến Thần cảnh tiền kỳ một trận chiến thực lực, nhưng là muốn nói giết chết Chiến Thần cảnh tiền kỳ, vẫn là rất không có khả năng.

Bất quá dù vậy, cũng làm cho Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn Chủ hai người trong lòng run sợ, hiện tại Tiêu Phàm đã đầy đủ cường đại, nếu như hắn đột phá Chiến Thần cảnh đâu?

Đến thời điểm Tiêu Phàm cùng bọn hắn cùng giai, giết bọn hắn chẳng phải là như là sâu kiến?

Đương nhiên, bọn hắn cũng đồng dạng biết rõ, Tiêu Phàm muốn đột phá Chiến Thần cảnh thế nhưng không phải dễ dàng như vậy.

"Tiêu Phàm, ta xem như vậy đi, hôm nay ngươi để cho chúng ta đi, chúng ta không đối phó Độc Cô gia tộc như thế nào?" La Sinh Môn Chủ cũng cười cười.

Bọn hắn thanh âm không lớn, nhưng lại giống như vàng Lữ chuông lớn đồng dạng, quanh quẩn tại giữa thiên địa, phía dưới Thần Binh Thánh Thành Độc Cô gia tộc Tu Sĩ thấy thế, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đây chính là Chiến Thần cảnh a, nếu như muốn đối phó bọn hắn, như thế nào bọn hắn cái này phân dãy có thể ứng phó.

Tiêu Phàm bị La Sinh Môn Chủ lời nói chọc cho vui, nói: "Các ngươi đúng hay không đi Độc Cô gia tộc cùng ta có liên can gì? Huống hồ, các ngươi muốn đối phó Độc Cô gia tộc, cũng không cần có cái này thực lực."

"Hừ, ai không biết, Độc Cô gia tộc là Tu La Điện trung thành nhất minh hữu một trong, thật sự cho rằng Chiến Thần Điện chỉ là bởi vì Độc Cô gia tộc là Chú Tạo Thế Gia mới có thể diệt nó sao?" La Sinh Môn Chủ cười lạnh nói, "Đã ngươi nói như vậy, vậy ta liền giết cho ngươi nhìn xem."

Tiêu Phàm ngược lại có chút ngoài ý muốn, Độc Cô gia tộc là Tu La Điện trung thành nhất minh hữu một trong? Việc này hắn còn tới chưa nghe nói qua, bất quá việc này đối với hắn mà nói là chuyện tốt.

Sau đó, Tiêu Phàm làm ra một cái mời thủ thế, cười nói: "Mời đi, ta cũng phải nhìn xem ngươi như thế nào giết Độc Cô gia tộc người."

Dứt lời, Tiêu Phàm đưa tay vung lên, vô số cỗ thi thể bỗng nhiên xuất hiện ở dưới hư không, nhiều đến hơn trăm người.

Nhìn thấy những thi thể này, Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn Chủ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, những người này không phải người khác, chính là Diêm La Phủ dùng để đối phó Độc Cô gia tộc sát thủ.

Nhưng mà giờ phút này, Diêm La Phủ bọn sát thủ vậy mà tất cả đều bị giết, phải biết, bọn hắn trước đó một mực đợi tại cái kia phủ đệ bên trong a, đáng tiếc bọn hắn lại hoàn toàn không biết gì cả.

Nếu như không phải nhìn thấy những thi thể này, bọn hắn còn tưởng rằng những cái kia sát thủ vẫn tại riêng phần mình tiểu viện bên trong.

"Ngươi, ngươi lại đem bọn hắn tất cả đều giết, thật ác độc!" Diêm La Thiên Tử căm tức nhìn Tiêu Phàm quát.

"Thật ác độc? Ngươi Diêm La Phủ đã từng diệt Huyết Lâu thời khắc, đồ sát Huyết Lâu Tu Sĩ thời điểm, ngươi có từng nghĩ tới bản thân hung ác? Dùng Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận đốt luyện ta Tu La Điện Tu Sĩ thời điểm, có từng nghĩ tới bản thân hung ác? Ta chỉ bất quá lấy bạo chế bạo mà thôi." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng.

"A ~" đột nhiên, nơi xa một đạo như giết heo kêu thảm truyền đến, mấy người ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy Trọc Thiên Hồng một đầu xúc tu xuyên thủng Chiến Lão Thất lồng ngực, điên cuồng rút ra hắn thọ nguyên cùng huyết khí.

Vẻn vẹn một hơi thời gian, Chiến Lão Thất liền biến thành thây khô hình, lại không bất luận cái gì sinh cơ, đường đường Chiến Thần cảnh trung kỳ cường giả, hẳn là bị Trọc Thiên Hồng cho mài chết.

Vứt bỏ Chiến Lão Thất thi thể, Trọc Thiên Hồng xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa, đem Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn Chủ vây quanh ở trung ương, nói: "Chủ nhân, không để ngươi thất vọng a."

"Hơi chậm một chút." Tiêu Phàm bình luận nói.

"Nhường chủ nhân thất vọng, bất quá chủ nhân yên tâm, cái này hai cái ta sẽ rất nhanh." Trọc Thiên Hồng nhìn xem Diêm La Thiên Tử hai người nói.

Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn Chủ hai người nghe vậy, toàn thân khẽ run lên, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, đột phá Chiến Thần cảnh vậy mà cũng chỉ là mặc cho người khác xâm lược đối tượng.

"Bọn hắn hai cái, trước cho ta luyện tay một chút." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, sau đó ánh mắt rơi vào Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn Chủ trên người, tà tà cười nói: "Vừa mới chiến đấu chỉ là nóng người mà thôi, hiện tại chính thức bắt đầu."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.