Chương 1490: Giết chính là Chiến Thần cảnh

Chương 1490: Giết chính là Chiến Thần cảnh

Tiêu Phàm lời nói thanh âm rơi vào, quanh thân bỗng nhiên bốc cháy lên Vô Tận Chiến Hồn, quanh thân hỏa diễm cuồn cuộn, trong nháy mắt hóa thành một cái biển lửa, sôi trào mãnh liệt.

So với vừa mới, Tiêu Phàm khí thế lại tăng lên không ít, nếu như nói vừa mới quanh người hắn khí thế vẫn chỉ là lao nhanh giang hà, hiện tại chính là gào thét biển cả.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người cuồng bạo như là biển khí thế, La Sinh Môn Chủ cùng Diêm La Thiên Tử sắc mặt trầm xuống, bọn hắn lúc này mới phát hiện, Tiêu Phàm một mực đều không có sử dụng Chiến Hồn lực lượng.

Bất quá Diêm La Thiên Tử vẫn là cho bản thân động viên nói: "Coi như thi triển ra Chiến Hồn lại như thế nào, ngươi thi triển Tu La Thần Dực cùng Tu La Thần Thể đều không làm gì được chúng ta, hiện tại cũng đồng dạng giết không chết chúng ta."

"A ~" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, hắn ranh giới cuối cùng chỉ có hắn bản thân rõ ràng, chí ít từ vừa mới cùng hai người giao phong đến xem, giết chết hai người, cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình.

Sau một khắc, Tiêu Phàm động, hắn giống như một trận gió đồng dạng bay ra, hư không lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh, khi hắn lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Diêm La Thiên Tử trước người.

"Nhất Kiếm Sinh Liên!"

Tu La rung động, từng đoá từng đoá kiếm liên tại hư không nở rộ, khoảng cách gần như vậy công sát, lấy Tiêu Phàm tốc độ, cho dù Diêm La Thiên Tử cũng không tránh thoát.

"Đồng dạng chiêu số, ngươi cảm thấy đối ta hữu dụng không?" Diêm La Thiên Tử trên mặt lộ ra khinh thường tiếu dung.

Nhưng mà, rất nhanh hắn tiếu dung liền ngưng kết tại cái kia, bởi vì lần này, hư không nở rộ không ngừng bốn đóa kiếm liên, mà là tám đóa, tám đóa kiếm liên uy lực, không chỉ có riêng chỉ tăng gấp đôi đơn giản như vậy.

"Minh Sát!" Diêm La Thiên Tử biến sắc, không dám khinh thường, một kiếm vung ra, một đạo hắc sắc kiếm hà đem Hư Không trảm mở, như có một đầu đen kịt Minh Hà đang nằm trước người.

Đây chính là Áo Nghĩa lực lượng, siêu việt thiên địa chi lực, chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời, cần cẩn thận đi lĩnh ngộ, tám chín phần mười Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ dừng bước tại này, không cách nào lĩnh ngộ cái này huyền diệu lực lượng.

Bất quá, kiếm liên cũng là Chiến Thần cảnh cường giả mới có thể lĩnh ngộ lực lượng, vốn liền ẩn chứa một tia Áo Nghĩa, tám đóa kiếm liên đồng thời nở rộ, trong lúc nhất thời cùng cái kia Minh Hà giằng co tại cùng một chỗ.

"Sát Na Phương Hoa!" Tiêu Phàm lần nữa khẽ động, căn bản không cho Diêm La Thiên Tử thở dốc cơ hội.

Hư không kiếm khí rung động, Tiêu Phàm cả người cùng Tu La Kiếm dung hợp tại cùng một chỗ, từ khi giải phong Đệ Tam Trọng về sau, Tu La Kiếm lăng lệ trình độ đã trải qua xa không phải lúc trước có thể so sánh.

Cho dù là Thần Binh, chỉ cần Tiêu Phàm thực lực đầy đủ, Tu La Kiếm cũng có thể mở ra hắn.

Đám người chỉ thấy một đạo bạch sắc thiểm quang, thời gian dường như Vĩnh Hằng ngưng tụ ở nơi nào, thật sự là Tiêu Phàm tốc độ quá nhanh, nhanh đến mắt thường hoàn toàn bắt không đến, dường như là thế gian cực tốc.

Trong chớp nhoáng này, ở đây tất cả Tu Sĩ trong mắt đều chỉ có một đạo Kiếm Đạo chớp lóe, không còn gì khác.

"Lui!" La Sinh Môn Chủ kêu to, hắn không chút do dự từ đằng xa vọt tới, Tiêu Phàm cái này một kiếm, cho hắn một loại trí mạng cảm giác.

Nếu như Diêm La Thiên Tử chết, hắn lại làm sao có thể có thể sống xuống dưới đâu?

Tiêu Phàm lấy một chọi hai đều có thể đứng ở thế bất bại, ứng phó hắn một người, chẳng phải là rất dễ dàng?

Diêm La Thiên Tử cũng muốn lui, nhưng là Tiêu Phàm tốc độ nhanh hơn hắn, một khi lui ra phía sau, bản thân nhược điểm liền bại lộ đi ra, đến thời điểm sẽ chỉ chết càng nhanh.

Tiêu Phàm sớm tại xuất thủ thời khắc, đem hắn tất cả đường lui đều tính toán kỹ.

"Quỷ Kiếm Vũ!" Diêm La Thiên Tử gào thét, kiếm trong tay vũ động, tại hắn trước người, dường như xuất hiện một đạo kiếm khí tường, sắc bén kiếm khí quấn quanh ở cùng một chỗ, hoàn toàn kín không kẽ hở.

Phốc

Một tiếng vang giòn, hình ảnh dường như dừng lại tại cái kia, Diêm La Thiên Tử thân thể bỗng nhiên hướng về sau lưng ngã xuống, tại hắn ngực, xuất hiện một cái to lớn huyết động.

Mấy tức về sau, máu tươi phun ra ngoài, Diêm La Thiên Tử kinh hãi nhìn xem bản thân ngực, trong mắt đều là vẻ không tin.

Bản thân lại bị một cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Tu Sĩ một kiếm trọng thương? Nếu như không phải đột phá Chiến Thần cảnh, điểm ấy thương thế đối với hắn mà nói còn không đủ để trí mạng, hiện tại khả năng liền đã chết.

"Ngươi làm sao có thể nhanh như vậy?" Diêm La Thiên Tử thừa cơ lui lại, run giọng nói, một nửa là chấn kinh, một nửa là phẫn nộ.

"Vừa mới chỉ là xuyên thủng ngươi lồng ngực, kiếm tiếp theo nhưng chính là cắt lấy đầu ngươi." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, nắm giữ Tu La Thần Dực cùng Kiếm Bộ hắn, tốc độ so sánh phổ thông Chiến Thần cảnh tiền kỳ cũng chỉ nhanh không chậm.

Hơn nữa, hắn bây giờ tại Kiếm Đạo trên lĩnh ngộ, cũng đã chạm tới Áo Nghĩa, làm bị thương Diêm La Thiên Tử cũng không phải là rất khó khăn sự tình.

"Cùng tiến lên, toàn lực giết hắn." La Sinh Môn Môn Chủ đi tới Tiêu Phàm phụ cận, hắn có thể không nghĩ lại để cho Tiêu Phàm có cơ hội để lợi dụng được.

Lời nói chưa dứt thanh âm, Tiêu Phàm lại dẫn đầu động, bất quá nhường đám người mắt trợn tròn là, Tu La Kiếm cũng không thẳng hướng bọn hắn, mà là cắm vào bản thân thân thể bên trong.

"Tốt Ngoan Nhân!" Mọi người âm thầm kinh hô, một kiếm cắm vào bản thân lồng ngực bên trong, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm đến, cái này cần cần bao nhiêu dũng khí.

"Cái này gia hỏa dọa sợ, vậy mà bắt đầu tự sát!" Diêm La Thiên Tử thấy thế, lập tức cười như điên.

"Không đúng, mau lui lại!" La Sinh Môn Chủ mười điểm cảnh giác, làm Tiêu Phàm một kiếm cắm vào bản thân lồng ngực một khắc này, hắn cảm giác có chút rùng mình.

Nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm quanh thân đột nhiên trán phóng vô số Huyết Sắc Kiếm Khí, sau đó nhanh chóng dung hợp tại cùng một chỗ, ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm khí thế tăng vọt, quanh người hắn cũng biến thành một cái biển máu.

Chỉ thấy hắn rút ra Tu La Kiếm, nhẹ nhàng vung lên, một đạo không thể địch nổi kiếm khí xé rách hư không, trong nháy mắt đem Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn Chủ bao phủ đi vào.

"Tu La Áo Nghĩa, Vô Tận Sát Lục!"

Một đạo băng lãnh thanh âm từ Tiêu Phàm trong miệng thốt ra, cái kia thanh âm rất lạnh, tựa như ẩn chứa Sát Phạt Chi Lực, chung quanh đều bị đông kết thành hàn băng.

Huyết kiếm hoành không, vạn vật Tịch Diệt, ở nơi này một kiếm dưới, hết thảy đều hóa thành tro bụi, giữa thiên địa dường như chỉ còn lại giết chóc, Vô Tận Sát Lục!

Dù là cách xa nhau hơn mười dặm, mọi người cũng có thể cảm nhận được cái kia đáng sợ sát ý, cực kỳ thấu xương.

Đã từng Tiêu Phàm dùng một chiêu này, hoành khóa hai cái đại cảnh giới đẩy lui địch nhân, lần này, Tiêu Phàm cùng bọn hắn chỉ thua kém một cái tiểu cảnh giới, khả năng liền không chỉ là đẩy lui bọn hắn.

Một chiêu này, thế nhưng là Tu La Áo Nghĩa bên trong Thần Phẩm đỉnh cấp chiến kỹ, chỉ có lĩnh ngộ Tu La Áo Nghĩa Tu La Điện Chủ mới có thể sử dụng.

Ngay sau đó, từng đạo từng đạo như giết heo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, đám người đã trải qua nhìn không thấy Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn Chủ thân ảnh, nhưng bọn hắn có thể đoán được, hai người giờ phút này trạng thái khẳng định chẳng tốt đẹp gì.

Mấy tức về sau, Huyết Sắc Kiếm Khí chậm rãi biến mất, bên trong bộc lộ ra hai đạo thân ảnh, đám người không khỏi hít một hơi lạnh.

Chỉ thấy Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn Chủ tứ chi bị sinh sinh chặt đứt, chỉ còn lại đầu cùng thân thể, trên người cũng là máu me đầm đìa, không có một chỗ hoàn hảo địa phương.

Hai người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập sợ hãi, Diêm La Thiên Tử càng là dùng hết toàn lực hét lớn: "Ta thế nhưng là Chiến Thần cảnh, làm sao có thể bại tại ngươi trong tay!"

La Sinh Môn Chủ cũng chẳng tốt đẹp gì, trong mắt đều là vẻ tuyệt vọng, nhìn thấy Tiêu Phàm đi tới, hắn không ngừng dập đầu nói: "Tiêu Phàm, ta nguyện ý thần phục ngươi, thả ta!"

"Thả ngươi? Lúc trước các ngươi có từng nghĩ tới buông tha lão sư ta?" Tiêu Phàm thần sắc có chút suy yếu, sắc mặt tái nhợt, lung la lung lay đi đến bên cạnh hai người, vừa mới một kiếm kia, đối với hắn tiêu hao cũng cực lớn.

"Ta là Chiến Thần cảnh, đối với ngươi khẳng định có chỗ trợ giúp, ta nguyện ý làm ngươi chó!" La Sinh Môn Chủ không cam lòng, thật vất vả đột phá Chiến Thần cảnh, tính mạng hắn còn mười điểm kéo dài, làm sao có thể chết ở chỗ này đâu.

"Không cần, hôm nay ta giết chính là Chiến Thần cảnh!" Tiêu Phàm cười lạnh, một kiếm đâm ra, trực tiếp cắm vào La Sinh Môn Chủ mi tâm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.