Chương 1491: Là ngươi bản thân quá tự cho là đúng

Chương 1491: Là ngươi bản thân quá tự cho là đúng

"Ngươi?" La Sinh Môn Chủ kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm như thế quyết đoán, vậy mà thực giết hắn, không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng.

Tiêu Phàm lại tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng, tà tà cười nói: "Ta nói, ta muốn xé xác các ngươi, các ngươi sẽ không coi là vừa mới một kiếm kia giết không chết các ngươi a."

Nhìn thấy Tiêu Phàm tiếu dung, tất cả mọi người không khỏi lạnh run, rất nhiều người âm thầm thề, đắc tội ai cũng ngàn vạn bị đắc tội cái tên điên này.

Vừa mới hắn lại là cố ý không giết chết La Sinh Môn Chủ cùng Diêm La Thiên Tử, chỉ vì hảo hảo tra tấn bọn hắn.

"Phốc phốc!" Tu La Kiếm rung động, La Sinh Môn Chủ thân thể hóa thành vô số huyết vụ bay vụt hư không, tại Tiêu Phàm phụ cận, lơ lửng một khỏa lập lòe tinh thể.

Tiêu Phàm nhìn xem viên kia tinh thể, thần sắc lạnh như băng nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ nhường ngươi Linh Hồn bị Thiên Hỏa đốt luyện mấy năm lại chết đi, cái này là các ngươi giết chết lão sư ta đại giới."

Dứt lời, Tiêu Phàm chụp vào viên kia Thần Lực Chi Tinh, tiện tay ném vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

Đồng dạng Chiến Thần cảnh phía dưới nhìn không thấy, nhưng Tiêu Phàm có thể nhìn thấy, cái kia Thần Lực Chi Tinh bên trên, còn có một đạo suy yếu thân ảnh, chính là La Sinh Môn Môn Chủ Linh Hồn.

Diêm La Thiên Tử gặp Tiêu Phàm đem La Sinh Môn Chủ Linh Hồn tạm giam, toàn thân run lẩy bẩy, hắn trên người khí thế bắt đầu leo lên, hiển nhiên là muốn tự bạo mà chết.

Hắn có thể không muốn để cho bản thân Linh Hồn rơi vào Tiêu Phàm trong tay, đến lúc đó có thể liền không phải bình thường thống khổ, hiện tại, hắn chỉ muốn bản thân thống khoái chết đi.

"Ngươi cũng trốn không thoát." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, trong nháy mắt, mấy đạo lưu quang bắn ra, cắm vào Diêm La Thiên Tử lồng ngực bên trong, cỗ kia cuồng bạo khí thế trong nháy mắt bị ép xuống dưới.

Nghĩ tự bạo, vậy cũng phải hắn có năng lực này, hiện tại Diêm La Thiên Tử thực lực giảm đi nhiều, cho dù muốn chết đều không thể.

Tiêu Phàm lấy ra một chuôi Tiểu Đao, tại Diêm La Thiên Tử trên thân thể cắt, từng mảnh từng mảnh cắt lấy hắn trên người thịt, Diêm La Thiên Tử bị phong ấn tu vi, lại làm sao có thể chịu đựng loại thống khổ này.

Đám người thấy cảnh này, không khỏi run run, toàn thân hiện nổi da gà.

"Ròng rã 1 vạn đao!" Làm Tiêu Phàm dừng ra tay đến từ tế, có người run rẩy mở miệng.

Giờ phút này Diêm La Thiên Tử cơ hồ chỉ còn lại một bộ bộ xương, đáng tiếc bởi vì hắn là Chiến Thần cảnh duyên cớ, cho dù không có Ngũ Tạng Lục Phủ, trong thời gian ngắn cũng sẽ không tử vong.

Diêm La Thiên Tử ròng rã tiếp nhận 1 vạn đao thống khổ, cặp kia con mắt màu đỏ ngòm đang tại kịch liệt run rẩy, đáng tiếc đã trải qua nói không ra lời.

Cũng không biết hắn bây giờ là hối hận, vẫn là phẫn hận, nhưng cái này đã không trọng yếu.

"Ta đã từng thề, nhất định muốn đem ngươi thiên đao vạn quả." Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, tiếng nói rơi xuống, đồng dạng lấy ra Diêm La Thiên Tử Thần Lực Chi Tinh.

"Giết ta, giết ta!" Diêm La Thiên Tử Linh Hồn kịch liệt run rẩy, vừa mới cái kia 1 vạn đao thống khổ hắn có thể không nghĩ lại tiếp nhận một lần.

"Nếu như ngươi không có thần phục Chiến Thần Điện, ta có lẽ sẽ cho ngươi một cái thống khoái, nhưng là, ngươi thần phục Chiến Thần Điện!" Tiêu Phàm lắc đầu, kỳ thật so với Diêm La Phủ, Tiêu Phàm càng thêm ghi hận Chiến Thần Điện.

Mà Diêm La Thiên Tử lại hai loại đều chiếm toàn bộ, Tiêu Phàm làm sao có thể buông tha hắn.

Đưa tay vung lên, Tiêu Phàm lấy ra một cái hộp, đem Tu La Điện Chủ Linh Hồn phong ấn ở trong đó, nói: "Quay đầu lại đi lão sư trước mộ phần nhận lầm a."

Dứt lời, Tiêu Phàm liền đem Diêm La Thiên Tử Linh Hồn cùng Thần Lực Chi Tinh cũng thu nhập Tiểu Thiên Địa bên trong.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, giết Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn Chủ, hắn suy nghĩ cũng không có quá quá khích động, ngược lại mười điểm bình tĩnh, nếu như có thể, Tiêu Phàm tình nguyện không giết bọn hắn, chỉ vì đổi về Túy Ông mệnh.

Trọc Thiên Hồng, Kim Giáp cùng Thị Huyết bọn hắn đứng ở đằng xa, không có quấy rầy Tiêu Phàm, bọn chúng cũng bị Tiêu Phàm tàn nhẫn một mặt cho chấn kinh đến.

Bọn chúng mấy cái may mắn, may mắn bản thân không có cũng Tiêu Phàm là địch, bằng không nói, cũng khó trốn dạng này kết cục.

Thời gian từng phút từng giây xói mòn, Tiêu Phàm rốt cục lấy lại tinh thần, hắn nâng lên trầm trọng bước chân hướng về nơi xa đi đến.

"Khốn!" Lúc này, hư không đột nhiên một tiếng quát như sấm vang lên, ngàn vạn quang mang tại hư không nở rộ, vô số quỷ dị rườm rà phù văn hiển hiện, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm chung quanh.

Xa xa nhìn lại, tại Tiêu Phàm quanh thân, dường như có một cái to lớn quang tráo, đem hắn bao phủ tại trung ương, căn bản không thể động đậy.

"Chủ nhân cẩn thận!" Trọc Thiên Hồng mấy người kêu to, nhanh chóng hướng về quang tráo bắn ra, nhưng mà, hư không đột nhiên một trận rung động, sau đó vỡ ra một đường vết rách, cái kia quang tráo mang theo Tiêu Phàm tại chỗ biến mất, đầu nhập cái kia Hắc Ám hư vô liệt phùng bên trong.

Bọn hắn không phát hiện là, Tiêu Phàm khóe miệng hiện lên một vòng quỷ dị độ cung, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

Trọc Thiên Hồng bọn hắn chạy tới thời điểm, Hư Không Liệt Phùng đã trải qua khép kín, Trọc Thiên Hồng chuẩn bị xé mở hư không truy đi lên, lại bị Kim Giáp ngăn lại.

"Ngươi hiện tại coi như xé mở hư không, cùng Thiếu Chủ cũng không phải tại cùng một mảnh trong hư vô, vô dụng." Kim Giáp hóa thành hình người, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

"Không sai, các ngươi đừng quên, Thiếu Chủ trên người còn có mấy cái Không Gian Bí Cảnh, hắn nghĩ rời đi, rất dễ dàng." Thị Huyết cũng mở miệng nói.

"Tiêu đại ca đâu?" Lúc này, Sở Phiền, Tiểu Kim, Diệp Trường Sinh cùng Thạch Thánh bốn người cũng đuổi tới, đám người thần sắc vô cùng lo lắng, đã có không biết làm sao.

Chỉ có Thạch Thánh sắc mặt mười điểm bình tĩnh, tay nhỏ nâng cằm lên nói: "Các ngươi có hay không phát hiện, Tiêu lão đại rời đi thời điểm, khóe miệng cong thành một đạo độ cung?"

Đám người lắc đầu, bất quá Sở Phiền lại bổ sung một câu nói: "Mặc dù ta không thấy được, nhưng là Tiêu đại ca mỗi lần lộ ra dạng này tiếu dung, khẳng định có người phải xui xẻo."

"Nói cách khác, Điện Chủ là cố ý nhường bị người bắt đi?" Diệp Trường Sinh cau mày nói.

"Nhất định là dạng này, ta vừa mới cũng nhìn thấy chủ nhân tiếu dung, nguyên bản ta còn tưởng rằng nhìn lầm đâu." Trọc Thiên Hồng gật gật đầu nói, "Cái kia hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

"Tại bậc này, nếu như Điện Chủ không có việc gì, nên chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện." Diệp Trường Sinh hít sâu một cái, hắn đối Tiêu Phàm nhưng không có Trọc Thiên Hồng bọn hắn biết, chỗ nào biết rõ Tiêu Phàm là cố ý.

Giờ phút này, Tiêu Phàm đã trải qua tiến vào một mảnh vô ngần hư không bên trong, bốn phía một vùng tăm tối, bất quá Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực lại là có thể cảm ứng được bốn phía.

Đột nhiên, Tiêu Phàm mở ra cái kia quang tráo trói buộc, nhanh chóng hướng một bên tránh đi, hư không bên trong toát ra một cái to lớn bàn tay, vừa lúc chụp về phía hắn vừa mới vị trí.

Cũng may Tiêu Phàm kịp chuẩn bị, sớm tránh thoát cái kia một kích.

"Tử Vô Danh, theo dõi ta một tháng thời gian, cũng nên ra đi." Tiêu Phàm nhìn chăm chú bốn phía Hắc Ám, thần sắc đạm mạc nói.

Đột nhiên, tại Tiêu Phàm mấy chục trượng có hơn, xuất hiện một đạo áo bào tím thân ảnh, chính là Tử Vô Danh không thể nghi ngờ, hắn mười điểm ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi lại có thể phát hiện ta?"

"Là ngươi bản thân quá tự cho là đúng." Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, nói: "Kỳ thật cũng không khó đoán được ngươi tồn tại, bởi vì cũng chỉ ngươi dạng này mặt hàng, mới có thể làm bậc này chuyện xấu xa."

"Ngươi!" Tử Vô Danh phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, hắn cảm giác Tiêu Phàm cũng không có hắn tưởng tượng một dạng đơn giản, mặt âm trầm nói: "Ngươi có thể tránh thoát ta Hồn Văn kết giới, ngươi cũng đột phá Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.