Chương 1492: Ngươi so với ta càng hiểu Hồn Văn?

Chương 1492: Ngươi so với ta càng hiểu Hồn Văn?

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, mặc dù những ngày qua Linh Hồn phân thân đã hoàn toàn ngộ ra Thiên Cơ Đồ cùng Vạn Linh Đồ, nhưng muốn vẽ ra bản thân Thủy Tổ Cấp Hồn Văn, đột phá đến Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư, nói nghe thì dễ?

Vừa mới hắn sở dĩ có thể đào thoát, chỉ là mượn nhờ Thiên Cơ Đồ năng lực mà thôi.

Tiêu Phàm nhìn chăm chú Tử Vô Danh, đáp không chỗ hỏi: "Ngươi là vì Vạn Linh Đồ mà đến?"

"Không sai, chỉ cần ngươi đem Vạn Linh Đồ cho ta, ta liền tha cho ngươi một mạng!" Tử Vô Danh gật gật đầu nói, cái kia ngữ khí tựa như ăn chắc Tiêu Phàm đồng dạng.

Tiêu Phàm ngược lại là bị Tử Vô Danh chọc cười, hắn có thể nhất định là, Tử Vô Danh coi như trở thành Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư, nhưng bản thân tuyệt đối không có đột phá Chiến Thần cảnh, muốn giết hắn Tiêu Phàm, thế nhưng không phải dễ dàng như vậy.

"Thực không biết ngươi cái nào đến tự tin, ngươi cảm thấy, chúng ta ngươi một tháng, liền là vì đem Vạn Linh Đồ trả lại cho ngươi sao?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, con ngươi trong nháy mắt biến vô cùng băng lãnh.

Sớm tại một tháng trước đó, Tiêu Phàm liền biết rõ mình bị Tử Vô Danh giám thị, chỉ là hắn xem như cái gì đều không biết mà thôi, dù sao hắn đầu tiên phải xử lý là Diêm La Phủ người.

Cái này cũng chính hợp Tử Vô Danh chi ý, hắn đối Tiêu Phàm vẫn còn có chút kiêng kị, dứt khoát đem Tiêu Phàm vị trí để lộ cho Diêm La Thiên Tử, sau đó nhường Diêm La Phủ người thăm dò Tiêu Phàm nội tình.

Diêm La Thiên Tử lại không biết, Tử Vô Danh chỉ là đang lợi dụng bọn hắn mà thôi, đương nhiên, cho dù biết rõ, đoán chừng Diêm La Thiên Tử cũng vui vẻ bị lợi dụng, bởi vì hắn cũng muốn giết chết Tiêu Phàm.

Đi qua một tháng thời gian, Diêm La Phủ người một mực không thăm dò ra Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng, Tử Vô Danh trong lòng có loại không hiểu bất an.

Khi nhìn thấy Tiêu Phàm cùng hai đại Chiến Thần cảnh cường giả đánh mãi không xong lúc, Tử Vô Danh nội tâm cũng là vô cùng kinh ngạc và rung động, lần trước nhìn thấy Tiêu Phàm, hắn còn không có đem Tiêu Phàm đặt ở trong lòng.

Nhưng mà không nghĩ tới, vẻn vẹn thời gian mấy năm mà thôi, Tiêu Phàm đã trải qua trưởng thành đến bây giờ cảnh giới, hắn phát hiện, Tiêu Phàm trưởng thành quá là đáng sợ.

Nguyên bản Tử Vô Danh chuẩn bị rời đi, lại nhìn thấy Tiêu Phàm đột nhiên dùng giết địch một ngàn, tổn hại tám trăm phương pháp chém giết Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn Chủ, Tử Vô Danh lại nhìn thấy hi vọng.

Cho nên khi Trọc Thiên Hồng bọn hắn không chú ý thời điểm, Tử Vô Danh trực tiếp dùng Hồn Văn chi thuật, đem Tiêu Phàm na di đến nơi này.

Hắn không biết là, Tiêu Phàm kỳ thật đã sớm biết rõ hắn tồn tại, hơn nữa một mực chờ lấy hắn xuất thủ đâu.

"Tiêu Phàm, ta biết rõ ngươi thực lực rất mạnh, nhưng ngươi cũng nên rõ ràng bản thân tình trạng cơ thể, Hồn Điêu Sư vượt giai giết người, thế nhưng là mười điểm nhẹ nhõm sự tình." Tử Vô Danh híp hai mắt đánh giá Tiêu Phàm.

Hắn thực không biết Tiêu Phàm lấy ở đâu dũng khí, cũng dám không nhìn hắn, nhất là cái kia ánh mắt, tựa như coi hắn là thành con mồi đồng dạng, nhìn hắn có chút run rẩy.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, sau một khắc, hắn nguyên bản trắng bệch sắc mặt trong nháy mắt biến hồng nhuận phơn phớt vô cùng, trên người thương thế lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

Hắn một bộ áo bào đen, tóc trắng như thác nước, trong gió bay lên, ánh mắt bá đạo mà lăng lệ.

"Ngươi, ngươi là cố ý gạt ta?" Tử Vô Danh sắc mặt biến hóa, vượt giai giết người với hắn mà nói xác thực không khó, nhưng Tiêu Phàm có thể không phải dễ giết như vậy.

"Không lừa ngươi cái này lão đồ vật, ngươi lại làm sao có thể xuất hiện đâu?" Tiêu Phàm ngữ khí vô cùng băng lãnh.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm như là giống như sao băng bắn ra, Tu La Kiếm vũ động, ngàn vạn kiếm khí nở rộ, hư vô bên trong loạn lưu phun trào, giảo sát tứ phương.

Tử Vô Danh thấy thế, biến sắc, đưa tay lấy ra một bức tranh, một cái tay khác tại hư không vũ động, đầy trời Hồn Văn hiển hiện, vậy mà ngăn trở cái kia vô số kiếm khí.

"Có Nhân có Quả, Hồi!" Tử Vô Danh quát nhẹ, bức tranh vũ động ở giữa, quỷ dị sự tình phát sinh, chỉ thấy cái kia kiếm khí đầy trời đột nhiên bắn ngược mà quay về, hướng về Tiêu Phàm đánh giết đi.

"Nhân Quả Áo Nghĩa?" Tiêu Phàm trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, lách mình hướng về một bên thối lui, những kiếm khí kia uổng công vô ích.

Bất quá Tiêu Phàm trong lòng lại là khó mà bình tĩnh, hắn đều không thể không thừa nhận, Tử Vô Danh đúng là một cái Hồn Điêu thiên tài, vậy mà thực vẽ ra bản thân Thủy Tổ Cấp Hồn Văn Đồ, hơn nữa còn lĩnh ngộ Nhân Quả Áo Nghĩa.

Mặc dù chỉ là da lông, nhưng ở Chiến Thánh cảnh bên trong, cơ hồ đã trải qua có thể đứng ở thế bất bại, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể theo kịp đối phương tốc độ.

Đây cũng là Hồn Điêu Sư cường đại một mặt, dù là cũng không hoàn toàn lĩnh ngộ Áo Nghĩa, cũng có thể đem nó dùng đơn giản thủ pháp miêu tả tại Hồn Văn Đồ bên trong, chiến đấu thời khắc, có thể phát huy ra siêu cường đại lực lượng.

Tử Vô Danh vẫn chưa hoàn toàn lĩnh ngộ được Nhân Quả Áo Nghĩa, tự nhiên cũng liền không thể đột phá Chiến Thần cảnh, nhưng có bức tranh đó tại, thi triển Nhân Quả Áo Nghĩa vẫn là không có vấn đề.

"Hiện tại, ngươi cảm thấy ngươi vẫn là ta đối thủ sao?" Tử Vô Danh thần sắc đạm mạc, trên mặt đều là vẻ kiêu ngạo.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm cười, nhìn về phía Tử Vô Danh ánh mắt, tựa như lại nhìn một cái đồ đần.

"Ngươi cười cái gì?" Tử Vô Danh không hiểu khó chịu, tức giận nhìn xem Tiêu Phàm.

"Cười cái gì? Đương nhiên là cười ngươi vô tri, cười ngươi ngớ ngẩn!" Tiêu Phàm nguyên bản vẻ lo lắng đều biến mất hết không gặp, lại nói: "Cái này là ngươi vẽ Nhân Quả Đồ đi, ta phá cho ngươi nhìn xem."

"Chỉ bằng ngươi cũng muốn phá ta Nhân Quả Đồ, thực sự là trò cười! Ngươi một tên tiểu tử, chẳng lẽ còn so với ta càng hiểu Hồn Văn?" Tử Vô Danh cực kỳ khinh thường.

Nhân Quả Đồ, thế nhưng là hắn hoa này phí một hai trăm năm cố gắng mới lĩnh ngộ đi ra, nếu như dễ dàng như vậy liền phá, chẳng phải là thiên đại tiếu thoại.

Tiêu Phàm không nói, đôi mắt bên trong đột nhiên bắn ra hai bó Huyết Hắc Sắc Hỏa Diễm, xông thẳng cái kia Nhân Quả Đồ đi, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Tử Vô Danh bản năng dùng Nhân Quả Đồ ngăn khuất trước người, bất quá sau một khắc hắn liền hối hận, đáng tiếc đã tới không kịp.

Cái kia hai bó Huyết Hắc Sắc Hỏa Diễm bắn vào Nhân Quả Đồ bên trong, vậy mà không có bị bắn ngược mà quay về, ngược lại trực tiếp tại Nhân Quả Đồ trên thiêu đốt mà lên.

"Nghiệp, Nghiệp Hỏa?" Tử Vô Danh trợn to hai mắt, kinh hãi nhìn xem cái kia Nhân Quả Đồ, trên mặt đều là vẻ không thể tin, đầu như là trống lúc lắc đồng dạng diêu động: "Sẽ không, ngươi làm sao có thể khống chế Nghiệp Hỏa, trên đời này không ngủ có thể khống chế Nghiệp Hỏa, dù là Tu La Điện Chủ cũng không được!"

Cũng khó trách Tử Vô Danh không tin, nghịch thiên tu hành, mỗi người đều biết nắm giữ Nghiệp Lực, Nghiệp Lực từ Nhân Quả tạo thành, nhưng có thể điều khiển Nghiệp Hỏa người, lại có thể không nhìn Nhân Quả cùng Nghiệp Lực.

Liền tựa như Tiêu Phàm, coi như giết hắn Tử Vô Danh, hắn Mệnh Cách cũng sẽ không tiêm nhiễm bất luận cái gì Nghiệp Lực.

Tại Chiến Thánh cảnh, Nghiệp Lực nguy hại thể hiện không ra, nhưng là đột phá Chiến Thần cảnh về sau, Nghiệp Lực lại không ngừng quấy nhiễu Tu Sĩ, thậm chí có khả năng tạo thành tâm ma.

Mà Sát Nghiệt, chính là Tu Sĩ gặp Nghiệp Lực khốn nhiễu nguyên nhân chủ yếu một trong.

Nhưng mà, vô luận Tử Vô Danh như thế nào không tin, đây chính là sự thật, Tiêu Phàm quả thật có thể điều khiển Nghiệp Hỏa, hơn nữa không nhận Nghiệp Hỏa xâm hại.

"Ngươi nói ngươi so với ta càng hiểu Hồn Văn?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, lạnh lùng nhìn xem Tử Vô Danh.

Phốc! Tử Vô Danh phun ra mấy ngụm máu tươi, Nhân Quả Đồ bị hủy, hắn cũng nhận phản phệ, đương nhiên cũng bị Tiêu Phàm tức giận không nhẹ.

Hắn kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, quay người liền chuẩn bị rời đi, Nhân Quả Đồ bị hủy, nhường hắn hận không thể đem Tiêu Phàm chém thành muôn mảnh.

Nhưng hắn biết rõ, không Nhân Quả Đồ bản thân khẳng định không phải Tiêu Phàm đối thủ, dù sao hắn còn không có chân chính đột phá Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư, mà Tiêu Phàm trong tay còn có Vạn Linh Đồ.

"Muốn chạy?" Tiêu Phàm nơi nào sẽ cho Tử Vô Danh cơ hội, hắn chờ đợi một tháng, không phải liền là chờ lấy Tử Vô Danh xuất hiện sao?

Thật vất vả đem hắn dẫn đi ra, lại làm sao có thể nhường hắn dễ dàng như vậy chạy mất đâu?

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm như cùng một nói mị ảnh đồng dạng xông ra, Nhân Kiếm Hợp Nhất, tốc độ đạt tới cực hạn.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.