Chương 1493: Giằng co

Chương 1493: Giằng co

Nhìn thấy Tiêu Phàm đánh tới, Tử Vô Danh ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, chẳng lẽ thực sự là bản thân báo ứng đến?

Hắn đã từng nhiều lần hãm hại Bắc Lão, lần này nhưng phải bị tại hắn đồ đệ trong tay?

Quanh năm đánh nhạn, hôm nay bị nhạn mổ!

Vội vàng thời khắc, Tử Vô Danh đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, trong miệng lại phun ra mấy ngụm máu tươi, thân thể bị một đạo huyết vụ bao phủ, nhanh chóng hướng về cuối chân trời bỏ chạy.

Chỉ có một đạo tiếng kêu thảm thiết còn quanh quẩn tại hư không, cùng cái kia mênh mông huyết vụ.

"Huyết Độn?" Tiêu Phàm nhìn xem Tu La Kiếm trên nhỏ xuống máu tươi cau mày một cái, hắn không nghĩ tới Tử Vô Danh như thế quyết đoán, hơn nữa còn lĩnh ngộ huyết độn chi pháp, lấy hi sinh tự thân tinh huyết làm đại giá thoát đi nơi đây.

Bất quá Tiêu Phàm vừa mới một kiếm kia, cho dù không có giết chết hắn, cũng khẳng định chém rụng hắn một cánh tay, về sau nếu như còn có thể gặp được Tử Vô Danh, khẳng định cũng là một cái độc tí hiệp.

"Không giết chết cũng tốt, lão sư cùng Bắc Thần Phong còn có thể tự mình báo thù." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, hắn đối Tử Vô Danh thế nhưng là hận thấu xương.

Hãm hại Bắc Lão, hại hắn bị trục xuất gia tộc không nói, lại còn giết con trai của Bắc Lão con dâu, người này quá âm hiểm cùng tàn nhẫn, coi như giết hắn một vạn lần cũng không chê nhiều.

"Liền ngươi đều không uống hắn huyết, nhìn đến Tử Vô Danh huyết cũng không phải bình thường dơ bẩn." Tu La Kiếm chấn động, phía trên huyết châu phiêu tán rơi rụng mà ra, biến mất tại hư vô bên trong.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm lúc này mới nhìn về phía nơi xa to lớn Lam Sắc Tinh Thần, cau mày nói: "Nhìn đến, muốn chạy tới Bắc Vực, vận khí không lời hay, còn muốn một đoạn thời gian."

Dứt lời, Tiêu Phàm chuẩn bị khống chế Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa rời đi, đột nhiên hậu phương truyền đến một trận cười điên cuồng thanh âm: "Ha ha, người trẻ tuổi, không nghĩ tới để cho ta ở chỗ này đụng tới ngươi! Lần này xem ngươi chạy chỗ nào!"

Quay đầu nhìn lại, Tiêu Phàm thần sắc hơi trầm xuống, chỉ thấy một vệt sáng cấp tốc bay vụt mà đến, Tiêu Phàm lờ mờ có thể nhìn thấy cái kia đạo thân ảnh, chính là chiến Lão Cửu.

Lần trước tại ôm lan Cổ Địa, Tiêu Phàm chiếm lấy hắn Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa, nhường hắn bị nhốt vô tận hư vô bên trong, hoa gần thời gian một năm mới nhìn đến Chiến Hồn Đại Lục.

Nhường hắn không nghĩ tới là, vậy mà xa xa liền thấy Tiêu Phàm thân ảnh, cái này khiến hắn đã kích động, lại phẫn nộ.

Nếu như không có tiểu tử này, hắn đã sớm chạy về Chiến Hồn Đại Lục, há lại sẽ tại trong hư vô cô tịch đợi thời gian một năm.

Cái này thời gian một năm, chiến Lão Cửu trong đầu thời điểm hồi tưởng đến Tiêu Phàm khuôn mặt, hắn một lần lại một lần thề, lần sau gặp được hắn, nhất định muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi, thiên đao vạn quả.

Cừu hận này, là hắn sở dĩ có thể tại vô ngần trong hư không kiên trì 1 năm Thời Gian Lực Lượng nguồn suối.

Nhưng mà, hắn không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này gặp gỡ Tiêu Phàm, đây quả thực là Thượng Thiên cố ý an bài, nhường hắn có thể đủ báo thù rửa hận.

"Ngớ ngẩn." Tiêu Phàm trắng chiến Lão Cửu một cái, khống chế Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa trong nháy mắt tại chỗ biến mất, chỉ có cái này hai chữ vang vọng thật lâu tại chiến Lão Cửu bên tai.

"Hỗn trướng, ta nhất định muốn xé xác ngươi!" Chiến Lão Cửu phẫn nộ, không chút do dự truy xuống dưới, hắn còn chưa từng như thế ghi hận qua một người.

Đương nhiên, nếu như giết không chết Tiêu Phàm, đoạt không trở về Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa, coi như trở lại Chiến Thần Điện, cũng khẳng định không có kết quả tốt, Chiến Thần Điện Điện Chủ là không có khả năng buông tha hắn.

Đáng tiếc, tốc độ của hắn mặc dù không chậm, nhưng lại làm sao có thể đuổi kịp Tiêu Phàm đâu.

Chiến Lão Cửu ánh mắt nhìn chằm chặp đạo kia lưu quang, hắn phải biết, Tiêu Phàm đi nơi nào, sau một lát, hắn rốt cục nhìn thấy cái kia xích hồng sắc ánh lửa đâm đầu thẳng vào Chiến Hồn Đại Lục bên trong.

"Bắc Vực!" Chiến Lão Cửu khóe miệng hiện ra một vòng tiếu dung, nếu như ánh mắt có thể giết người, Tiêu Phàm đã trải qua không biết chết bao nhiêu lần.

Lại nói Tiêu Phàm khống chế Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa xông vào Chiến Hồn Đại Lục, rất nhanh liền xuất hiện ở một ngọn núi phía trên, trên mặt khẽ mỉm cười nói: "Hoàn hảo vận khí không tệ, lại trở về Bắc Vực."

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm liền hướng lấy chân trời bay đi, lấy tốc độ của hắn, chạy tới Thần Binh Thánh Thành, căn bản vô dụng bao lâu thời gian.

Mà giờ phút này, Độc Cô Cổ Thành vị trí, Độc Cô Tuyệt đám người thao túng Cửu Dương Thần Lô đối kháng Chiến Thiên Hạ đám người, mấy người một mực giằng co, ai cũng không làm gì được ai.

Bất quá vẫn là có thể cảm giác được, Chiến Thiên Hạ một phương vẫn là chiếm cứ lấy thượng phong, chỉ là không quá rõ ràng mà thôi.

Nam Cung Tiêu Tiêu, Độc Cô Tướng Đình đám người xa xa nhìn chăm chú lên, cau mày, bọn hắn hận không thể lập tức xông đi lên.

"Chiến Thần Điện mạnh như vậy? Như thế xuống dưới, vẫn là khó thoát chiến bại kết cục, đáng tiếc bọn hắn cũng không có hoàn toàn phát huy ra Cửu Dương Thần Lô uy lực." Bàn Tử thần sắc ngưng lại nói.

"Vậy làm sao bây giờ?" Độc Cô Tướng Đình lo lắng nói.

"Rau trộn." Bàn Tử nhún nhún vai, "Trừ phi lại đến mấy cái Chiến Thần cảnh, hoặc là ra lại một kiện Thần Binh, mới có thể vãn hồi cái này thế cục."

Độc Cô Tướng Đình đám người nghe vậy, không khỏi trợn mắt một cái, nếu như bọn hắn còn có Chiến Thần cảnh, căn bản không có bất cứ chút do dự nào.

Về phần Thần Binh, Độc Cô gia tộc Thần Binh không ít, nhưng là những Thần Binh đó căn bản không thể cùng Cửu Dương Thần Lô cùng Luyện Tâm Tháp so sánh a, nếu có bậc này cấp Thần Binh, bọn hắn như thế nào lại đợi đến hiện tại.

Bàn Tử lời này, nói như không nói một dạng, trầm ngâm lúc này, hắn lại nói: "Nếu như Lão Tam tại nói, Độc Cô gia tộc tất nhiên có thể thắng được."

"Tiêu Phàm?" Độc Cô Tướng Đình đầu tiên là sững sờ, sau đó sáng tỏ thông suốt, nói: "Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm, xếp hạng lịch cổ Thập Đại Thần Binh đứng đầu, khẳng định có thể ổn chiếm thượng phong."

"Tu La Kiếm uy lực khẳng định không được, Tu La Kiếm vạn năm trước bị nhận qua trọng thương, bị sư tôn ta phong ấn, hiện tại đoán chừng còn không thể hoàn toàn giải phong." Bàn Tử lắc lắc đầu nói.

Nếu như Tiêu Phàm nghe nói như thế nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, cũng tất nhiên có thể liên tưởng đến, lúc trước cho hắn giải phong Tu La Kiếm trong mộng lão giả, chính là Bàn Tử sư tôn.

"Vậy hắn đến có làm được cái gì?" Độc Cô Tướng Đình có chút thất vọng nói.

"Mấu chốt vẫn là ở Luyện Tâm Tháp!" Bàn Tử bất đắc dĩ lắc đầu.

Một bên Độc Cô không bụi cũng thở dài một hơi, nói: "Luyện Tâm Tháp năm đó là Truyền Thừa Điện vật truyền thừa, đáng tiếc Chiến Hồn Điện một phân thành hai, Luyện Tâm Tháp rơi vào Chiến Thần Điện trong tay, Truyền Thừa Điện cũng bởi vậy biến mất vạn năm, không biết bây giờ còn tồn tại hay không."

"Truyền Thừa Điện một mực tồn tại a." Bàn Tử cười cười nói, hắn hiển nhiên cũng biết rõ một ít bí mật, bất quá hắn có chừng có mực, cũng không có nói tiếp xuống dưới.

Độc Cô Tướng Đình há miệng muốn nói, lúc này mới hít sâu một cái nói: "Nam Cung huynh, kỳ thật Tiêu Phàm ngay tại Thần Binh Thánh Thành."

"A?" Bàn Tử mười điểm ngoài ý muốn, cũng có chút không hiểu mừng rỡ, hắn đã trải qua đã nhiều năm chưa từng nhìn thấy Tiêu Phàm.

Độc Cô không bụi lại là cau mày một cái, tựa như trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hắn khống chế ngươi?"

Độc Cô Tướng Đình đắng chát cười một tiếng, gật gật đầu nói: "Là hài nhi lại nhiều lần khiêu khích hắn, cuối cùng hắn không giết ta, đối ta thi triển Chủng Ma Chi Thuật liền rời đi, bất quá hài nhi bây giờ lại cảm giác có chút may mắn, nếu như không phải hắn khống chế ta, cũng sẽ không nhắc nhở ta, Chiến Thần Điện chuẩn bị đối ta Độc Cô gia tộc động thủ."

"Cái gì, là Tiêu Phàm nói cho ngươi biết?" Độc Cô không bụi mãnh kinh, trong lòng cỗ kia nộ ý tiêu tán không ít.

Tiêu Phàm khống chế Độc Cô Tướng Đình, hắn cái này làm phụ thân tự nhiên khó chịu, nhưng là nói trở lại, nếu như không có Tiêu Phàm, hiện tại Độc Cô gia tộc khả năng đã trải qua hủy diệt, nghĩ vậy, cái kia lửa giận lại bình phục không ít.

"Là hắn nhắc nhở ta, hơn nữa, Diêm La Phủ cũng chuẩn bị đối Thần Binh Thánh Thành phân dãy người xuất thủ, lần này, Chiến Thần Điện là muốn để cho ta Độc Cô gia tộc chó gà không tha!" Độc Cô Tướng Đình nghiến răng nghiến lợi nói.

"Cùng nhau đình huynh, ngươi hẳn là sẽ ước chừng cảm ứng được Lão Tam vị trí đi, ngươi hiện tại liền đi đem Lão Tam tìm đến, bằng không nói, ta xem bọn hắn vẫn kiên trì không được bao lâu." Bàn Tử nhìn qua nơi xa cục diện giằng co, thần sắc hơi hơi ngưng trọng nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.