Chương 1494: Rao giá trên trời

Chương 1494: Rao giá trên trời

Thần Binh Thánh Thành bên trong, Tiểu Kim bọn hắn chờ đợi nửa ngày, giờ phút này, chân trời đã trải qua Đại Bạch, nhưng vẫn như cũ chưa từng nhìn thấy Tiêu Phàm bóng dáng, đám người cũng vô cùng lo lắng.

Đêm qua một trận chiến, cũng triệt để truyền khắp Thần Binh Thánh Thành, Tiêu Phàm tàn nhẫn rung động lòng người, cũng bị mang theo Ma Quỷ tên.

Có thể đem đường đường Chiến Thần cảnh cường giả thiên đao vạn quả, đây quả thật là không phải người bình thường có thể làm đến.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm lại bị người ám toán, kéo vào Hư Không Liệt Phùng bên trong, chẳng biết đi đâu.

Diêm La Phủ vị trí tiểu viện bên trong, Tiểu Kim đám người cũng không đại khai sát giới, chỉ là đem còn lại người đuổi đi mà thôi, lập tức bọn hắn ngay tại nơi này chờ Tiêu Phàm xuất hiện.

"Sáu canh giờ, Tiêu đại ca sao còn chưa quay về, sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn a?" Sở Phiền lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn nói.

Lời này vừa nói ra, Tiểu Kim, Trọc Thiên Hồng, Kim Giáp cùng Thị Huyết tất cả đều trợn mắt nhìn chằm chằm Sở Phiền, nhưng làm Sở Phiền dọa cho phát sợ, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

"Đồng ngôn vô kỵ!" Thạch Thánh vội vàng mở miệng nói, "Các ngươi những cái này Chiến Thần cảnh, cùng một cái tiểu thí hài so đo gì đây? Hắn không phải cũng là lo lắng Tiêu lão đại an nguy sao?"

Nghe nói như thế, Trọc Thiên Hồng bọn hắn sắc mặt còn tốt một chút, giờ phút này ba người đều hóa thành hình người.

Kim Giáp là một người mặc kim bào trung niên nam tử, lưng hùm vai gấu, bá khí uy vũ.

Trọc Thiên Hồng một bộ áo bào đen, thân hình cân xứng, lại khá là tuấn mỹ, nhìn qua chỉ có hơn ba mươi tuổi bộ dáng.

Về phần Thị Huyết, lại là một cái mười điểm gầy gò nam tử trung niên, ánh mắt lộ ra lăng lệ sắc bén chi quang, cái kia như đao Kim Sắc lông mày càng là cực kỳ đột xuất.

"Rống!" Đột nhiên, Tiểu Kim ngẩng đầu nổi giận gầm lên một tiếng, đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy mấy đạo thân ảnh nhanh chóng bay tới, cầm đầu một người chính là Độc Cô Tướng Đình.

Cũng khó trách Tiểu Kim như thế phẫn nộ, nó lúc trước thế nhưng là thấy tận mắt Độc Cô Tướng Đình ra tay với Tiêu Phàm, không có lập tức xông đi lên diệt hắn, đã trải qua nói rõ Tiểu Kim đầy đủ ẩn nhẫn.

Đám người quét mắt một vòng người tới, thần sắc đạm mạc vô cùng, một chút Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, còn chưa tới phiên bọn hắn nghiêm túc đối đãi.

"Độc Cô Tướng Đình, cầu kiến Tu La Điện Chủ." Độc Cô Tướng Đình đám người vững vàng rơi vào đám người cách đó không xa, trịnh trọng nói.

"Điện Chủ không còn nơi này, xin các hạ về a?" Diệp Trường Sinh thản nhiên nói, hắn cũng rất rõ ràng Độc Cô Tướng Đình cùng Tiêu Phàm ở giữa ân oán, tự nhiên không cho cái gì tốt sắc mặt.

Độc Cô Tướng Đình sắc mặt trầm xuống, thế nhưng là lại không dám phát tác, đừng nói Tiêu Phàm đã trải qua khống chế hắn tư tưởng, chính là không có, hắn cũng không dám châm đối Tiêu Phàm.

Nam Cung Tiêu Tiêu cũng đã có nói, hiện tại Thần Binh Thánh Thành, duy nhất có thể cứu bọn hắn Độc Cô gia tộc, khả năng chỉ có Tiêu Phàm.

"Còn mời các vị thông báo một tiếng, Độc Cô Tướng Đình cầu kiến!" Độc Cô Tướng Đình hít sâu một cái, áp chế trong lòng lửa giận, nhưng ngữ khí lại cực kỳ lăng lệ.

Thân làm Thập Đại Yêu Nghiệt hắn, còn chưa từng như này ăn nói khép nép cầu qua ai, kỳ thật hắn nội tâm cũng không tin Bàn Tử nói Tiêu Phàm có thể cứu Độc Cô gia tộc lời nói.

Nhưng là hắn lại không có càng dễ làm hơn pháp, hiện tại chỉ có thể đem Độc Cô gia tộc bày ở vị thứ nhất.

"Nói Tiêu lão đại không ở, ngươi tai điếc sao?" Thạch Thánh nổi giận mắng, hắn rất không thích Độc Cô Tướng Đình cái này hùng hổ dọa người ngữ khí.

Độc Cô Tướng Đình thân làm Thập Đại Yêu Nghiệt, quả thật có tự ngạo vốn liếng, nhưng hắn Thạch Thánh chính là Thiên Sinh Thánh Linh, cùng giai vô địch tồn tại, có thể không đem cái gì Yêu Nghiệt để ở trong mắt.

"Ngươi!" Độc Cô Tướng Đình vừa mới chuẩn bị tức giận, đột nhiên trong lòng một cái lộp bộp, lập tức đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

"Độc Cô Tướng Đình, ngươi liền như thế đối đãi ngươi ân nhân sao?" Băng lãnh ngữ khí vang lên, ngay sau đó, một cái điểm sáng màu đen từ đằng xa bay vụt mà tới, tại đám người trong con mắt nhanh chóng phóng đại.

Nghe được thanh âm này, Tiểu Kim bọn hắn tất cả đều biến kích động lên, đám người vừa mới lấy lại tinh thần, một đạo áo bào đen thân ảnh đã trải qua xuất hiện ở đám người trước người, đầu kia Bạch Sắc trong suốt tóc dài cực kỳ dễ thấy.

"Thiếu Chủ!" Đám người nhao nhao chào đón, kích động nhìn xem người tới, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai đâu?

Tiêu Phàm trở lại Chiến Hồn Đại Lục liền nhanh chóng hướng về Thần Binh Thánh Thành chạy đến, hoa hơn sáu canh giờ, rốt cục chạy tới nơi đây.

"Tiêu Phàm, ngươi rốt cục trở về, mau cùng ta đi." Độc Cô Tướng Đình nhìn thấy Tiêu Phàm, thần sắc khá là kích động nói, Tiêu Phàm xuất hiện, cũng liền đại biểu Độc Cô gia tộc các lão tổ có thể cứu.

"Ta tại sao phải đi theo ngươi?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Độc Cô Tướng Đình, cái kia tiếu dung, nhìn Độc Cô Tướng Đình tê cả da đầu.

Độc Cô Tướng Đình hơi hơi kinh ngạc, thần sắc kích động ngưng kết ở đó, hắn cũng đã được nghe nói tối hôm qua phát sinh sự tình, bọn hắn những người này, có thể không mời nổi Tiêu Phàm.

Hơn nữa, Tiêu Phàm nói không sai, hắn tại sao phải cùng bản thân đi đâu? Độc Cô gia tộc sự tình quan Tiêu Phàm thí sự!

Hít sâu một cái, Độc Cô Tướng Đình đột nhiên hơi hơi thi lễ nói: "Tu La Điện Chủ, xin lỗi, là ta đường đột, còn mời Tu La Điện Chủ giúp ta Độc Cô gia tộc một chút sức lực, quay đầu nhất định có thâm tạ."

Độc Cô Tướng Đình không thể không bày ngay ngắn bản thân vị trí, Tiêu Phàm hiện tại còn quyết định cái này Độc Cô gia tộc an nguy đâu.

Tiêu Phàm không có để ý tới hắn, Độc Cô Tướng Đình không biết là, Tiêu Phàm chính Thần không biết Quỷ không hay đọc đến hắn gần nhất ký ức đâu.

Hồi lâu, Tiêu Phàm rốt cục mở miệng nói: "Muốn ta xuất thủ, 10 kiện Thần Binh, hoặc là 10 kiện Thần Binh vật liệu."

Giờ phút này Tiêu Phàm trong lòng cũng là kích động không thôi, bởi vì từ Độc Cô Tướng Đình trong trí nhớ, Tiêu Phàm nhìn thấy một đạo quen thuộc thân ảnh, hắn nhưng là hận không thể lập tức tiến đến.

Nhưng là, hắn cũng đồng dạng sẽ không bỏ qua cái này tuyệt hảo cơ hội, không hung ác hung ác doạ dẫm Độc Cô gia tộc một bút, cũng không phải hắn Tiêu Phàm làm người.

"10 kiện Thần Binh, ngươi nằm mơ!" Độc Cô Tướng Đình không hề nghĩ ngợi nói, đây quả thực là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, rao giá trên trời.

10 kiện Thần Binh, bây giờ Độc Cô gia tộc quả thật có thể cầm được đi ra, nhưng hắn không muốn bị Tiêu Phàm uy hiếp.

"20 kiện." Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, hắn liền không tin, Độc Cô gia tộc Lão Tổ mệnh, vậy mà giá trị không được 20 kiện Thần Binh.

Độc Cô Tướng Đình không dám tiếp tục phản bác, Tiêu Phàm làm người hắn rất rõ ràng, lại theo hắn đối lấy làm, Tiêu Phàm nhất định sẽ tiếp tục tăng giá, kéo xuống dưới, các lão tổ coi như thật nguy hiểm.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Độc Cô Tướng Đình cắn răng nói, hắn lo lắng nói tiếp xuống dưới, Tiêu Phàm lại sẽ tăng giá.

"Đừng tâm không cam tình không nguyện, nếu như ngươi cái kia Lão Tổ nhìn thấy ta, có lẽ sẽ cho ta 30 kiện cũng không nhất định." Tiêu Phàm đạm mạc cười nói, sau đó lấy ra giấy bút, nhường Độc Cô Tướng Đình lập một cái chứng từ.

Ở khác phương diện, Tiêu Phàm rất có đại gia phong phạm, nhưng là tại tài nguyên phương diện, Tiêu Phàm thế nhưng là túng quẫn hung ác, hơi có điểm chân tiểu nhân ý tứ.

Cũng không trách Tiêu Phàm, 20 kiện Thần Binh, đối với Tu La Điện tới nói, xem như một món của cải lớn giàu, bất quá cái này lại làm cho Độc Cô Tướng Đình hung hăng khinh bỉ một cái.

"Bây giờ có thể đi cho ta a!" Độc Cô Tướng Đình đem lập tốt chứng từ ném cái Tiêu Phàm, hung dữ nói ra.

"Đương nhiên có thể đi, chẳng qua nếu như làm không được, cái kia cũng đừng trách ta." Tiêu Phàm cười ha hả đem chứng từ thu hồi đến.

Nghe nói như thế, Độc Cô Tướng Đình kém chút lảo đảo một cái, hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm một cái, nhưng lại không thể làm gì, lúc này, phía sau truyền đến một đạo nói thầm thanh âm.

"Tiêu lão đại so với chúng ta còn ác hơn, hôm nay ta vừa học một chiêu." Thạch Thánh tại Sở Phiền bên tai nhẹ nói nói.

"Qua một lúc nếu như muốn chúng ta giúp đỡ, chúng ta cũng có thể dạng này nha." Sở Phiền cười tủm tỉm nói ra.

Nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa trắng trợn đánh Độc Cô gia tộc chủ ý, Tiêu Phàm trong lòng không còn gì để nói, hung hăng trừng hai người một cái, mà Độc Cô Tướng Đình đám người lại tựa như đề phòng cướp đồng dạng nhìn xem Thạch Thánh cùng Sở Phiền bọn hắn.

"Đi sao, nếu ngươi không đi, ngươi Lão Tổ bọn hắn chưa hẳn chịu được." Tiêu Phàm đột nhiên dẫn đầu hướng về chân trời bay đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.