Chương 1495: Tỉnh lại khí linh

Chương 1495: Tỉnh lại khí linh

Sơn cốc bên ngoài, mắt thấy Độc Cô Tuyệt bọn hắn bị áp chế càng ngày càng lợi hại, Độc Cô không bụi đám người thần sắc vô cùng ngưng trọng, dù là Nam Cung Tiêu Tiêu cũng chẳng tốt đẹp gì.

"Ta xem ta vẫn là mang theo Cửu Dương Thần Lô chạy trốn đến." Bàn Tử trong lòng âm thầm nói ra.

Hắn mặc dù cùng Độc Cô Tuyệt xem như sư huynh đệ, cũng cùng Chiến Thần Điện là cừu nhân, nhưng nếu như Độc Cô Tuyệt bọn hắn chống đỡ không nổi, hắn cũng có khả năng muốn bàn giao ở chỗ này.

"Cùng nhau đình sao còn chưa quay về?" Lấy Độc Cô không bụi tâm tính, cũng hoàn toàn đứng ngồi không được.

Bất quá khi hắn quay đầu nhìn lại thời khắc, chân trời mấy đạo lưu quang nhanh chóng bay vụt mà tới, khi thấy cái kia mấy đạo thân ảnh khuôn mặt lúc, Độc Cô không bụi trên mặt rốt cục hiện lên tiếu dung.

"Lão Nhị."

"Lão Tam!"

Hai đạo thanh âm đồng thời vang lên, lại là Tiêu Phàm cùng Bàn Tử hai người đi đến cùng một chỗ, hung hăng dùng lồng ngực va chạm một cái, hai người không lọt vào mắt nơi xa Độc Cô các lão tổ cảnh hiểm nguy.

"Tiêu Phàm, đừng quên 20 kiện Thần Binh!" Độc Cô Tướng Đình mặt âm trầm nói.

Nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không có để ý tới hắn, mà là nhìn về phía Bàn Tử nói: "Ngươi tại sao chạy tới Độc Cô Cổ Địa, chẳng lẽ là lão sư lúc ấy đem ngươi đưa tới nơi này?"

Bàn Tử đắng chát cười một tiếng, đem năm đó sự tình giảng thuật một lần, Tiêu Phàm nghe được vui cười không thôi, cười to nói: "Chiếu nói như vậy, Độc Cô Tướng Đình cũng phải gọi ta một tiếng Lão Tổ?"

"Hẳn không có vấn đề chứ." Bàn Tử cũng là nhân tinh, một cái liền nghe ra Tiêu Phàm cùng Độc Cô Tướng Đình không hợp, tự nhiên không chút do dự đứng ở Tiêu Phàm một phương.

Độc Cô Tướng Đình sắc mặt chợt xanh chợt tím, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chỉ cần ngươi Tiêu Phàm có thể cứu được Lão Tổ bọn hắn, gọi ngươi một tiếng Lão Tổ lại như thế nào?"

"Cái này có thể là ngươi nói!" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói, sau đó đạp không mà lên, hướng về sơn cốc phương hướng bay đi.

Mặc dù nói như vậy, nhưng Tiêu Phàm trong lòng lại là ngưng trọng vô cùng, đây chính là Chiến Thần cảnh Cao Giai cường giả đọ sức a, hắn một cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, cánh tay nhỏ bắp chân nhỏ, căn bản chịu không được giày vò.

Hắn ánh mắt rơi vào cái kia to lớn huyết tháp phía trên, mặc dù trước đó từ Độc Cô Tướng Đình trong trí nhớ biết được tất cả, nhưng vẫn còn có chút hãi hùng khiếp vía.

"Tháp này so lúc trước nhìn thấy Luyện Tâm Tháp không biết muốn cường đại gấp bao nhiêu lần a." Tiêu Phàm nhỏ giọng thầm thì nói.

"Người trẻ tuổi, ngươi vậy mà không chết!" Không trung phía trên, Chiến Thiên Hạ nhìn thấy Tiêu Phàm, lập tức đằng đằng sát khí, khí thế càng hơn mấy phần.

Hắn mang theo bản thân tôn nhi tới đây, vốn là muốn làm bọn hắn diệt Độc Cô gia tộc về sau, để cho tiếp quản Độc Cô Cổ Địa tất cả sự vật, nhưng hắn không nghĩ tới, hắn tôn nhi trực tiếp bị Tiểu Kim giết chết.

Điều này cũng làm cho thôi, hắn nhường Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn Chủ cùng Chiến Lão Thất giết Tiêu Phàm, có thể Tiêu Phàm bây giờ lại bình yên vô sự xuất hiện ở nơi này, hắn đây trong lòng làm sao có thể bình tĩnh.

"Ngươi cái này lão bất tử cũng chưa chết, ta làm sao có thể so ngươi trước chết đâu." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói.

"Chiến Lão Thất, Diêm La cùng La Sinh đâu?" Chiến Thiên Hạ mặt âm trầm nói.

"Ngươi cứ nói đi?" Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, không có ở để ý tới Chiến Thiên Hạ, mà là nhìn về phía Độc Cô Tuyệt bọn họ nói: "Các vị, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt."

"Tiêu tiểu huynh đệ, không muốn tới, nơi này có thể không phải lần trước chỗ đó." Độc Cô Tuyệt lắc lắc đầu nói, trên mặt đều là vẻ lo lắng.

Nơi xa Độc Cô Tướng Đình nghe nói như thế, trực tiếp mắt trợn tròn, hắn Lão Tổ xưng Tiêu Phàm làm huynh đệ, hắn gọi Tiêu Phàm chẳng phải là . . . Phải gọi Lão Tổ?

"Yên tâm, ta tự có chừng mực." Tiêu Phàm trịnh trọng gật gật đầu, lần trước có thể địch nổi Chiến Thần cảnh, là bởi vì chỗ đối mặt người đều là Linh Hồn Chi Thể cùng Hồn Tộc, nắm giữ Tỏa Hồn Châu hắn, đã trải qua đứng ở thế bất bại.

Nhưng là lần này đối mặt đều là chân thật là Chiến Thần cảnh, Tiêu Phàm có nắm chắc có thể từ Chiến Thần cảnh trung kỳ trong tay sống sót, nhưng tuyệt đối không phải Chiến Thần cảnh hậu kỳ đối thủ.

Cảnh giới càng cao, mỗi một cảnh giới bên trong chênh lệch cũng sẽ càng lúc càng lớn, thậm chí cùng một cái cảnh giới đều có thiên địa khác biệt, muốn vượt giai chiến đấu là mười điểm gian nan.

Tiêu Phàm không có lui ra phía sau, ngược lại trực tiếp đi lên phía trước, hắn trong lòng vẫn là hết sức kính trọng Độc Cô Tuyệt bọn hắn, hơn nữa Độc Cô Tuyệt lời nói cũng làm cho Tiêu Phàm trong lòng ấm áp.

"Chiến Lão Thất những phế vật kia không giết chết ngươi, vậy liền Bản Điện Chủ tự mình đến!" Chiến Thiên Hạ nhìn thấy Tiêu Phàm đi tới, một cỗ khí thế ngút trời mãnh liệt cuộn trào ra, hư không liên tục vỡ nát, loạn lưu bắn ra bốn phía.

"Đối thủ của ngươi thế nhưng là chúng ta!" Độc Cô Tuyệt gầm thét một tiếng, đồng dạng tách ra bàng bạc uy thế, ngăn khuất Tiêu Phàm trước mặt, bảo vệ Tiêu Phàm an toàn.

Tiêu Phàm không có tiếp tục tiến lên, mà là nhìn về phía to lớn huyết sắc Luyện Tâm Tháp, trong đầu lại là hồi tưởng lại lúc trước Luyện Tâm Tháp một tia linh trí cùng hắn nói chuyện: Một ngày kia nếu nhìn thấy ta Bản Thể, giúp nó một chút sức lực!

Mặc dù chỉ là tùy ý đáp ứng Luyện Tâm Tháp sự tình, nhưng nếu nhìn thấy, Tiêu Phàm liền sẽ không trí chi không để ý.

Huống chi, Luyện Tâm Tháp còn rơi vào Chiến Thần Điện trong tay đâu.

"Luyện Tâm Tháp, còn không tỉnh lại, chờ đến khi nào!" Tiêu Phàm vận chuyển Hồn Lực, hét lớn một tiếng, một tiếng gầm này ẩn chứa Thần Long chi lực, xông thẳng Luyện Tâm Tháp đi.

Nhưng mà, Luyện Tâm Tháp căn bản bất vi sở động, thấy cảnh này, Chiến Thần Điện người nhất thời khinh thường cười như điên: "Luyện Tâm Tháp thế nhưng là Điện Chủ đại nhân pháp bảo, lại còn là ngươi một câu liền có thể điều khiển, thực sự là trò cười!"

Nơi xa Độc Cô Tướng Đình mấy người cũng là khóe miệng giật một cái, nguyên bản bọn hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm có cái khác phương pháp trấn áp Luyện Tâm Tháp đây, không nghĩ tới Tiêu Phàm lại là dùng hô.

Nếu như có thể đem Luyện Tâm Tháp cho hô ngừng, còn cần Tiêu Phàm làm cái gì, bọn hắn cũng đồng dạng có thể làm được a.

Tiêu Phàm cau mày một cái, đây là lúc trước Luyện Tâm Tháp cái kia sợi linh trí giao cho hắn tỉnh lại Luyện Tâm Tháp phương pháp.

Mấy ngàn hàng vạn năm trước, Luyện Tâm Tháp rơi vào Chiến Thần Điện Điện Chủ trong tay, không nguyện ý thần phục Chiến Thần Điện Điện Chủ, hắn khí linh phân ra một tia linh trí sau liền rơi vào trạng thái ngủ say, nếu như không được tác dụng, vậy hắn cũng không thể làm gì.

Bất quá Tiêu Phàm tin tưởng, Luyện Tâm Tháp thân làm lịch cổ Thập Đại Thần Binh đệ nhị, hắn khí linh khẳng định sẽ không như thế tuỳ tiện liền bị Chiến Thần Điện Chủ luyện hóa.

"Thử ngâm ~" đột nhiên, một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm xé rách hư không, trảm tại Luyện Tâm Tháp phía trên, Tiêu Phàm lần thứ hai vận chuyển một tia Tu La Thiên Địa Chi Uy quát: "Luyện Tâm Tháp, tỉnh lại!"

Thanh âm so sánh vừa rồi muốn càng cường đại mấy phần, đáng sợ sóng âm trùng kích bao phủ Luyện Tâm Tháp, tại này cổ khổng lồ sóng âm trùng kích vào, Luyện Tâm Tháp lại là vững như Thái Sơn.

"Ha ha, tiểu tử này quá đùa, sẽ không bị điên a."

"Độc Cô Tuyệt, đây chính là các ngươi tìm đến viện thủ, ngươi là muốn cho hắn đùa chết chúng ta sao?"

"Có vẻ như tiểu tử này là thế hệ này Tu La Điện Chủ, qua một lúc diệt Độc Cô gia tộc về sau, vừa vặn thuận tiện lấy tính mệnh của hắn."

Chiến Thần Điện Tu Sĩ nhịn không được la ầm lên, vừa mới Tiêu Phàm đến làm hại bọn hắn còn khẩn trương một cái, dù sao Tu La Điện Chủ nổi tiếng bên ngoài.

Nhưng là Tiêu Phàm cử động, lại làm cho người buồn cười, Luyện Tâm Tháp bị Chiến Thần Điện Điện Chủ luyện hóa mấy ngàn năm, lại làm sao có thể bị người khác điều khiển.

Nhưng mà . . .

"Oanh!" Luyện Tâm Tháp đột nhiên mãnh liệt rung rung, chung quanh huyết sắc tàn phá bừa bãi, một cỗ cuồng bá lực lượng từ hắn trên người tản ra, hư không trực tiếp sụp đổ mà mở.

"Chuyện gì xảy ra?" Giờ khắc này, Chiến Thần Điện một đám cường giả trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại cái kia, lộ ra vẻ kinh hãi.

Độc Cô Tướng Đình mấy người cũng là một mặt kinh ngạc, chẳng lẽ Luyện Tâm Tháp thực bị Tiêu Phàm một câu làm cho làm phản?

Chỉ có Bàn Tử coi như bình tĩnh, tựa như đã sớm biết rõ dạng này kết cục.

Tiêu Phàm thấy thế cũng buông lỏng một hơi, chỉ cần Luyện Tâm Tháp không nhận Chiến Thiên Hạ bọn hắn chưởng khống, coi như nó có mạnh hơn thì có ích lợi gì?

Liên tiếp, Độc Cô Tuyệt bọn hắn thế nhưng là nắm giữ Cửu Dương Thần Lô, đột nhiên thôi động ở giữa, một cỗ khí thế đáng sợ trong nháy mắt nghiền ép lên đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.