Chương 1496: Cường đại Chiến Luân Hồi

Chương 1496: Cường đại Chiến Luân Hồi

"Không có khả năng, Luyện Tâm Tháp đã bị Điện Chủ luyện hóa, ngươi làm sao có thể điều khiển nó!" Chiến Thiên Hạ kêu to, thể nội khí huyết sôi trào không thôi.

Vừa mới Độc Cô Tuyệt bọn hắn phản kích, kém chút nhường bọn hắn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, cũng may Luyện Tâm Tháp còn không có hoàn toàn thoát ly khống chế.

Không gì hơn cái này xuống dưới, bọn hắn bị thua cũng chỉ là sớm muộn sự tình.

"Các vị tiếp tục, bọn hắn kiên trì không được bao lâu!" Tiêu Phàm vội vàng cấp Độc Cô Tuyệt bọn hắn động viên, hắn biết rõ, muốn nhường Luyện Tâm Tháp khí linh hoàn toàn thức tỉnh, có thể không phải đơn giản như vậy.

Tiêu Phàm vừa mới cũng là nói cho Tu La Điện Chủ khí linh hắn là Tu La Điện Chủ thân phận, Luyện Tâm Tháp khí linh mới có thể có chỗ cảm ứng, nhưng là dạng này còn xa xa không đủ.

Trừ phi có thể làm cho Luyện Tâm Tháp khí linh cảm nhận được một cỗ hủy diệt nguy cơ, chỉ cần khí linh tỉnh lại, đến thời điểm liền có thể tránh thoát Chiến Thần Điện Điện Chủ ấn ký, không bị bọn hắn khống chế.

Không cần Tiêu Phàm nhắc nhở, Độc Cô Tuyệt bọn hắn đã bắt đầu toàn lực ứng phó, cơ không còn gì để mất, mất không còn đến, bọn hắn rất rõ ràng cái này đạo lý.

Nơi xa, Độc Cô Tướng Đình bọn hắn đã sớm nhìn mắt trợn tròn, ngay sau đó tất cả đều lộ ra vẻ kích động, bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà thực thành công.

Hắn xuất hiện, vẻn vẹn nói hai câu, liền để Độc Cô gia tộc các vị Lão Tổ ở vào thượng phong, nếu như không phải tận mắt thấy, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng.

"Oanh long long!"

To lớn tiếng nổ vang Long Long không dứt, hư không bắt đầu vỡ nát, đáng sợ loạn lưu quét sạch tứ phía bát phương, sơn cốc bên trong bày biện ra một màn ánh sáng, gắt gao đem cái kia khí lãng áp chế tại sơn cốc bên trong.

Tiêu Phàm đã trải qua thối lui đến ven rìa sơn cốc, tùy thời đều chuẩn bị trốn vào Tiểu Thiên Địa bên trong, một khi bị dạng này hung mãnh khí lãng đánh trúng, cho dù đồng dạng Chiến Thần cảnh đều tiếp nhận không được.

Hắn thực lực mặc dù không tệ, nhưng là tất nhiên tiếp nhận không được dạng này công kích.

Bàn Tử, Tiểu Kim bọn hắn càng là thối lui đến ngoài mấy trăm dặm, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy trong sơn cốc động tĩnh, cái kia tiếng vang cực lớn, cho dù cách xa nhau như thế cự ly xa, cũng làm cho bọn hắn hãi hùng khiếp vía, đây chính là Chiến Thần chi uy.

Tiêu Phàm thể nội Tu La Huyết Mạch khuấy động, miễn cưỡng có thể ngăn cản cỗ kia uy áp, nhưng hắn thân hình cũng bị chấn vừa lui lui nữa.

Luyện Tâm Tháp xao động bất an, tựa như đang cùng lực lượng nào đó làm kịch liệt vật lộn đồng dạng, huyết quang nở rộ, đem toàn bộ thiên khung đều nhuộm thành huyết sắc.

Chiến Thiên Hạ đám người sắc mặt khó coi tới cực điểm, vốn cho là nắm giữ Luyện Tâm Tháp, liền có thể quét ngang tất cả địch, không nghĩ tới dị biến một đến hai, hai đến ba phát sinh.

Phốc phốc! Chiến Thần Điện có mấy cái người đã ngăn cản không nổi Cửu Dương Thần Lô trấn áp, trong miệng máu tươi cuồng phún, lực lượng dư ba càng là đánh thẳng vào Luyện Tâm Tháp.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, Luyện Tâm Tháp phía trên xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, Tiêu Phàm thần sắc vô cùng khẩn trương, hắn có thể không nghĩ Luyện Tâm Tháp như vậy hủy diệt!

Ngay sau đó, Luyện Tâm Tháp bên trong, truyền đến từng đợt gầm thét thanh âm, cảm nhận được cỗ lực lượng kia, tất cả mọi người một trận hãi hùng khiếp vía.

"Lui!" Chiến Thiên Hạ rốt cục nhịn không được, dẫn đầu hướng về hậu phương thối lui, hắn biết rõ, sự tình đã trải qua triệt để thất bại.

Độc Cô gia tộc chưa từng diệt đi cũng liền thôi, còn vô cùng có khả năng bồi lên Luyện Tâm Tháp, bọn hắn sắp đối mặt, nhưng chính là Chiến Thần Điện Điện Chủ trừng phạt.

Những người khác nghe vậy, nơi nào còn dám do dự, tất cả mọi người không chút do dự rút lui, chớp mắt liền rời khỏi mấy trăm dặm, Chiến Thần cảnh Cao Giai cường giả tốc độ không cho phép hoài nghi.

Theo bọn hắn thối lui, chung quanh sơn cốc Trận Pháp cũng vỡ nát ra, màn sáng hóa thành vô số quang vũ bay vụt hư không, như là Lưu Tinh Thiên Thạch đồng dạng đánh tới hướng tứ phía bát phương.

Tiêu Phàm đứng mũi chịu sào, phun ra một ngụm máu tươi, đáng sợ khí lãng kém chút chấn vỡ hắn Ngũ Tạng Lục Phủ, cũng may hắn đã sớm chuẩn bị, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, tiến vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

"Oanh!" Gần như đồng thời, Cửu Dương Thần Lô đập ầm ầm tại Luyện Tâm Tháp phía trên, thanh âm vang dội, giống như khai thiên tích địa, thanh thế cuồn cuộn đến cực điểm.

Chỉ thấy Luyện Tâm Tháp phía trên liệt phùng càng ngày càng nhiều, thiếu chút nữa thì muốn chia năm xẻ bảy, lúc này, một vệt sáng phóng lên tận trời, trong nháy mắt xuất hiện ở mấy trăm trượng không trung.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đó là một đạo Kim Sắc Lôi Điện, dường như từ cửu tiêu đáp xuống, đem chỉnh phiến thiên địa đều một phân thành hai, cuồng bá đến cực điểm.

Lờ mờ có thể nhìn thấy, cái kia Kim Sắc Lôi Điện bên trong, chìm nổi lấy một người mặc kim sắc chiến giáp nam tử trung niên, hắn long hành hổ bộ, hai đầu lông mày khí phách khiếp người, cả người lộ ra tư thế hiên ngang, uy chấn cửu tiêu.

"Chiến Luân Hồi!" Độc Cô Tuyệt đám người sắc mặt âm trầm, cầm trong tay Luyện Tâm Tháp lạnh lùng nhìn chăm chú lên không trung.

"Sâu kiến!" To thanh âm từ Kim Sắc Lôi Điện bên trong truyền ra, thanh âm giống như thần chung mộ cổ, đinh tai nhức óc.

"Chiến Luân Hồi, ngươi cao cao tại thượng quen, bây giờ thất bại tư vị như thế nào?" Độc Cô Tuyệt không những không giận mà còn cười nói.

Hắn liếc thấy đi ra, đây chỉ là Chiến Luân Hồi Áo Nghĩa hình chiếu mà thôi, còn uy hiếp không được tính mạng bọn họ, đương nhiên cũng không phải bọn hắn có thể khinh thường.

Chiến Thần Điện Điện Chủ Chiến Luân Hồi cường đại sớm đã xâm nhập lòng người, mấy ngàn trên vạn năm đến, ở trong mắt Chiến Luân Hồi, cũng liền Tu La Điện Điện Chủ có thể làm cho hắn coi trọng.

"Hừ! Một kiện đồ bỏ đi mà thôi, hủy cũng được!" Chiến Luân Hồi lạnh rên một tiếng, đưa tay một bàn tay đập xuống dưới, mục tiêu khóa chặt Luyện Tâm Tháp.

Có lẽ cũng chỉ có tại Chiến Luân Hồi bậc này trong mắt cường giả, tại dám không nhìn Luyện Tâm Tháp, xem như lịch cổ Thập Đại Thần Binh xếp hạng thứ hai tồn tại, Luyện Tâm Tháp đáng sợ đến cỡ nào, những người khác thế nhưng là lòng dạ biết rõ.

"Đồ bỏ đi? Ngươi Chiến Thần Điện lại có mấy món dạng này đồ bỏ đi, có bao nhiêu, ta thu bao nhiêu!" Độc Cô Tuyệt cười lạnh một tiếng, một mình một người nắm lấy Cửu Dương Thần Lô xông đi lên.

Hắn có thể không hy vọng Luyện Tâm Tháp hủy ở Chiến Luân Hồi trong tay, cái này Thần Binh, đối với bọn hắn tới nói, thế nhưng là có tác dụng lớn.

Độc Cô Tuyệt tốc độ mặc dù nhanh, nhưng Chiến Luân Hồi xuất thủ càng nhanh, cái kia chưởng cương trong nháy mắt liền đi tới Luyện Tâm Tháp phụ cận, Chiến Luân Hồi trên mặt cũng hiện ra một vòng tiếu dung.

Nhưng mà . . .

Làm cái kia chưởng cương sắp oanh trúng Luyện Tâm Tháp thời khắc, Luyện Tâm Tháp đột nhiên quỷ dị biến mất.

Chiến Luân Hồi sắc bén con ngươi liếc nhìn lấy hư không, tựa như xuyên thủng tất cả, cuối cùng dừng lại ở sơn cốc một cái góc, đưa tay chính là một đạo Lôi Điện hướng về cái hướng kia bay đi.

Đột nhiên, một đạo thân ảnh từ trong hư không rơi xuống mà ra, cái kia thân ảnh tự nhiên là Tiêu Phàm, hắn nhấc chân liền chạy.

Rất hiển nhiên tại, vừa mới chính là giấu ở Tiểu Thiên Địa bên trong hắn cướp đi gần như phá toái Luyện Tâm Tháp, chỉ là hắn chỗ ẩn thân một cái liền bị Chiến Luân Hồi xem thấu mà thôi.

Tiêu Phàm có loại cảm giác, dù là hắn ẩn thân Tiểu Thiên Địa bên trong, Chiến Luân Hồi cũng có thể đem hắn một kích mất mạng, đây chính là thực lực chênh lệch.

Nhìn thấy đạo kia Lôi Điện gào thét mà tới, Tiêu Phàm da đầu đều muốn nổ tung, cảm giác có chút sau sống lưng phát lạnh, như là bị một đầu độc xà tiếp cận đồng dạng.

"Bảo hộ Tiêu tiểu huynh đệ!" Độc Cô Tuyệt hét lớn, đáng tiếc hắn cách nhau quá xa, căn bản không kịp cứu viện.

Lúc này, Độc Cô gia tộc mặt khác mấy người thấy thế, nghĩa vô phản cố ngăn khuất Tiêu Phàm trước người, không chỉ là bởi vì Tiêu Phàm là Tu La Điện Chủ, hơn nữa vì vì muốn tốt cho Tiêu Phàm mấy lần cứu bọn hắn.

Mấy tức ở giữa, cự ly Tiêu Phàm gần nhất Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả ngăn khuất đạo kia Lôi Điện trước đó, đáng sợ chiến kỹ nổi giận chém mà ra.

Phanh phanh phanh phanh! Bốn tiếng tiếng vang, Độc Cô gia tộc Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả, trực tiếp bị Lôi Điện Chi Lực bắn bay.

Phải biết, cái này bốn người bên trong thế nhưng là đều là Chiến Thần cảnh Cao Giai, tại Chiến Luân Hồi Áo Nghĩa hình chiếu trước mặt, thậm chí ngay cả hoàn thủ chỗ trống đều không có.

Cái kia Chiến Luân Hồi Bản Thể, lại đạt tới như thế nào cấp độ đâu?

Không đợi đám người từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, lại là nhìn thấy đạo kia Lôi Điện tốc độ không giảm mảy may, lần nữa phóng tới Tiêu Phàm.

Lần này, lại có ai có thể cứu được Tiêu Phàm đâu?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.