Chương 1497: Bắc Lão đến

Chương 1497: Bắc Lão đến

Mắt thấy đạo kia Lôi Điện bắn trúng Tiêu Phàm thời khắc, tất cả mọi người tâm tư đều nhấc đến cổ họng, chẳng lẽ Tiêu Phàm liền chết ở chỗ này?

"Lão Tam!" Bàn Tử tê tâm liệt phế kêu to, điên cuồng hướng về sơn cốc vị trí phóng đi.

Hắn coi là Tiêu Phàm tỉnh lại Luyện Tâm Tháp cũng đủ để đánh bại Chiến Thiên Hạ bọn hắn, lại nơi nào nghĩ đến, Luyện Tâm Tháp bên trong, còn có Chiến Luân Hồi một đạo Áo Nghĩa hình chiếu.

Hơn nữa, cái này Áo Nghĩa hình chiếu thực lực quá cường hãn, dù là Độc Cô Tuyệt đều chưa hẳn là đối thủ.

Đáng tiếc, bọn hắn cách nhau quá xa, dù là hắn ngay tại Tiêu Phàm bên người, cũng không có khả năng cứu được Tiêu Phàm, tối đa cũng liền cùng Tiêu Phàm đồng quy vu tận mà thôi.

Nơi xa, Tiêu Phàm mồ hôi đầm đìa, hắn nghĩ mượn nhờ Thiên Cơ Đồ thoát đi nơi đây, nhưng mà không gian đều bị phong tỏa.

Hắn vội vàng lấy ra Càn Khôn Định Thiên Đỉnh lơ lửng đỉnh đầu, cái này có lẽ là hắn duy nhất có thể chống đỡ cái này một kích cơ hội.

"Mười lịch cổ Đại Thần binh xếp hạng đệ tam Càn Khôn Định Thiên Đỉnh?" Đám người kinh hô, bọn hắn cũng nhìn thấy một tia hi vọng.

Càn Khôn Định Thiên Đỉnh dù sao cũng là lịch cổ Thập Đại Thần Binh đệ tam, có lẽ thật có thể cứu Tiêu Phàm một mạng.

Đám người trong lòng cũng cực kỳ không bình tĩnh, hôm nay vậy mà nhìn thấy lịch cổ Thập Đại Thần Binh bốn người đứng đầu bốn kiện Thần Binh, đây chính là cực ít có sự tình.

Chiến Luân Hồi biểu hiện lóe qua vẻ kinh ngạc, lập tức lộ ra vẻ khinh thường, chỉ có Thần Binh, không phát huy ra lực lượng lại như thế nào?

Nếu như một kiện Thần Binh liền có thể ngăn cản hắn một kích, cái kia còn muốn thực lực để làm gì?

Tiêu Phàm trong lòng bất an cũng không giảm mảy may, hắn biết rõ, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh cũng không có khả năng cứu được mạng hắn.

Bất đắc dĩ phía dưới, Tiêu Phàm chỉ có thể đem Linh Hồn một phân thành hai, một nửa khác Linh Hồn bị hắn đầu nhập Tu La Điện vị trí Không Gian Bí Cảnh bên trong.

Nắm giữ Linh Hồn phân thân hắn, muốn sống sót vẫn có cơ hội, chỉ cần cái này có Nhục Thân không dám chắc.

"Phàm Nhi, đi vào!" Đột nhiên, một tiếng quát nhẹ truyền ra, chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên xuất hiện một đạo gợn sóng, đó là một cái nhỏ bé vòng xoáy.

Nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm không hề nghĩ ngợi, một đầu cắm vào hư không gợn sóng bên trong, cả người tựa như biến trong suốt.

Hô một tiếng, Lôi Điện từ trên người Tiêu Phàm xẹt qua, quỷ dị là, Tiêu Phàm tựa như không tồn tại mảnh này thời không đồng dạng, Lôi Điện Chi Lực căn bản không làm gì được hắn.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm phía sau sông núi nổ nát vụn, một ngọn núi trực tiếp bắn bay, bụi bặm đầy trời, toái thạch bay vụt, chỉnh phiến thiên địa đều rất giống sụp đổ đồng dạng.

"Lão Tam!"

Mấy tức về sau, Bàn Tử toàn lực chạy tới, bị cỗ kia đáng sợ sóng xung kích đánh bay, sắc mặt một trận ửng hồng, hắn hai mắt đỏ bừng, toàn thân đan xen đáng sợ Bạch Sắc Lôi Điện, so sánh cái kia Tử Sắc Lôi Điện đều muốn bá đạo mấy phần.

"Lôi Linh Chi Thể?" Chân trời phía trên, Chiến Luân Hồi con ngươi bỗng nhiên rơi vào Bàn Tử trên người, trong mắt lóe lên vẻ ngạc nhiên * vẻ.

Lôi Linh Chi Thể, thế nhưng là thuộc về Tiên Thiên Thể Chất một loại, thiên sinh có thể chưởng khống Lôi Điện, hơn nữa nở rộ Lôi Điện chính là loại này Bạch Sắc Lôi Điện.

Đột nhiên, Chiến Luân Hồi đưa tay chính là một đạo Lôi Điện chưởng cương hướng về Bàn Tử vị trí vỗ tới, dạng này thiên tài, Chiến Luân Hồi sẽ không để cho hắn trưởng thành.

"Đừng tổn thương sư đệ ta!" Lần này, Độc Cô Tuyệt đã sớm chuẩn bị, cầm trong tay Cửu Dương Thần Lô ngăn khuất Bàn Tử trước người, trực tiếp đem đạo kia Lôi Điện chưởng cương đánh bay.

Cái khác Độc Cô gia tộc Chiến Thần cảnh cường giả cũng nhao nhao xuất hiện ở phụ cận, đem Bàn Tử bảo hộ ở sau lưng.

Đồng thời, đối diện Chiến Thiên Hạ nhao nhao xuất hiện ở Chiến Luân Hồi cái kia hình chiếu bên người, lạnh lùng nhìn xuống Độc Cô gia tộc đám người.

"Chiến Luân Hồi, ngươi hiện tại liền không nhịn được xuất thủ sao?" Đột nhiên, cái kia đầy trời bụi bặm bên trong, truyền đến một đạo già nua thanh âm, ngay sau đó hai đạo thân ảnh đi ra.

Đám người phóng tầm mắt nhìn tới, trong mắt mọi người lóe qua vẻ ngạc nhiên * vẻ, Bàn Tử càng là trực tiếp kích động kêu to lên: "Lão Tam, ngươi không có việc gì? !"

"Nếu như không phải lão sư, kém một chút ta liền thực không gặp được các ngươi." Tiêu Phàm đắng chát cười nói, ở bên cạnh hắn đứng đấy là một ông già, chính là Bắc Lão.

Nếu như không phải Bắc Lão thời khắc mấu chốt xuất thủ, đem Tiêu Phàm đưa vào khác một vùng không gian, Chiến Luân Hồi một kích cũng đủ để đem hắn đánh cho tro bụi.

"Bắc Lão, ngài làm sao ở chỗ này?" Bàn Tử kinh ngạc nhìn xem Bắc Lão nói.

"Ta là truy tung Tử Vô Danh đến nơi này, cảm nhận được bên này thần lực ba động, liền đuổi tới nhìn xem." Bắc Lão cười nhạt một cái nói, vẫn như cũ một bộ hòa ái dễ gần bộ dáng.

Bất quá Tiêu Phàm cùng Bàn Tử lại cảm giác Bắc Lão trên người khí tức mười điểm phiêu miểu, liền bọn hắn đều nhìn không thấu mảy may, phải biết, hai người đã trải qua đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, liền bọn hắn đều nhìn không thấu, cái kia Bắc Lão tu vi?

Chiến Thần cảnh!

Tiêu Phàm cùng Bàn Tử nhìn nhau, trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ chấn động, ở nơi này Thần Linh Chi Khí thiếu thốn, Thần Thạch hiếm thấy niên đại, đột phá Chiến Thần cảnh có bao nhiêu sao gian nan.

Nhưng là Bắc Lão làm đến, đủ để có thể thấy được Bắc Lão thiên tư cường đại.

Đây cũng là Tiêu Phàm nhìn thấy cái thứ hai, ở nơi này Vô Thần niên đại có thể dựa vào năng lực chính mình đột phá Chiến Thần cảnh người, cái thứ nhất chính là Hề Lão.

"Bắc Thần gia tộc người, liền là ngươi hủy ta đệ tam Lôi Thân!" Chiến Luân Hồi băng lãnh con ngươi rơi vào Bắc Lão trên người, hắn trong đôi mắt tựa như đối Bắc Thần gia tộc có kiêng kỵ sâu đậm.

"Còn muốn ta hủy ngươi cái này Áo Nghĩa hình chiếu sao?" Bắc Lão ngữ khí đạm nhiên, liền tựa như cùng một cái lão bằng hữu tại nói chuyện đồng dạng.

Nhìn thấy một màn này, Độc Cô Tuyệt bọn hắn ánh mắt tất cả đều rơi vào Bắc Lão trên người, bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra Bắc Lão tu vi, chỉ là mới vào Chiến Thần cảnh trung kỳ mà thôi, coi như hắn là Bắc Thần gia tộc người, cũng vô pháp cùng Chiến Luân Hồi Áo Nghĩa hình chiếu chống lại a.

Nhưng là Bắc Lão bộ dáng lại không giống đang nói đùa, điều này nói rõ hắn quả thật có năng lực như vậy.

"Nho nhỏ Chiến Thần cảnh trung kỳ, cũng dám nói khoác mà không biết ngượng!" Chiến Luân Hồi còn chưa mở miệng, Chiến Thiên Hạ liền cực kỳ khinh thường quát to.

Chiến Thần cảnh trung kỳ?

Tiêu Phàm cùng Bàn Tử trợn to hai mắt nhìn xem Bắc Lão, trong mắt đều là không thể tin được vẻ, lúc này mới thời gian mấy năm mà thôi, Bắc Lão vậy mà không ngừng đột phá đến Chiến Thần cảnh, còn đột phá đến Chiến Thần cảnh trung kỳ, này thiên phú cũng quá đáng sợ a.

"Lão sư hậu tích bạc phát, đột phá Chiến Thần cảnh trung kỳ cũng không phải là rất khó khăn sự tình, chỉ là không biết là mấy biến Chiến Thần." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, hắn nội tâm lại là tràn ngập khát vọng, khát vọng mình có thể mau chóng đột phá Chiến Thần cảnh.

"Phàm Nhi, ứng phó người như vậy nên dạng này." Bắc Lão không những không giận mà còn cười, tựa như tại dạy bảo Tiêu Phàm đồng dạng, nói: "Trực tiếp một bàn tay đánh đi lên."

Dứt lời, Bắc Lão làm ra một cái tùy ý vung tay động tác, liền tựa như hướng về Chiến Thiên Hạ đánh một bàn tay.

Đám người lộ ra vẻ cổ quái, cách nhau xa như vậy, đừng nói Bắc Lão chỉ là Chiến Thần cảnh trung kỳ, chính là hắn là Chiến Thần cảnh đỉnh phong, cũng chưa chắc có thể đánh tới Chiến Thiên Hạ tát tai a.

"Bắc Thần gia tộc liền tự cho là . . ." Chiến Thiên Hạ khịt mũi coi thường, trên mặt đều là trào phúng tiếu dung.

Nhưng mà . . .

Ba! Lời còn chưa dứt, một cỗ đáng sợ hàn ý trong nháy mắt bao phủ hắn, hư không một vệt sáng lóe qua, hung hăng quất vào Chiến Thiên Hạ trên mặt, cả người bay tứ tung mà ra.

Thanh âm không phải đặc biệt lớn, lại giống như một đạo tiếng sấm đồng dạng quanh quẩn tại đám người bên tai, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Bắc Lão, trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt.

Tất cả mọi người trong lòng đều có một cái nghi hoặc, Bắc Lão rõ ràng chỉ là Chiến Thần cảnh trung kỳ a, làm sao có thể đánh tới Chiến Thiên Hạ đâu?

Chẳng lẽ âm thầm còn có những người khác xuất thủ?

Ở đây người, nếu như nói còn có ai thấy rõ ràng, vậy cũng chỉ có Tiêu Phàm, dù là Chiến Luân Hồi cũng là về sau mới minh bạch tới là chuyện gì xảy ra.

"Lão sư, ngươi đột phá Thủy Tổ Cấp?" Tiêu Phàm vẫn là không nhịn được hỏi, thần sắc vô cùng kích động.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.