Chương 1498: Bức đi

Chương 1498: Bức đi

Thủy Tổ Cấp?

Đây chính là trong truyền thuyết Hồn Điêu Sư a, cũng chỉ có dạng này mới có thể giải thích, Bắc Lão vừa mới cách không rút Chiến Thiên Hạ một bàn tay, bắt hắn cho tung bay.

Vừa mới một sát na kia, Tiêu Phàm cảm giác được thời không biến ảo, hơn nữa ẩn chứa thời không Áo Nghĩa lực lượng, tuyệt đối là Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư mới có thể thi triển ra đến.

"Bản tôn muốn giết ngươi!" Không đợi Bắc Lão trả lời, phẫn nộ thanh âm vang lên, Chiến Thiên Hạ gào thét một tiếng, liền chuẩn bị hướng về Tiêu Phàm bọn hắn vị trí vọt tới.

"Bên trái đánh một bàn tay, bên phải cũng phải đánh một bàn tay mới có thể cân bằng!" Bắc Lão cười nhạt một tiếng, lại là ống tay áo vung lên.

Lần này, Chiến Thiên Hạ kịp chuẩn bị, lực lượng thả ra, hư không vỡ nát, đề phòng Bắc Lão bàn tay.

Bắc Lão mặc dù nếu không tính mạng hắn, nhưng là đường đường Chiến Thần Điện Phó Điện Chủ, Chiến Thần cảnh cường giả cấp cao nhất, lại bị một cái Thấp Giai Tu Sĩ tát một phát, với hắn mà nói, so chết còn muốn khó chịu.

Ba

Nhưng mà, lại là một tiếng vang giòn truyền ra, một đạo vô hình bàn tay hung hăng quất vào Chiến Thiên Hạ một bên khác trên mặt, Chiến Thiên Hạ khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, sắc mặt một trận cuồng rút.

Toàn trường một mảnh tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người kinh hãi nhìn xem Bắc Lão.

Đây chính là Chiến Thần cảnh cường giả cấp cao nhất a, lại bị một cái Chiến Thần cảnh trung kỳ Tu Sĩ treo lên đánh, quạt liên tiếp hai bàn tay? !

"Thời không Áo Nghĩa, lão sư lĩnh ngộ lại là thời không Áo Nghĩa!" Tiêu Phàm không khỏi kinh hãi trong lòng, muốn lĩnh ngộ thời không Áo Nghĩa, biết bao gian nan.

Nhưng Bắc Lão vậy mà thực làm đến, hơn nữa lĩnh ngộ còn rất sâu, không giống vừa mới tiếp xúc đến Áo Nghĩa bộ dáng.

Tiêu Phàm rốt cục minh bạch, nguyên lai, Chiến Thần cảnh cũng đồng dạng có thể vượt giai chiến đấu.

Bất quá hắn trong lúc nhất thời có chút mê mang, bản thân lại làm lĩnh ngộ cái gì Áo Nghĩa đâu?

Tu La Áo Nghĩa, lấy sát nhập đạo, lĩnh ngộ Vô Thượng Sát Lục Áo Nghĩa? Vẫn là lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa, sinh tử vi tôn, đạp vào con đường trường sinh?

Tiêu Phàm biết rõ, hắn phải làm một cái lựa chọn, đột phá Chiến Thần cảnh, nhất định phải lĩnh ngộ một loại Áo Nghĩa, mà Áo Nghĩa tại tinh, không tại nhiều.

Lĩnh ngộ nhiều loại Áo Nghĩa, cố nhiên đối thực lực có chỗ tăng lên, nhưng có thời điểm lĩnh ngộ một loại Áo Nghĩa, có thời điểm cũng xa so với lĩnh ngộ nhiều loại pha tạp Áo Nghĩa mạnh hơn.

"Mấu chốt vẫn là ở tại tự thân!" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, hắn tựa như bắt được cái gì, nhưng lại không phải rất rõ ràng, nhưng hắn biết rõ, vô luận lĩnh ngộ cái gì, chỉ cần tự thân lực lượng đủ mạnh, liền nhất định không phải kẻ yếu.

Đây là Túy Ông cho Tiêu Phàm trên bài học cuối cùng, mỗi lần đến mê mang thời điểm, Tiêu Phàm đều sẽ hồi tưởng lên, nhường hắn tìm tới chính đồ, được lợi cả đời.

"Còn chưa cút sao?" Bắc Lão thanh âm tiếp tục vang lên, hắn ngẩng đầu quét Chiến Luân Hồi một cái.

Chiến Luân Hồi sắc mặt âm tình bất định, trên vạn năm đến, trừ Tu La Điện Chủ, còn chưa bao giờ có người dám như thế không nhìn hắn, cái này khiến hắn vô cùng phẫn nộ.

Nhưng mà, hắn lại không dám xuất thủ, cũng không phải sợ Bắc Lão, mà là lo lắng bị Bắc Lão rút bàn tay, bởi vì cỗ lực lượng kia, hắn cái này Áo Nghĩa hình chiếu cũng không cần ngăn cản được.

Nếu như đường đường Chiến Thần Điện Điện Chủ, bị người ngay trước mặt nhiều người như vậy rút bàn tay, vậy hắn liền thực mất hết thể diện.

"Ngươi rất tốt!" Chiến Luân Hồi nghiến răng nghiến lợi, quanh thân Lôi Điện Chi Lực cuồng bạo vô cùng, có thể nghĩ hắn giờ phút này phẫn nộ, sau đó phất phất tay nói: "Lui!"

Chiến Thiên Hạ bụm mặt, phẫn nộ nhìn chằm chằm Bắc Lão, hắn mặc dù không cam tâm, nhưng là cũng không dám tiếp tục làm càn.

Dù sao, Chiến Luân Hồi cỗ này Áo Nghĩa hình chiếu lúc đầu cũng kiên trì không được bao lâu, một khi biến mất, Chiến Thần Điện người nhất định sẽ bị Độc Cô Tuyệt bọn hắn vây công, đến thời điểm đoán chừng không mấy người có thể yên ổn rời đi.

"Đi!" Chiến Thiên Hạ dẫn đầu hướng về chân trời bay đi, những người khác tự nhiên không dám do dự, liền Chiến Thiên Hạ đều bị rút hai bàn tay, bọn hắn lưu lại đến, đoán chừng cũng không chiếm được chỗ tốt.

"Ngày khác, Bản Điện Chủ nhất định đích thân tới nơi đây!" Chiến Luân Hồi băng lãnh thanh âm quanh quẩn tại Cổ Địa không trung, vang vọng khắp nơi.

"Tùy thời cung nghênh đến." Độc Cô Tuyệt lạnh lùng nói, Chiến Luân Hồi mặc dù cường đại, một đạo Áo Nghĩa hình chiếu cũng đủ để hủy diệt Độc Cô gia tộc, nhưng hắn vẫn như cũ sẽ không thua khí thế.

"Hừ!" Chiến Luân Hồi lạnh rên một tiếng, cái này Áo Nghĩa hình chiếu bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một trận Hồn Lực ba động quét sạch tứ phương.

Sau một khắc, ở đây tất cả mọi người hít sâu mấy khẩu khí, bình phục một cái suy nghĩ, bọn hắn đều làm tốt một trận chiến, thậm chí tử vong chuẩn bị.

Còn tốt, Chiến Luân Hồi Áo Nghĩa hình chiếu rốt cục không kiên trì nổi, tiêu tán, rốt cục có thể tạm thời tránh cho một trận chiến này.

Rất nhiều người lúc này mới phát hiện, bản thân sớm đã mồ hôi đầm đìa, lông tơ đứng đấy.

Phần lớn người trong lòng vô cùng trầm trọng, Chiến Luân Hồi thế nhưng là lên tiếng, hắn chân thân sẽ thân lâm nơi đây, hắn Áo Nghĩa hình chiếu liền khủng bố như thế, nếu như hắn chân thân đến, lại sẽ như thế nào cường đại?

Đám người không cách nào tưởng tượng, ngược lại là Bắc Lão đạm mạc cười nói: "Chiến Luân Hồi nói chuyện mọi người đừng đặt ở trong lòng, hắn nói chuyện liền giống như đánh rắm."

Độc Cô Tuyệt bọn hắn cổ quái nhìn xem Bắc Lão, đáy mắt chỗ sâu cũng có một tia kiêng kị, nhưng càng nhiều là kinh ngạc.

Một cái Chiến Thần cảnh trung kỳ Tu Sĩ, thậm chí ngay cả rút Chiến Thiên Hạ hai bạt tai, cũng bức đi Chiến Luân Hồi Áo Nghĩa hình chiếu, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

"Lần trước hủy hắn một bộ Lôi Thân, nói nhất định muốn giết ta, ta hiện tại không phải cũng sống hảo hảo?" Bắc Lão khẽ mỉm cười nói.

Nghe được Bắc Lão vừa nói như thế, đám người lúc này mới giãn ra lông mày, chí ít, trong thời gian ngắn, Chiến Luân Hồi đoán chừng sẽ không thực giáng lâm.

"Người sư huynh kia, Cửu Dương Thần Lô có thể đưa ta a." Đột nhiên, Bàn Tử hợp thời mở miệng nói, hắn đem Cửu Dương Thần Lô cấp cho Độc Cô Tuyệt, liền sợ hắn không trả.

Nếu như không phải vì ứng phó Chiến Thần Điện, Bàn Tử cũng sẽ không cấp cho bọn hắn.

Độc Cô Tuyệt có chút do dự, cuối cùng nhìn Tiêu Phàm một cái, vẫn là hết sức không bỏ đem Cửu Dương Thần Lô đổi cho Bàn Tử, Bàn Tử không chút do dự đem Cửu Dương Thần Lô thu hồi đến.

Hắn chỗ nào không biết, nếu như không phải Tiêu Phàm duyên cớ, Độc Cô Tuyệt đoán chừng thật đúng là khả năng không trả.

Lúc này, Tiêu Phàm cũng đột nhiên lấy ra một tờ giấy, nhìn về phía vừa mới chạy tới Độc Cô Vô Trần nói: "Đúng, Độc Cô gia chủ, các ngươi cũng nên đem trả thù lao cho ta đi?"

"Trả thù lao? Cái gì trả thù lao?" Độc Cô Vô Trần nghi hoặc không hiểu, bất quá khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm trên tay tờ giấy lúc, sắc mặt lập tức biến âm trầm, sau đó hung hăng trừng Độc Cô Tướng Đình một cái.

"Độc Cô gia chủ, cái này giấy trắng mực đen, ngươi sẽ không . . ." Tiêu Phàm ra vẻ kinh ngạc nói.

Độc Cô Vô Trần thầm mắng không thôi, đây chính là 20 kiện Thần Binh a, ngươi cái này nhất định chính là công phu sư tử ngoạm.

Thế nhưng là, hắn lại không dám trắng trợn nói ra, dù sao, cái này 20 kiện Thần Binh, thế nhưng là cứu hắn Độc Cô gia tộc mấy vị Lão Tổ mệnh đâu.

Chẳng lẽ mấy vị Lão Tổ mệnh, còn không bằng 20 kiện Thần Binh sao?

"Làm sao, ta Độc Cô gia tộc còn thiếu Thần Binh sao? Việc này ta làm chủ, quay đầu cho Tiêu tiểu huynh đệ 30 kiện Thần Binh, không có nói, tìm đến vật liệu, lão hủ tự mình luyện chế." Không đợi Độc Cô Vô Trần mở miệng, Độc Cô Tuyệt liền mười điểm quyết đoán nói.

"30 kiện?" Độc Cô Vô Trần phụ tử ngậm miệng không nói gì, Độc Cô Tướng Đình càng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trước đó Tiêu Phàm không liền nói qua, nếu như bọn hắn Lão Tổ khai tâm, sẽ cho hắn 30 kiện sao?

"Có ý kiến gì không?" Độc Cô Tuyệt cau mày một cái.

Mà Tiêu Phàm lại là híp mắt cười, hắn tự nhiên biết rõ Độc Cô Tuyệt cho 30 kiện Thần Binh, thứ nhất là cảm tạ Tiêu Phàm, thứ hai chính là kéo lên Tiêu Phàm cái này minh hữu.

"Không có." Độc Cô Vô Trần vội vàng mở miệng nói.

"Vậy là tốt rồi." Độc Cô Tuyệt hài lòng gật gật đầu, sau đó cười hướng về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu huynh đệ, khó được đến Độc Cô gia tộc một lần, bồi ta uống vài chén như thế nào?"

"Tiêu Phàm, lần này ta xem ngươi chạy chỗ nào!" Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị đáp ứng, nhưng mà, chân trời đột nhiên truyền đến một đạo gầm thét thanh âm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.