Chương 1499: Phách lối Chiến Thiên Cửu

Chương 1499: Phách lối Chiến Thiên Cửu

Xảy ra bất ngờ tiếng hét phẫn nộ, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý, Độc Cô Tuyệt cau mày một cái, trong mắt lóe lên một vòng không thích vẻ.

Mà những người khác là biến ngưng trọng vô cùng, dám đuổi tới nơi này trắng trợn muốn giết Tiêu Phàm, hắn thực lực khẳng định không thấp a?

Nghe được cái kia thanh âm, Tiêu Phàm lại là lộ ra vẻ cổ quái, cái này thanh âm thực sự quá quen thuộc, ngay tại nửa ngày trước hắn còn nghe nói qua đâu.

Sát na về sau, một điểm đen tại đám người trong con mắt nhanh chóng phóng đại, mấy hơi thở, một đạo áo đen thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở không trung, lạnh lùng quan sát phía dưới.

Hắc Y Nhân quét liếc chung quanh, nơi này rõ ràng là phát sinh một trận kịch liệt chiến đấu, bất quá hắn vẻn vẹn cau mày một cái, liền rơi ở phía dưới đám người trên người.

Thô liếc sơ một cái, lại là phát hiện, khí tức cường đại nhất cũng chỉ có mấy cái Chiến Thần cảnh tiền kỳ, mà Tiêu Phàm bọn hắn, đều là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong.

Cái kia mấy cái Chiến Thần cảnh tiền kỳ, dĩ nhiên chính là Trọc Thiên Hồng, Kim Giáp cùng Thị Huyết.

Về phần Bắc Lão, Độc Cô Tuyệt đám người, nhìn qua căn bản không có bất kỳ cái gì tu vi, Hắc Y Nhân cũng không có đặt ở trong lòng.

Cuối cùng, hắn con ngươi rơi vào Tiêu Phàm trên người, cái kia ánh mắt, liền tựa như lại nhìn một cái người chết đồng dạng, nói: "Tiêu Phàm, còn chưa cút tới nhận lấy cái chết, muốn Bản Thần đại khai sát giới sao?"

Nghe được thanh âm này, Độc Cô Tuyệt bọn hắn tất cả đều lộ ra vẻ cổ quái, ôm hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Tiêu Phàm.

Mà Độc Cô Vô Trần chờ Độc Cô gia tộc người, lại là lông mày nhíu lại, kinh ngạc nhìn xem Hắc Y Nhân, cái này gia hỏa là ai, cũng dám không nhìn Lão Tổ bọn hắn?

Chẳng lẽ hắn so Chiến Thiên Hạ còn muốn lợi hại hơn? Còn là nói, hắn đã trải qua có thể so với Chiến Luân Hồi Áo Nghĩa hình chiếu?

Thế nhưng là, cái kia Hắc Y Nhân trên người phát ra khí tức, rõ ràng không có Chiến Thiên Hạ bọn hắn khủng bố như vậy cùng cường đại a, còn là nói người này cố ý ẩn tàng bản thân khí tức?

"Chiến Thiên Cửu, ngươi thật đúng là kiên nhẫn a, đều truy đến nơi đây." Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Hắc Y Nhân, người tới không phải người khác, chính là đuổi giết hắn mà đến Chiến Thiên Cửu.

Nếu như là tại cái khác địa phương, Tiêu Phàm có lẽ còn muốn kiêng kị mấy phần, nhưng là nơi này, tùy tiện tìm người đều có thể bóp chết hắn Chiến Thiên Cửu.

"Sắp chết đến nơi, còn cười được?" Chiến Thiên Cửu mặt âm trầm, hắn đối Tiêu Phàm thế nhưng là hận thấu xương, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi.

"Sắp chết đến nơi? Ngươi xác định?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Chiến Thiên Cửu, cái này gia hỏa thật đúng là không phải bình thường tùy tiện, dám ở một chút Chiến Thần cảnh cường giả cấp cao nhất trước mặt, nói hắn Tiêu Phàm sắp chết đến nơi?

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng cái này ba cái Chiến Thần cảnh tiền kỳ người có thể cứu được ngươi? Còn là nói, bọn hắn những cái này Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ có thể giết đến ta?" Chiến Thiên Cửu khinh thường nói.

Hắn lần thứ hai xem kỹ một lần, phát hiện những người này bên trong vẫn như cũ chỉ có ba cái Chiến Thần tiền kỳ tu vi người, tại ba cái Chiến Thần tiền kỳ Tu Sĩ trong tay diệt sát Tiêu Phàm, còn không phải dễ như trở bàn tay sự tình?

"Đem Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa giao đi ra, ta cho ngươi một cái thống khoái, bản tôn cao hứng, còn có thể tha bọn hắn một cái mạng chó! Ta nghĩ Điện Chủ đại nhân cũng có thể không được làm khó bọn hắn." Chiến Thiên Cửu cực kỳ tùy tiện nói.

Hắn trong lòng đã có chút lửa nóng, chỉ cần đoạt lại Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa, chém giết Tiêu Phàm, đây chính là cho Chiến Thần Điện lập xuống đại công, Điện Chủ đại nhân nhất định sẽ ban thưởng hắn.

"Phốc ~" nghe nói như thế, Sở Phiền cùng Thạch Thánh hai cái tiểu gia hỏa cũng nhịn không được nữa cười đi ra.

Những người khác cũng lộ ra vẻ đăm chiêu, như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem chiến Lão Cửu, bọn hắn cũng rốt cục biết rõ, người này lại là Chiến Thần Điện.

Ngươi nha chẳng lẽ không biết, vừa mới các ngươi Phó Điện Chủ đều bị rút hai bàn tay, thậm chí ngay cả Chiến Thần Điện Điện Chủ đều chạy sao?

Ngươi một cái Chiến Thần cảnh trung kỳ, cũng dám đến nơi này phách lối?

"Lão đầu, ngươi nha không phải là từ cái kia cái hoang dã trong góc ra đi?" Sở Phiền hoàn toàn nhịn không được, cười trào phúng nói, hắn và Thạch Thánh đều là e sợ cho thiên hạ không loạn chủ.

"Ta xem không phải, hắn nhất định là Thần Công đại thành, tự cho là vô địch thiên hạ, cho nên muốn đi ra khoe khoang một cái." Thạch Thánh cũng vội vàng phụ họa nói.

"Người như vậy thường thường đều là chết rất nhanh, ta đoán hắn khẳng định sống bất quá thời gian một nén nhang." Sở Phiền lại nói.

"Cái nào dùng một nén nhang, nửa chén trà nhỏ đoán chừng đều sống bất quá, còn phải nhìn Tiêu lão đại tâm tình." Thạch Thánh cười khẩy nói.

"Sắp chết đến nơi, còn buồn cười như vậy sao?" Chiến Thiên Cửu phẫn nộ chờ lấy Sở Phiền cùng Thạch Thánh, bị hai cái Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ mỉa mai, cái này khiến hắn lửa giận không đánh một chỗ đến.

Lúc này, Tiêu Phàm thanh âm vang lên: "Chiến Thiên Cửu, lần trước tại Lâu Lan Cổ Địa gặp ngươi, ngươi biết rõ là lúc nào? Đây chính là một năm trước, một năm trước nhưng là sẽ phát sinh rất nhiều sự tình."

Chiến Lão Cửu mặt âm trầm, hắn rốt cục ý thức được có chút không thích hợp, nhưng là chỗ nào không thích hợp, hắn lại nhớ không nổi đến.

"Đã ngươi không đem Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa cầm đi ra, cái kia bản tôn tự mình tiến tới cầm!" Chiến Thiên Cửu gầm thét một tiếng, liền hướng lấy Tiêu Phàm phóng đi.

"Trọc Thiên Hồng, ta còn muốn cùng Độc Cô tiền bối uống rượu đây, nơi này liền giao cho các ngươi." Nhìn thấy Chiến Thiên Cửu đánh tới, Tiêu Phàm chẳng những không có sợ hãi, ngược lại quay người nhìn về phía một bên Trọc Thiên Hồng bọn hắn.

"Là, chủ nhân!" Trọc Thiên Hồng, Kim Giáp cùng Thị Huyết ba người cung kính hẳn là, một mặt cười lạnh nhìn xem Chiến Thiên Cửu.

"Tiêu lão đệ, có thể nào nhường dạng này mặt hàng, quấy rầy chúng ta nhã hứng đâu." Độc Cô Tuyệt cười cười, sau đó hướng về phía Độc Cô gia tộc một người nháy mắt.

Trong đó một người bỗng nhiên phóng lên tận trời, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Chiến Thiên Cửu phụ cận, một cái tay gắt gao bóp lấy Chiến Thiên Cửu cổ.

"Làm sao sẽ?" Chiến Thiên Cửu sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, hai mắt vằn vện tia máu, ánh mắt bên trong tràn ngập sợ hãi.

Ta thế nhưng là Chiến Thần cảnh trung kỳ cường giả a, toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục, lại có mấy người là ta đối thủ, ta không phải có thể quát tháo phong vân, quét sạch tứ phương sao?

Làm sao có thể bị người như xách con gà đồng dạng xách tại trong tay, hơn nữa còn không có bất luận cái gì sức phản kháng?

Tất cả những thứ này, hoàn toàn đỉnh phong Chiến Thiên Cửu nhận biết, có thể miểu sát hắn thực lực, chí ít cũng là Chiến Thần cảnh hậu kỳ đi, thậm chí có thể là Chiến Thần cảnh đỉnh phong!

Hắn rốt cục minh bạch bản thân tại sao nhìn không thấu những cái kia lão đầu tu vi, bởi vì bọn hắn tu vi so với hắn cao hơn, tại ẩn giấu thần lực ba động tình huống dưới, hắn làm sao thấy đến thấu đâu?

Chiến Thiên Cửu muốn chết tâm đều có, đáng tiếc hối hận căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì, hắn nghĩ như vậy giết Tiêu Phàm, Tiêu Phàm lại làm sao có thể buông tha hắn đâu?

"Tiêu huynh đệ, cái này gia hỏa xử trí như thế nào?" Bắt lấy Chiến Thiên Cửu cái kia Độc Cô gia tộc cường giả hỏi.

"Đa tạ." Tiêu Phàm chắp tay một cái, sau đó nhìn về phía Trọc Thiên Hồng, nói: "Đây chính là Chiến Thần cảnh trung kỳ huyết khí, đừng lãng phí."

"Là, chủ nhân!" Trọc Thiên Hồng một mặt kinh hỉ, nhanh chóng xông đi lên, Chiến Thần cảnh trung kỳ, đối với hắn mà nói, thế nhưng là vật đại bổ, coi như không thể khôi phục lại Thần Giai trung kỳ, chí ít cũng có thể khôi phục lại Thần Giai tiền kỳ đỉnh phong.

"Đi, đi uống rượu, hôm nay không say không về!" Độc Cô Tuyệt cười lớn một tiếng, làm một cái mời thủ thế.

"Không say không về!" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, nhìn đều chẳng muốn nhìn Chiến Thiên Cửu một cái, đối với nhất định là địch nhân người, Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều sẽ không nhân từ nương tay.

Mấy người vừa mới rời đi, hậu phương liền truyền đến Chiến Thiên Cửu tiếng kêu thảm thiết, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh xuống dưới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.