Chương 1500: Thời Không Tiểu Bí Cảnh

Chương 1500: Thời Không Tiểu Bí Cảnh

Giết chết tùy tiện Chiến Thiên Cửu, đối với Tiêu Phàm tới nói, chỉ là một cái khúc nhạc dạo ngắn, dù là không cần Độc Cô gia tộc xuất thủ, người khác cũng đủ đủ ứng phó Chiến Thiên Cửu.

Đêm đó, Tiêu Phàm đám người bị Độc Cô gia tộc nhiệt tình chiêu đãi, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm bọn hắn có chút không thích ứng.

Dĩ vãng Tu Sĩ, phàm là biết rõ Tiêu Phàm là Tu La Điện Chủ người, cái nào không phải tránh như bọ cạp, giống Độc Cô gia tộc nhiệt tình như vậy khoản đãi, còn là lần thứ nhất gặp.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm yên tâm không ít, Độc Cô gia tộc có lẽ chính như La Sinh Môn Chủ nói tới như vậy, chính là Tu La Điện tối kiên định minh hữu một trong.

Tiêu Phàm không có tận lực phòng bị cái gì, Độc Cô gia tộc nếu quả thật muốn đối phó hắn, đoán chừng đã sớm động thủ, không cần thiết hoa nhiều như vậy thủ đoạn.

Qua ba lần rượu, Độc Cô Vô Trần mang theo Độc Cô Tướng Đình, bưng chén rượu đi đến Tiêu Phàm trước mặt, hít sâu một cái nói: "Tiêu Điện Chủ, khuyển tử chỗ đắc tội, còn mời rộng lòng tha thứ."

Dứt lời, Độc Cô Vô Trần cùng Độc Cô Vô Trần nâng cốc rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, gật đầu ra hiệu một cái, cũng bưng lên một ly rượu, nhẹ khẽ nhấp một cái, nhất tiếu mẫn ân cừu.

Sau một khắc, Độc Cô Tướng Đình cảm giác đầu một trận nhẹ nhõm, đối Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ nói: "Đa tạ."

Tiêu Phàm cũng không nói thêm cái gì, bây giờ hắn, sớm đã đem ánh mắt nhìn càng thêm lâu dài, có thể cùng Độc Cô gia tộc trở thành minh hữu, cũng là hắn vui lòng nhìn thấy sự tình.

Độc Cô Tướng Đình thiên phú không tồi, có lẽ tương lai còn có cơ hội đứng ở cùng một trận chiến tuyến thượng, Tiêu Phàm tự nhiên triệt hồi đối với hắn tư tưởng khống chế.

Độc Cô Tuyệt bọn hắn ẩn ẩn đoán được cái gì, bất quá cũng không có vạch trần, bọn hắn cũng không nguyện ý đối địch với Tiêu Phàm.

Ngày thứ hai trời tờ mờ sáng, Tiêu Phàm đám người bị Độc Cô Tướng Đình đưa đến sớm đã chuẩn bị kỹ càng tiểu viện ở lại, Độc Cô Tướng Đình rời đi về sau, tiểu viện bên trong, chỉ còn lại Bắc Lão, Nam Cung Tiêu Tiêu, Tiểu Kim chờ chính mình người.

"Lão sư, ngươi thực sự là vì truy tìm Tử Vô Danh mới đi tới nơi này?" Tiêu Phàm toàn thân chấn động, chếnh choáng trong nháy mắt tán đi, cả người biến tinh thần hăng hái.

"Phải, cũng không phải." Bắc Lão cười thần bí, tựa như không nguyện ý cùng Tiêu Phàm nhiều lời vấn đề này đồng dạng, sau đó nói tránh đi: "Diêm La Phủ sự tình giải quyết, các ngươi tiếp xuống tới có phải hay không chuẩn bị tiến về Thần Chi Kiếp Địa?"

"Không sai." Tiêu Phàm gật gật đầu, nơi này đều là hắn tín nhiệm người, không có gì tất yếu giấu diếm.

"Ta mới từ nơi đó trở về, đối với ngươi mà nói, nơi đó đúng là một cái không sai địa phương." Bắc Lão trịnh trọng gật gật đầu.

Tiêu Phàm bọn hắn nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc nói: "Tiền bối, Thần Chi Kiếp Địa rốt cuộc là một chỗ như thế nào địa phương?"

Tiêu Phàm, Tiểu Kim, Thạch Thánh cùng Sở Phiền cũng nhao nhao lộ ra vẻ tò mò, bọn hắn đều tràn ngập đối Thần Chi Kiếp Địa hướng tới, gần nhất một đoạn thời gian, bọn hắn thường xuyên nghe được cái này địa phương, lại không biết Thần Chi Kiếp Địa bên trong cụ thể có cái gì.

"Nơi đó, là một mảnh huyết tinh chiến trường, khắp nơi tràn ngập giết chóc, Nhân Loại to lớn nhất địch nhân là vạn năm trước lưu lại Dị Tộc, đương nhiên, có thời điểm nhất đáng sợ địch nhân không phải Dị Tộc, mà là chúng ta Nhân Loại." Bắc Lão thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Dù là hắn đột phá Chiến Thần cảnh, nói lên chỗ đó, cũng tràn ngập kiêng kị, Tiêu Phàm bọn hắn biết rõ, ở nơi nào, cho dù Chiến Thần cũng có thể sẽ vẫn lạc.

Tiêu Phàm bọn hắn biết rõ Bắc Lão ý tứ, nếu như bọn hắn tiến vào Thần Chi Kiếp Địa, vô cùng có khả năng bị Chiến Thần Điện người ứng phó.

"Cái khác ta nói quá nhiều cũng không giá trị, Thần Chi Kiếp Địa rất lớn, ta đi qua địa phương cũng rất ít, bất quá nơi đó đã có Chiến Hồn Đại Lục không có đồ vật, cái kia chính là Thần Linh Chi Khí." Bắc Lão đem đám người thu suy nghĩ lại đến.

"Thần Linh Chi Khí?" Trọc Thiên Hồng bọn hắn kinh hô, rất hiển nhiên, Thần Linh Chi Khí cũng là bọn hắn nhất chờ mong đồ vật.

Đột phá Chiến Thần cảnh về sau, thiên địa linh khí đối bọn nó đã trải qua không có bất kỳ ý nghĩa gì, duy nhất có thể làm cho bọn hắn đột phá, chính là hấp thu luyện hóa thiên địa linh khí.

Bắc Lão gật gật đầu nói: "Ta nghe nói, Thần Chi Kiếp Địa Thần Linh Chi Khí nguyên bổn đã đến gần khô cạn cấp độ, chẳng biết tại sao, cái này thời gian một năm đến nay, Thần Lực chi khí chậm rãi biến nồng đậm, có không ít người đã bắt đầu nhao nhao đột phá Chiến Thần cảnh, có lẽ, một cái thời đại vàng son sắp đến!"

Bắc Lão nói, nghe được đám người rục rịch, dù là Tiêu Phàm cũng tràn ngập chờ mong.

Bất quá Tiêu Phàm biết rõ, Thần Chi Kiếp Địa Thần Linh Chi Khí sở dĩ biến nồng đậm, có thể là bởi vì Lâu Ngạo Thiên phá hư Ngũ Hành Phong Ấn, đại giới Thần Linh Chi Khí thông qua Tinh Không Cổ Lộ mãnh liệt mà vào.

"Lão sư, chiếu ngươi cái này nói gì, Chiến Hồn Đại Lục Thần Linh Chi Khí cũng nên biến nồng đậm mới đúng a." Tiêu Phàm nghi hoặc hỏi.

Cái thế giới này mặc dù Cổ Địa đông đảo, nhưng vẫn là lấy Chiến Hồn Đại Lục làm chủ thể, Tinh Không Cổ Lộ Thần Linh Chi Khí, dẫn đầu nên tràn vào Chiến Hồn Đại Lục mới đúng, tại sao Chiến Hồn Đại Lục lại không có cái gì biến hóa đâu.

Bắc Lão lại là lắc lắc đầu nói: "Thần Chi Kiếp Địa vốn là Tinh Không Cổ Lộ nhập khẩu, chỗ nào đã từng bị người lấy lớn thủ đoạn phong ấn, Thần Linh Chi Khí tự nhiên không cách nào tiến vào Chiến Hồn Đại Lục."

"Thì ra là thế." Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt.

Bất quá trong đầu lại lóe qua một cái khác nghi hoặc, cái kia chính là lúc trước hắn tham gia Nam Vực Đại Bỉ lúc, từng tiến vào một mảnh Cổ Địa bên trong U Minh Thâm Giản, nơi đó cũng có một cái Ngũ Hành Phong Ấn ngọc đài.

Chẳng lẽ nơi đó cũng là Tinh Không Cổ Lộ nhập khẩu?

Tiêu Phàm không có tiếp tục hỏi thăm, bất quá hắn có thể xác định một sự kiện chính là, Tinh Không Cổ Lộ khẳng định không chỉ một cái nhập khẩu.

"Quay đầu muốn tìm Thi Vũ cha nàng hỏi một chút, nếu như có thể đi đến U Minh Thâm Giản, vậy là có thể làm rõ ràng nguyên nhân." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm kế tiếp quyết định.

Nếu như U Minh Thâm Giản bên trong Ngũ Hành Phong Ấn phá vỡ, chỗ đó khẳng định Thần Linh Chi Khí tràn đầy vô cùng, tuyệt đối có thể làm cho Trọc Thiên Hồng thực lực tiếp tục tiến lên một cái cấp độ.

Về phần Kim Giáp bọn hắn, Thần Linh Chi Khí càng nồng đậm, bọn hắn luyện hóa Thần Lực Chi Tinh tốc độ cũng sẽ càng nhanh, có lẽ có thể mau chóng đột phá Thần Giai trung kỳ.

"Phàm Nhi, ta vốn muốn đi tìm ngươi, nếu ở chỗ này gặp gỡ ngươi, vi sư sẽ đưa ngươi một chút đồ vật." Bắc Lão đột nhiên khẽ mỉm cười nói.

"Thứ gì?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, lấy Bắc Lão bây giờ tầm mắt, đưa ra đồ vật khẳng định bất phàm.

"Ba người các ngươi cái thay Phàm Nhi Hộ Pháp, Tiểu Bàn Tử, còn có các ngươi, cũng đều có thể tiến vào." Bắc Lão cười thần bí nói.

"Là!" Trọc Thiên Hồng, Kim Giáp cùng Thị Huyết nào dám phản bác Bắc Lão mệnh lệnh, Bắc Lão đây chính là liền Chiến Thiên Hạ đều có thể rút bàn tay người a.

Ngược lại là Bàn Tử, Tiểu Kim, Thạch Thánh cùng Sở Phiền một mặt kỳ lạ nhìn xem Bắc Lão, một mặt không biết làm sao bộ dáng.

Còn không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, Bắc Lão đột nhiên lấy ra một bộ Bạch Sắc bức tranh, bức tranh không biết dùng tài liệu gì luyện chế mà thành, phía trên vẽ lấy lít nha lít nhít đường vân.

Tại Bắc Lão dưới sự thúc giục, Bạch Sắc bức tranh trán phóng bạch sắc quang mang, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm bọn hắn bao phủ đi vào, đột nhiên, Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim bọn hắn cảm giác Linh Hồn đều bị hút vào trong đó.

"Chuyện gì xảy ra?" Trọc Thiên Hồng bọn hắn kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn đột nhiên ngã xuống đất không dậy nổi, cả người tựa như ngủ đồng dạng.

Dù là Trọc Thiên Hồng ba cái đã từng cũng đạt tới Thần Giai đỉnh phong, cũng bị Bắc Lão loại này thủ đoạn cho chấn kinh, bọn chúng nhìn về phía Bắc Lão ánh mắt biến rồi lại biến.

"Hi vọng cái này Thời Không Tiểu Bí Cảnh, có thể đối các ngươi có chỗ tác dụng." Bắc Lão mỉm cười, loát loát cái kia mỏng manh sợi râu.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.