Chương 1501: Tu Luyện Chi Tâm

Chương 1501: Tu Luyện Chi Tâm

"Nơi này là chỗ nào?" Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, kinh hãi nhìn xem bốn phía, hắn phát hiện Bắc Lão bọn hắn đều không thấy tăm hơi.

Hắn vị trí địa phương, là một tòa rộng lớn đỉnh núi, khắp nơi mênh mông, trông không đến cuối cùng, một cỗ man hoang chi khí đập vào mặt.

"Hi vọng cái này Thời Không Tiểu Bí Cảnh, có thể đối các ngươi có chỗ tác dụng."

Không đợi Tiêu Phàm cẩn thận dò xét cái thế giới này, đột nhiên, một đạo quen thuộc thanh âm vang vọng chân trời, tựa như từ nơi này thế giới mỗi một góc truyền đến.

"Thời Không Tiểu Bí Cảnh?" Tiêu Phàm đầu tiên là sững sờ, sau đó con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng run lên bần bật, cắn răng nói: "Lão sư yên tâm, đồ nhi sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Người khác có lẽ không biết Thời Không Tiểu Bí Cảnh đại biểu cái gì, nhưng có Tu La Truyền Thừa Tiêu Phàm có thể rõ ràng.

Nghe đồn, lĩnh ngộ thời không Áo Nghĩa người, đạt tới cực hạn lúc, hắn nắm giữ Thời Không Xuyên Toa khả năng, chỉ là thi triển loại năng lực này cần bỏ ra giá rất lớn, cái kia chính là thọ nguyên.

Tiêu Phàm rốt cục biết rõ, Bắc Lão đột phá Chiến Thần cảnh, tại sao huyết khí không biến bao nhiêu, mà là một mực duy trì thương như cũ.

Phải biết, lần trước hắn nhìn thấy Hề Lão mở ra Tiểu Thiên Địa thành công, liền khôi phục trung niên bộ dáng.

Tiêu Phàm chỗ nào không minh bạch, Bắc Lão lĩnh ngộ thời không Áo Nghĩa về sau, tất nhiên thi triển qua Thời Không Xuyên Toa lực lượng, tiêu hao bản thân thọ nguyên.

Cái này cũng là vì sao Bắc Lão vẫn như cũ bảo trì cái kia già nua vẻ nguyên nhân, hơn nữa, hắn đột phá Chiến Thần cảnh trung kỳ, cũng có khả năng cùng thi triển Thời Không Xuyên Toa lực lượng có quan hệ.

Mà hiện tại, Bắc Lão hiển nhiên lại đối bọn hắn thi triển Thời Không Xuyên Toa lực lượng, đối Bắc Lão mà nói, nhất định là to lớn tổn thương.

Đáng tiếc, bây giờ hối hận cũng không kịp, Tiêu Phàm chỉ có thể về sau nghĩ biện pháp di bổ Bắc Lão làm ra tất cả những thứ này.

"Hoan nghênh mọi người trở lại vạn năm trước đó Chiến Hồn Đại Lục, nơi này tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới gấp mười lần, ở chỗ này, các ngươi có thời gian ba năm, 3 năm về sau, các ngươi sẽ tự động rời đi, trân quý cái này thời gian ba năm."

Lúc này, Bắc Lão thanh âm tiếp tục vang lên, nói xong câu đó, Bắc Lão thanh âm triệt để yên lặng xuống dưới.

"Vạn năm trước đó?" Tiêu Phàm trong lòng ngạc nhiên, bản thân chẳng lẽ trở lại vạn năm trước đó, Dị Tộc xâm lấn thời đại?

Tiêu Phàm hít sâu một cái, cảm thụ được bốn phía mênh mông cùng man hoang chi khí, Tiêu Phàm biết rõ, bản thân thực khả năng trở lại vạn năm trước đó.

Lập tức, Tiêu Phàm xếp bằng ở một gốc cổ thụ đỉnh, cảm thụ được tự thân biến hóa, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày, trầm ngâm nói: "Tiểu Thiên Địa không cách nào sử dụng, Chiến Hồn không cách nào sử dụng, tất cả Hồn binh không cách nào sử dụng."

Hiện tại Tiêu Phàm, trừ thân thể bình thường bên ngoài, cái khác hết thảy đều không cách nào sử dụng.

Duy nhất nhường hắn vui mừng là, hắn cảnh giới vẫn còn, hắn hiện tại vẫn là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong tu vi.

Rống

"Ngao ô ~ "

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, chân trời đột nhiên từng tiếng gầm thét tiếng gầm gừ truyền đến, mấy cỗ đáng sợ khí tức tập trung vào Tiêu Phàm, chỉ thấy một đầu toàn thân hiện lên huyết sắc quái thú từ cuối chân trời lao nhanh mà tới.

"Cửu Giai đỉnh phong?" Cảm nhận được cái kia một cỗ cuồng bá khí thế, Tiêu Phàm cau mày, bản thân vừa mới xuất hiện liền gặp gỡ Cửu Giai đỉnh phong Hồn Thú?

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm quay người hướng về dưới núi bỏ chạy, nhưng mà, hắn phát hiện bản thân tốc độ quá chậm, muốn phi hành đều không được, thậm chí ngay cả Tu La Thần Dực đều thi triển không ra.

"Ta cơ hồ lại trở về nguyên điểm." Tiêu Phàm không khỏi tự giễu, đắng chát cười nói.

Không cách nào thi triển Thân Pháp Chiến Kỹ cùng Tu La Thần Dực, Tiêu Phàm tốc độ rất chậm, hậu phương vài đầu Hồn Thú rất nhanh liền đuổi theo.

Chỉ thấy một đạo to lớn huyết sắc thân ảnh từ Tiêu Phàm đỉnh đầu nhảy vọt qua, rơi ầm ầm Tiêu Phàm phía trước, Tiêu Phàm nhìn thoáng qua, thấy rõ ràng cái kia quái vật là bộ dáng gì.

Hắn cùng Chiến Hồn Đại Lục Hồn Thú không có quá nhiều khác nhau, chỉ là nó con ngươi đỏ bừng vô cùng, trên người lân giáp cũng phơi bày huyết sắc.

Ngay tại lúc đó, hậu phương bốn năm đầu Hồn Thú cũng bay vụt mà tới, cự ly Tiêu Phàm chỉ có mấy trăm trượng xa, bọn chúng thân hình vô cùng khổng lồ, Tiêu Phàm tại bọn chúng trước mặt hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Mỗi một đầu Hồn Thú đều hung lệ vô cùng, sát khí trùng thiên, cùng Tiêu Phàm trước đó gặp qua Hồn Thú có rõ ràng khác biệt, bọn chúng lân giáp cùng lông vũ đều hiện ra huyết sắc.

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm từ trên người chúng cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức.

"Cái này khí tức, là Cửu U Ma Thần!" Tiêu Phàm đột nhiên thần sắc run lên, trong nháy mắt nhớ tới cái gì.

Hắn vội vàng ngừng thân hình, lúc này, một cái to lớn móng vuốt từ trên cao giận đập mà xuống, cái này một kích nếu đánh trúng, cho dù không chết, đoán chừng Tiêu Phàm cũng sẽ bị đánh thành thịt nát.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng là từ trong núi thây biển xác bò đi ra, hắn kinh nghiệm chiến đấu phong phú biết bao, làm cái kia móng vuốt vỗ xuống thời khắc, Tiêu Phàm một cước hung hăng đạp ở mặt đất, thân thể nhanh chóng hướng về núi rừng bên trong phóng đi, hiểm hiểm tránh thoát một kiếp.

"Phi!" Tiêu Phàm từ mặt đất đứng lên, nhổ ra trong miệng đất vụn, lạnh lùng nhìn xem cái kia vài đầu Hung Thú.

Giờ phút này, Tiêu Phàm phiền muộn tới cực điểm, có loại thổ huyết xúc động, vừa mới hắn quỷ dị phát hiện, bản thân thậm chí ngay cả dĩ vãng tu luyện chiến kỹ cũng vô pháp sử dụng.

Chẳng lẽ trừ cảnh giới bên ngoài, thực còn phải làm lại từ đầu?

Tiêu Phàm nghĩ không ra là, tại sao cảnh giới lại vẫn tồn tại đây, làm sao không dứt khoát liền cảnh giới đều xóa đi, kể từ đó, trực tiếp liền có thể bị những cái này Hồn Thú một móng vuốt chụp chết.

"Chờ đã, ta hiện tại vẫn là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, chính là đột phá Chiến Thần cảnh thời điểm, hiện tại ta khiếm khuyết, chính là lĩnh ngộ Áo Nghĩa lực lượng." Tiêu Phàm cau mày một cái, con ngươi hơi hơi sáng lên.

Lập tức trong lòng nghĩ thầm: "Lão sư phong cấm ta tất cả thủ đoạn, kể từ đó, ta muốn khôi phục toàn bộ thực lực, nhất định phải một lần nữa tu luyện một lần, cái này quá trình bên trong, không những có thể phát hiện tự thân không đủ, nện vững chắc ta cơ sở, còn có thể để cho ta lĩnh ngộ thích hợp nhất ta Áo Nghĩa."

Tiêu Phàm có thể không phải tiêu cực người, hắn trong nháy mắt nghĩ đến Bắc Lão dụng tâm lương khổ, sau đó cả người biến ý chí chiến đấu sục sôi.

Hắn trước đó tựa như đụng chạm đến cái gì, chỉ là chưa từng minh bạch, nhưng là hiện tại Tiêu Phàm rốt cục nghĩ minh bạch: "Ta chính là Tu La Điện Chủ, lấy sát nhập đạo, dùng Sát Lục Áo Nghĩa chứng ta con đường thành Thần."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm con ngươi đột nhiên biến mười điểm kiên định, hắn biết rõ bản thân muốn đi một đầu như thế nào đường.

Sát, cũng không có nghĩa là vô tình, máu tanh và Tà Đạo.

Trái lại, không giết cũng không có nghĩa là Chính Đạo!

Trên đời này không có tuyệt đối chính nghĩa cùng tà ác, lực lượng dùng đối địa phương, chính là Chính Đạo, dùng sai địa phương, chính là Tà Đạo.

"Cái này thời không vừa lúc là Dị Tộc xâm lấn niên đại, với ta mà nói, chính là ma luyện ta giết Thần chi tâm nền tảng, cái này thời gian ba năm, ta nhất định muốn ma luyện một khỏa Vô Thượng sát tâm, đúc thành ta Tu La chi mệnh." Tiêu Phàm tựa như sáng tỏ thông suốt lên, trên mặt hiện lên một vòng tự tin tiếu dung.

Tìm đúng phương hướng, Tiêu Phàm cũng liền không còn mê mang, ứng phó vài đầu cùng giai Hung Thú, Tiêu Phàm tự nhiên không cố kỵ gì.

Lúc này, cái kia vài đầu Hung Thú lần nữa nhào tới, đáng sợ Hồn Lực ba động ép tới Tiêu Phàm có chút không thở nổi.

"Cản ta đường người, sát! Sát! Sát!" Tiêu Phàm gầm lên một tiếng, lần này, hắn không tránh không lùi, hướng thẳng đến trong đó một đầu Hung Thú đánh giết đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.