Chương 1502: Sát sát sát

Chương 1502: Sát sát sát

Oanh một tiếng, một ngọn núi bắn bay, tiếng ầm ầm không dứt, bụi bặm đầy trời, chỉ thấy một đạo to lớn thân ảnh từ mặt đất bay vụt mà lên.

Lờ mờ có thể nhìn thấy, tại cái kia thân ảnh phía dưới, có một đạo cực kỳ nhỏ bé bóng người, một cước một cước đá vào cái kia thân hình khổng lồ phía trên.

Nếu để cho người khác nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không ngừng, cái kia bóng người rành rành như thế nhỏ bé, lực lượng lại kinh người như thế.

Chết

Quát lạnh một tiếng từ cái kia bóng người trong miệng truyền ra, lập tức hắn một cước dẫm lên hư không, hư không đều bị hắn một cước này đá nát, có một cái to lớn hình tròn vòng sáng hướng về tứ phía bát phương khuếch tán đi, đem hư không đều cắt thành hai nửa.

Ngay sau đó, cả người như là rời dây cung như tiễn một dạng bắn ra, tốc độ không thể tưởng tượng, dường như sấm sét đá vào cái kia khổng lồ đầu phía trên.

"Ngao ô ~" một tiếng kêu thê lương thảm thiết tiếng truyền đến, chỉ thấy cái kia quái vật khổng lồ đầu đột nhiên nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời tiêu tán trên không trung.

Cái kia thân thể khổng lồ hướng về hư không rơi xuống, một tòa núi nhỏ bỗng nhiên bị nện thành đất bằng.

Mà đạo kia bóng người, liền giống như nhẹ yến đồng dạng, vững vàng rơi vào một gốc cổ thụ phía trên, hắn tóc trắng bay lên, đứng chắp tay, sắc bén ánh mắt giống như hai thanh tuyệt thế thần kiếm.

Người này không phải người khác, mà là Tiêu Phàm, đi qua mấy canh giờ ác chiến, cái kia vài đầu Hồn Thú cuối cùng vẫn bị hắn giải quyết.

Trong quá trình chiến đấu, Tiêu Phàm lấy đáng sợ tốc độ tại trưởng thành, dĩ vãng tu luyện cùng lĩnh ngộ chiến kỹ, đều ở đây trong đầu hắn hiển hiện, hơn nữa hắn tại trong chiến đấu tất cả đều thi triển ra đến.

So với đã từng thi triển đồng dạng chiến kỹ, Tiêu Phàm hiện tại muốn thành thạo quá nhiều, hoàn toàn đến lô hỏa thuần thanh cấp độ.

Trong đầu hắn một mực hồi tưởng lại Túy Ông trước khi chết cho hắn trên một khắc này, một người, chân chính cường đại không nhất định phải dựa vào cao hơn giai chiến kỹ, mà là đối tự thân tu luyện.

Tâm, thân cả hai thiếu một không thể, có một khỏa cường đại tâm, mới có thể không sợ cường giả, dũng cảm tiến tới, có một bộ cường tráng thể phách, mới có thể khinh thường cùng giai, vượt giai chiến đấu.

Nhìn xem mặt đất mấy cỗ thi thể, Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, hắn thấy, Dị Tộc cũng không gì hơn cái này, chí ít bọn hắn cũng là có máu có thịt, có thể giết chết.

"Bọn hắn đến từ Tinh Không Cổ Lộ bên ngoài, chẳng lẽ thế giới kia thực cường đại nhiều như vậy sao?" Tiêu Phàm nội tâm tại một lần lại một lần hỏi bản thân, cái này khiến hắn tràn ngập hiếu kỳ cùng khát vọng.

Bất quá hắn biết rõ, muốn thấy được càng rộng lớn, càng rộng lớn hơn thế giới, còn có một đạo càng lớn cửa ải muốn xông, cái kia chính là sống sót bước vào Tinh Không Cổ Lộ.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm nhanh chóng hướng về nơi xa chạy như điên, cùng nhau so với trước hoàn toàn sẽ không phi hành, Tiêu Phàm hiện tại tốc độ đã nhanh không ít.

Hắn giống như nhẹ yến đồng dạng, tại dãy núi phía trên nhẹ nhàng điểm một cái, dường như Viên Hầu đồng dạng thả người nhảy lên, liền vượt qua mấy dặm.

Ở chỗ này, hắn chỉ có thời gian ba năm, ba năm này làm sao vượt qua, Tiêu Phàm đã có minh xác dự định.

Hắn không nghĩ tới ở chỗ này bế quan tu luyện, đối với hắn mà nói, bế quan chỉ là lãng phí thời gian mà thôi, nắm giữ Linh Hồn phân thân hắn, hoàn toàn có thể một lòng mấy dùng.

Tiêu Phàm cần, là bất tận giết chóc, diệt sát những cái này Dị Tộc, hắn không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

Có lẽ, đây cũng là Bắc Lão dự tính ban đầu, nhường Tiêu Phàm ở nơi này vạn năm trước trong năm tháng, ma luyện một khỏa vô địch sát lục chi tâm.

Lịch đại Tu La Điện Điện Chủ, đều là Chiến Hồn Đại Lục đại sát khí, Tiêu Phàm cũng không ngoại lệ, hắn cũng tất nhiên sẽ trở thành Chiến Hồn Đại Lục đại sát khí.

Mấy canh giờ về sau, Tiêu Phàm rốt cục lần nữa nhìn thấy mấy đầu Hung Thú, khí thế cùng nhau so với lúc trước vài đầu, khí thế còn muốn cường đại mấy phần.

Bất quá, lại như thế nào cường đại, bọn chúng vẫn như cũ chỉ là Cửu Giai đỉnh phong, đối với Tiêu Phàm tới nói hoàn toàn tốt, dạng này lực lượng, có thể chậm rãi rèn luyện hắn.

Tầm nửa ngày sau, Tiêu Phàm lần nữa chém giết cái kia vài đầu Hung Thú, bất quá hắn bản thân cũng chẳng tốt đẹp gì, máu me khắp người, đau đớn khó nhịn.

Loại cảm giác này, quá chân thực, hơn nữa không có Đan Dược, không có Hồn Thạch, hắn nhất định phải dựa vào bản thân lực lượng khôi phục thân thể.

Làm Tiêu Phàm ngồi xếp bằng khôi phục thương thế thời điểm, lại có mấy đầu Hung Thú vọt tới, tựa như căn bản không cho Tiêu Phàm thở dốc cơ hội đồng dạng, chỉ muốn diệt sát nó.

Ứng phó những cái này Hồn Thú, Tiêu Phàm dù là bản thân bị trọng thương, hắn cũng không có lui ra phía sau nửa bước, trong lòng chỉ có một chữ: Sát!

Hắn muốn giết tận thiên hạ Dị Tộc!

Hắn muốn giết cái thiên hôn địa ám!

Hắn muốn giết cái lãng lãng càn khôn!

Sát! Sát! Sát!

Cái này nhất định là một đầu xương cùng huyết lộ, làm chém giết cái kia vài đầu Hung Thú về sau, Tiêu Phàm thân thể đã trải qua lung lay sắp đổ.

Hắn máu me khắp người, tâm thần, Hồn Lực tiêu hao cực lớn, tựa như tùy thời có thể ngã xuống đi

Tiêu Phàm kéo lấy trầm trọng bước chân, cưỡng ép nhịn xuống trên người thống khổ, mở ra lấy cái kia đã trải qua chậm rãi mệt rã rời mí mắt, không cho bản thân ngủ.

Hắn sợ bản thân ngủ về sau tỉnh lại sau giấc ngủ, liền ly khai cái này mảnh thời không Thiên Địa, hắn không muốn lãng phí Bắc Lão tâm huyết.

Đương nhiên, Tiêu Phàm càng không muốn bỏ qua cái này ma luyện sát tâm, rèn luyện Sát Lục Ý Chí cơ hội thật tốt.

Rất nhanh liền đi qua nửa tháng, chết ở Tiêu Phàm trên tay Dị Tộc đã trải qua đếm không hết, hắn sớm đã là một cái huyết nhân, trên người kết thành thật dày huyết sắc u cục.

Thời gian nửa tháng, Tiêu Phàm đối chiến kỹ lĩnh ngộ cũng đạt tới một cái mới tinh cấp độ, bình thường Thất Phẩm Bát Phẩm Chiến Kỹ hạ bút thành văn.

Dù là Cửu Phẩm, Tiêu Phàm cũng có thể tuỳ tiện thi triển, chỉ cần cái này chút phổ thông chiến kỹ đối Tiêu Phàm tới nói, đã trải qua không có quá nhiều giá trị.

Cửu Phẩm Chiến Kỹ có mạnh hơn, cũng không thể nào là Thần Phẩm Chiến Kỹ đối thủ, một khi đột phá Chiến Thần cảnh, Cửu Phẩm Chiến Kỹ cũng không có quá nhiều giá trị.

Nhưng là, một người tự thân lĩnh ngộ đồ vật, lại là có thể theo cảnh giới biến hóa mà không ngừng mạnh lên, liền tựa như Tiêu Phàm đối Kiếm Đạo lĩnh ngộ.

"Sát Thần Chi Lộ, nhất định là cô tịch." Tiêu Phàm nhìn xem dưới chân mấy cỗ thi thể, thở dài một hơi nói.

Theo thời gian đưa đẩy, cô độc cùng sợ hãi chậm rãi lượn lờ trong lòng, bất quá lại không làm gì được Tiêu Phàm, phải biết, liền Tịch Tĩnh Hải cũng không đánh ngược lại hắn.

Sau ba tháng, Tiêu Phàm con ngươi biến vô cùng băng lãnh, không có chút nào bất cứ tia cảm tình nào sắc thái, theo giết chóc gia tăng, Tiêu Phàm lệ khí cũng tại leo lên.

Hắn tựa như đang phát tiết, cũng giống như tại báo thù, nhưng tất cả những thứ này với hắn mà nói, đã trải qua không trọng yếu.

Làm cảm nhận được ba cỗ siêu cấp khí thế khủng bố bức tới, chết lặng Tiêu Phàm, trên mặt rốt cục lộ ra một vòng tiếu dung, dù là cái kia ba cỗ khí thế chủ nhân là Thần Giai tu vi, hắn cũng không có bất kỳ cái gì sợ hãi, cầm trong tay một thanh kiếm gỗ nghênh đi lên.

Làm ba con Thần Giai sơ kỳ Hung Thú đổ vào hắn dưới chân thời điểm, Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, trong mắt trán phóng khát máu quang mang.

Cái này ánh mắt, nếu để cho người khác nhìn thấy, nhất định sẽ sợ hãi vô cùng, ai cũng sẽ không nghĩ tới, mắt người vậy mà có thể đáng sợ như vậy.

1 năm về sau, Tiêu Phàm đã trải qua như cùng một có cái xác không hồn, trên người y phục rách mướp, sớm đã biến thành vải, cái kia óng ánh trong suốt mái tóc dài màu trắng, cũng bị nhuộm thành huyết sắc, nhìn qua kinh khủng dị thường.

Nhất là cái kia một túm huyết sắc râu ria, nhường hắn nhìn qua tựa như uống ừng ực qua Dị Tộc Hung Thú chi huyết.

Hiện tại Tiêu Phàm, chỉ cần thấy được Dị Tộc Hung Thú, không cần đối phương xông lên, hắn bản thân liền sẽ không chút do dự xông đi lên, đem đối phương xé thành thịt nát.

Trong đầu của hắn, chỉ riêng có một chữ: Sát!

Mà cái này, mới vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.