Chương 1503: Thần Linh Cấm Khu

Chương 1503: Thần Linh Cấm Khu

Làm Tiêu Phàm bắt đầu dùng bất tận giết chóc thời điểm, khác một phiến thời không bên trong, Nam Cung Tiêu Tiêu cầm trong tay Chiến Thiên Kích, đại chiến tứ phương.

Hắn không có Tiêu Phàm máu tanh như vậy, nhưng trên người cỗ kia cuồng bạo chi khí, lại là nhiếp nhân tâm phách, dù là Tiêu Phàm nở rộ khí thế cũng hơi có không bằng.

Lần lượt từng bóng người bị hắn đẩy lui, căn bản tới gần không được hắn trong vòng mười trượng.

Sau một lát, mấy chục hơn trăm người, tất cả đều bị Nam Cung Tiêu Tiêu một người đánh ngã trên mặt đất, không có một cái có thể đứng dậy.

"Còn mẹ hắn có ai? !" Bàn Tử cầm trong tay Chiến Thiên Kích, ngửa mặt lên trời vừa kêu, cỗ khí thế kia xông thẳng cửu tiêu, ngay cả phía chân trời đám mây đều tiếp nhận không được cái kia cỗ uy áp.

Quanh người hắn đan xen Bạch Sắc Lôi Điện, hóa thành một đạo to lớn quang tráo bao phủ hắn, chiến huyết sớm đã sôi trào.

Lúc này, Bàn Tử lạnh lùng quét bốn phía một cái, liền hướng lấy chân trời lao đi, nơi đó, có một ngọn núi cắm ngược mây xanh, phách tuyệt hoàn vũ, khí thế kinh người.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể nhận đi ra, ngọn núi kia chính là Thiên Thần Phong, bất quá là vạn năm trước Thiên Thần Phong mà thôi.

. . .

Một vùng biển rộng phía trên, nước biển bốc lên, cuốn lên mấy trăm hơn ngàn trượng sóng biển, dường như tận thế tiến đến đồng dạng.

Ẩn ẩn có thể nhìn thấy, mặt biển có từng đầu Chân Long đang thét gào, căm tức nhìn không trung máu me đầy đầu Kim Sắc to lớn sư tử.

Huyết Kim Sắc Sư Tử mọc ra một đầu long vĩ, chân đạp hỏa vân, quanh thân huyết bộ lông màu vàng óng, tản ra huyết sắc long lân màu sắc, nó gào thét Thiên Địa, giống như một tôn Hoang Cổ Thần Thú, uy thế cuồn cuộn.

Mặt biển phía trên mấy chục trên trăm đầu Chân Long, đều là Thần Giai tu vi, nhưng quả thực là không ai dám tới gần nó mảy may, bọn chúng chỉ dám xa xa kêu gào khiêu khích.

Hồi lâu, rốt cục có một đầu Chân Long chịu đựng không nổi, đạp không hướng về Huyết Kim Sắc Sư Tử đánh tới, Huyết Kim Sắc Sư Tử giơ vuốt nhẹ nhàng vung lên, đầu kia Chân Long liền kém chút chặn ngang chặt đứt.

Nếu như không phải Huyết Kim Sắc Sư Tử thủ hạ lưu tình, đầu này Chân Long đoán chừng đã chết không thể lại chết.

Cái khác Chân Long thấy thế, nơi nào còn dám cùng nó va chạm, cái này đi lên nhất định chính là tự tìm cái chết không thể nghi ngờ.

Lúc này, những Chân Long đó đột nhiên tất cả đều phù tại trên mặt biển, hướng về phía Huyết Kim Sắc Sư Tử cung kính một xá, Huyết Kim Sắc Sư Tử thấy thế, lúc này mới hướng về biển cả chỗ sâu đi đến.

Rất hiển nhiên, cái này Huyết Kim Sắc Sư Tử chính là Tiểu Kim.

Dạng này sự tình cũng đồng dạng phát sinh Sở Phiền cùng Thạch Thánh trên người, hai cái tiểu gia hỏa cũng tại đặc biệt thời không bên trong tôi luyện lấy.

Thời gian ba năm, đối với người bình thường tới nói, chỉ là bóng câu qua khe cửa, trong nháy mắt tức thì, nhưng đối với Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim bọn hắn tới nói, tuyệt đối là củng cố Chiến Thần cảnh cơ hội tốt nhất.

Cũng ngay tại Tiêu Phàm bọn hắn tâm thần chìm vào vạn năm trước thời không bên trong tu luyện thời khắc, Chiến Thần Đại Lục lại phát sinh một kiện đại sự.

Chiến Thần Điện Điện Chủ tuyên bố một đạo chỉ lệnh, Thần Chi Kiếp Địa đối Chiến Hồn Đại Lục tất cả mọi người mở ra, hơn nữa hoan nghênh tất cả hữu chí chi sĩ tiến vào, vì Chiến Hồn Đại Lục tận một phần chút sức mọn.

Đương nhiên, ai cũng biết rõ, cái này chỉ lệnh là cố ý châm đối các đại Cổ Tộc phát ra, bởi vì Chiến Hồn Đại Lục Cửu Vực Tu Sĩ sớm ngay tại Chiến Thần Điện chưởng khống bên trong.

Cửu Vực Tu Sĩ, phàm là đột phá Chiến Thánh cảnh trung kỳ người, đều sẽ bị Chiến Thần Điện Nhân Chủ động mang theo tiến về Thần Chi Kiếp Địa, nhưng là Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức cùng Cổ Tộc người lại không tuân theo cái này quy tắc.

Hơn nữa, vì để Cổ Tộc người cam tâm tình nguyện tiến về Thần Chi Kiếp Địa, Chiến Thần Điện còn tuyên bố, mấy tháng về sau, Chúng Thần Mộ Địa cũng sẽ chính thức mở ra.

Nghe được Chúng Thần Mộ Địa, chỉ cần biết rõ cái tên này người đều không bình tĩnh, dù là các đại Cổ Tộc cũng bắt đầu rục rịch.

Chúng Thần Mộ Địa, đây chính là lúc trước Chiến Thần cảnh chiến trường, bên trong chôn giấu lấy rất nhiều Chiến Thần cảnh thi thể, vô cùng có khả năng được Thần Lực Chi Tinh.

Được đến Thần Lực Chi Tinh, liền có thể đột phá Chiến Thần cảnh, đột phá Chiến Thần cảnh, liền nắm giữ kéo dài thọ nguyên.

Dạng này dụ hoặc, có thể không phải người bình thường có thể ngăn cản được, dù là biết rõ là Chiến Thần Điện một cái mồi nhử, bọn hắn cũng sẽ phái người tiến về.

Nhất là những Chiến Thánh đó cảnh đỉnh phong lão quái vật, bọn hắn thọ nguyên gần, tự nhiên muốn đi Chúng Thần Mộ Địa liều mạng.

Chết, cũng liền sống ít đi mấy năm, sống sót, lại có khả năng sống thêm mấy ngàn hơn vạn năm.

Độc Cô gia tộc phòng nghị sự, các đại Lão Tổ tề tụ một đường, ngoài ra còn có Độc Cô gia tộc một chút Trưởng Lão.

Độc Cô Tuyệt ngồi ngay ngắn ở Thủ Tọa phía trên, đạm mạc nhìn xem phía dưới Độc Cô Vô Trần bọn họ nói: "Chúng Thần Mộ Địa, các ngươi thấy thế nào? Độc Cô Vô Trần, ngươi tới nói một chút."

"Là, Lão Tổ." Tại Độc Cô Tuyệt trước mặt, Độc Cô Vô Trần cũng có chút câu nệ, nói: "Lão Tổ, ta cảm thấy chúng ta nên phái người tiến về, Chiến Thần Điện cố nhiên không có lòng tốt, nhưng cũng là chúng ta cường đại gia tộc hi vọng, bất quá ta lo lắng là, Chúng Thần Mộ Địa bên trong cũng không có cái gọi là Thần Lực Chi Tinh, đến thời điểm liền Trúc Lam múc nước, công dã tràng."

Độc Cô Tuyệt hài lòng nhìn Độc Cô Vô Trần một cái: "Ngươi không có bị lợi ích choáng váng đầu óc, coi như không tệ, bất quá ta có thể khẳng định một điểm là, cái kia cái gọi là Chúng Thần Mộ Địa bên trong, hẳn là có Thần Lực Chi Tinh."

"A?" Độc Cô Vô Trần hơi hơi ngoài ý muốn, đáy mắt chỗ sâu lóe qua ánh sáng, nếu Độc Cô Tuyệt chắc chắn như thế, chẳng phải là nói rõ hắn biết Chúng Thần Mộ Địa?

Kể từ đó, hắn Độc Cô gia tộc phải chăng có thể tận lực nhiều đến đến Thần Lực Chi Tinh đâu?

Thân làm nhất gia chi chủ, Độc Cô Vô Trần đầu vẫn là chuyển rất nhanh, thời thời khắc khắc nghĩ rất chu toàn.

"Nếu như ta đoán không sai, nơi đó kỳ thật cũng không gọi cái gì Chúng Thần Mộ Địa, mà gọi là Thần Linh Cấm Khu." Độc Cô Tuyệt hít sâu một cái nói.

Hắn mị mị hai mắt, tựa như nhớ tới đã từng một chút chuyện cũ, thần sắc có chút ngưng trọng.

"Thần Linh Cấm Khu?" Độc Cô Vô Trần chờ một đám Độc Cô gia tộc hậu bối Tu Sĩ nghe vậy, không khỏi hít một hơi lạnh.

Thần Linh Cấm Khu, cái kia chẳng phải là Chiến Thần cảnh cấm khu? Dù là Chiến Thần cảnh tiến vào bên trong, cũng sẽ một con đường chết?

Vậy nó tại sao lại xưng là Chúng Thần Mộ Địa đâu?

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, đám người liền sáng tỏ thông suốt, Chiến Thần cảnh ở trong mắt người bình thường không phải liền là Thần Linh à, liền Chiến Thần cảnh tiến vào bên trong đều vô cùng có khả năng tử vong, dần dà, cái kia phiến Địa Vực Chiến Thần cảnh thi cốt cũng liền nhiều, xưng là Chúng Thần Mộ Địa cũng không có gì không chừng.

"Ta có thể khẳng định có hai điểm, đệ nhất, dù là Chiến Thần cảnh tiến vào bên trong, gặp gỡ nguy hiểm không thể so với Chiến Thánh cảnh thấp, đệ nhị, Chúng Thần Mộ Địa đúng trọng tâm nhất định có Thần Lực Chi Tinh, hơn nữa, Chiến Thần Điện tay nên còn không đưa tới bên trong, bọn hắn nhiều nhất tại cái kia phiến Địa Vực bên ngoài vây chặt." Độc Cô Tuyệt mười điểm khẳng định nói.

"Lão Tổ, tại sao Chiến Thần Điện còn nói mở ra Chúng Thần Mộ Địa đây, cái kia không phải một chỗ bí cảnh sao?" Độc Cô Tướng Đình lấy dũng khí hỏi.

Nhìn thấy Độc Cô Tướng Đình cũng dám hoài nghi Độc Cô Tuyệt, Độc Cô Vô Trần đám người sắc mặt biến hóa.

Bất quá Độc Cô Tuyệt lại cũng không tức giận, ngược lại cười nói: "Nơi đó chỉ là Thần Chi Kiếp Địa cái kia Cổ Địa một chỗ đặc thù Địa Vực mà thôi, bình thường chưởng khống tại Chiến Thần Điện trong tay, những người khác vào không được, Chiến Thần Điện tự nhiên nghĩ thoáng liền mở, cái này có gì không chừng."

"Thì ra là thế." Độc Cô Tướng Đình minh bạch gật gật đầu, trong lòng có chút vui vẻ, Lão Tổ vậy mà trả lời bản thân vấn đề.

"Đương nhiên, ta sở dĩ nói Chiến Thần Điện bàn tay không đi vào, là bởi vì một cái khác nguyên nhân." Độc Cô Tuyệt lại mở miệng nói, thần sắc mười điểm đạm mạc.

"Nguyên nhân gì?" Có một cái Trưởng Lão không cần nghĩ ngợi hỏi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.