Chương 1504: Ngộ

Chương 1504: Ngộ

Độc Cô Vô Trần cùng những cái kia Trưởng Lão ánh mắt tất cả đều rơi vào Độc Cô Tuyệt trên người, bọn hắn lúc này mới minh bạch, nhà có một già như có một bảo đạo lý.

Ngược lại là cái khác Lão Tổ, lại là lộ ra vẻ tưởng nhớ, tựa như vang lên xa xôi chuyện cũ.

Thật lâu, Độc Cô Tuyệt lúc này mới hít sâu một cái, lắc lắc đầu nói: "Nói cho các ngươi cũng vô dụng, biết rõ có ý nghĩa gì?"

Đám người lộ ra vẻ thất vọng, nguyên bản nhiệt tình tựa như trong nháy mắt bị tưới một chậu nước lạnh đồng dạng, trong lòng cực kỳ khó chịu.

"Độc Cô Vô Trần, ngươi lựa chọn một số người đi, không cần thiết quá nhiều, một gần hai trăm người còn kém không nhiều, đi nhiều cũng không giá trị, mặt khác, ta Độc Cô gia tộc, cũng không cần từ Chiến Thần Điện đi, đến lúc đó chúng ta đưa các ngươi đi qua, về thời gian nên kịp." Độc Cô Tuyệt lại nói, ngữ khí không cho phép phủ định.

"Là, Lão Tổ." Độc Cô Vô Trần khá là kích động đáp, cái khác Trưởng Lão trên mặt cũng rốt cục lộ ra tiếu dung.

Bọn hắn Độc Cô gia tộc vừa mới cùng Chiến Thần Điện khai chiến, Độc Cô Vô Trần tự nhiên không dám từ Chiến Thần Điện tiến vào Thần Chi Kiếp Địa, đi lên đoán chừng cũng chỉ là đưa đồ ăn mà thôi.

Nếu như từ Hư Không Liệt Phùng bên trong tiến về Thần Chi Kiếp Địa nói, bọn hắn lại có khả năng mê thất tại hư vô bên trong, thậm chí còn khả năng bị Hư Vô Phong Bạo gạt bỏ.

Những cái này đều không phải bọn hắn muốn thấy được, được Độc Cô Tuyệt nhận lời, Độc Cô Vô Trần bọn hắn tự nhiên là khai tâm không thôi.

"Hôm nay liền nói nhiều như vậy, tất cả mọi người tản đi." Độc Cô Tuyệt khoát khoát tay, sau đó đột nhiên lại nhớ tới cái gì, nói: "Đúng, vô luận là Thần Chi Kiếp Địa cũng tốt, Chúng Thần Mộ Địa cũng được, các ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta địch nhân khả năng có rất nhiều, nhưng Tu La Điện, nhất định là ta Độc Cô gia tộc minh hữu, nếu như làm trái, đừng trách Bản tổ không khách khí."

"Là!" Cảm nhận được Độc Cô Tuyệt trên người khí thế bàng bạc, tất cả mọi người vội vàng cúi thấp đầu, liền sức phản kháng lượng đều không có.

Làm bọn hắn lần nữa lấy lại tinh thần thời khắc, Độc Cô Tuyệt cùng những người khác đã trải qua rời đi.

Tiếp xuống tới mấy ngày, Độc Cô Vô Trần tự mình tuyển ra 180 người, yếu nhất đều là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, mạnh nhất đến gần vô hạn Chiến Thần cảnh.

Bất quá Độc Cô Vô Trần bản thân lại không ở trong đám này, hắn muốn lưu lại tới xử lý Độc Cô gia tộc sự tình.

Cũng không phải hắn không nguyện ý tiến về, mà là Độc Cô Tuyệt nhường hắn lưu lại đến, cũng cho hắn một mai Thần Lực Chi Tinh, cái này khiến Độc Cô Vô Trần mừng rỡ như điên.

Ngày thứ năm, Độc Cô Tuyệt nhường Tam Đại Chiến Thần cảnh cường giả tự mình hộ tống cái này 180 người tiến về Thần Chi Kiếp Địa, Độc Cô gia tộc cơ hồ ít một phần ba Chiến Thánh cảnh cường giả.

Chiến Thánh cảnh đỉnh cao nhất lực lượng, càng là thiếu một nửa không ngừng, nhưng tại bọn hắn nhìn đến, đây là đáng giá.

Dù là có một người được Thần Lực Chi Tinh đột phá Chiến Thần cảnh, cũng so với cái này 180 người lực lượng phải lớn rất nhiều.

Độc Cô Tuyệt cùng mặt khác mấy người lăng không đứng ở một tòa đỉnh núi, nhìn xem cái kia mấy cái Chiến Thần cảnh mang theo 180 cái Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ tiến vào Hư Không Liệt Phùng bên trong.

"Gia Chủ, những người này đều là ta Độc Cô gia tộc thiên tài, nhường bọn hắn đi thật tốt sao? Coi như được Thần Lực Chi Tinh, về sau tiền đồ cũng có hạn." Trong đó một người mở miệng nói, thần sắc có chút mê mang.

Bị Độc Cô Vô Trần chọn lựa đi ra, đều là Độc Cô gia tộc người nổi bật, nếu như những người này chết ở Thần Chi Kiếp Địa, tuyệt đối là tổn thất rất lớn.

"Ta cũng không hy vọng bọn hắn được Thần Lực Chi Tinh, mà là hi vọng bọn hắn có thể dựa vào năng lực chính mình đột phá Chiến Thần cảnh, tại Chiến Hồn Đại Lục quá an nhàn, chỉ có cái kia phiến Cổ Chiến Trường, mới có thể để cho bọn hắn lấy nhất rất nhanh trưởng thành." Độc Cô Tuyệt lắc lắc đầu nói.

Mặc dù hắn trong lòng cũng có chút không đành lòng, nhưng có chút sự tình, cũng không phải là bản thân không đành lòng liền không đi làm.

Những người khác không có mở miệng, bọn hắn lại làm sao không biết Độc Cô Tuyệt trong lòng suy nghĩ đây, hồi lâu, người kia tiếp tục nói: "Cái kia phiến Cổ Chiến Trường đối bọn hắn tới nói, có lẽ quá tàn nhẫn một chút."

"Tàn nhẫn?" Độc Cô Tuyệt lạnh lùng cười một tiếng, "Làm Chiến Hồn Đại Lục cuối cùng một người ngã xuống thời khắc, có ai sẽ đáng thương chúng ta? Sẽ có người nói chúng ta địch nhân tàn nhẫn sao? Không có!

Tu Giả thế giới, vốn là tàn nhẫn, nghịch thiên mà làm cũng dám, tại sao một chút giết chóc cũng không dám đối mặt đâu? Hiện tại chết, cùng về sau chết cũng không có quá nhiều khác nhau, duy nhất khác nhau là, bây giờ còn có đụng một cái cơ hội."

Đám người thở dài một hơi, bọn hắn lại làm sao không biết cái này đạo lý đâu.

Tương lai Chiến Hồn Đại Lục muốn đối mặt, không chỉ có riêng là một cái Cửu U Ma Thần, còn nhiều một cái Chiến Thần Điện, Chiến Hồn Đại Lục nếu như chỉ dựa vào bọn hắn những người này, là còn thiếu rất nhiều.

"Tiêu tiểu huynh đệ đây, làm sao hơn ba tháng, còn không có nhìn thấy hắn." Độc Cô Tuyệt nói tránh đi.

"Không biết, bất quá, ta cảm thấy hắn hẳn là sẽ tiến về Thần Chi Kiếp Địa." Một cái khói bào lão giả hồi đáp.

"Ai, hi vọng hắn cũng có thể mau chóng trưởng thành, lưu cho chúng ta thời gian không nhiều." Độc Cô Tuyệt gật gật đầu, thở dài một hơi, thân hình tại chỗ biến mất.

Những người khác thần sắc có chút mê mang, chậm rãi dung nhập trong gió.

Một mảnh bị máu nhuộm Cổ Chiến Trường bên trong, khắp nơi đều có núi thây biển xương, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, trong không khí tràn ngập nồng đậm huyết tinh chi khí cùng khắc nghiệt chi khí.

Tại núi thây biển xương bên trong, nửa quỳ một đạo toàn thân máu me đầm đìa thân ảnh, hắn một tay chống một thanh kiếm gỗ, miễn gắng gượng chống cự bản thân thân thể.

Cái kia cảm thụ thân thể không ngừng run rẩy, nhuốm máu hai tay gắt gao nắm lấy kiếm gỗ chậm rãi đứng dậy, cái kia đỏ bừng con ngươi trán phóng vô tận huyết quang.

Những nơi đi qua, huyết quang diệu thế, có thể rõ ràng nhìn thấy, cái kia huyết quang bên trong, có vô số khủng bố khói ảnh, giương nanh múa vuốt, cực kỳ dữ tợn.

Có thật nhiều khói ảnh tại gặm nhắm trên những thi thể này huyết nhục, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình, đáng sợ đến cực điểm, người bình thường thấy cảnh này, đoán chừng đã sớm đã hôn mê.

Nhưng mà, cái này đạo thân ảnh lại đạm mạc vô cùng, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, hắn tựa như đã trải qua chết lặng, bởi vì những thi thể này, đều là bị hắn tự tay giết chết.

Người này không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

Thời gian ba năm đã trải qua chậm rãi tới gần, ba năm này trong lúc đó, Tiêu Phàm đã trải qua không biết bản thân giết qua bao nhiêu người, diệt bao nhiêu Hung Thú.

Hắn Ý Thức đã sớm mơ hồ, chỉ có giết chóc, khắc họa tâm hắn.

Cặp kia con mắt màu đỏ ngòm, vô cùng đáng sợ, tựa như khám phá thế gian vạn vật, có thể nhìn rõ lòng người.

"Vì sát mà sát, cũng không phải là ta muốn." Đột nhiên, Tiêu Phàm phun ra một đạo khàn khàn thanh âm, đây là hắn Ý Thức mê mang về sau, mở miệng nói câu nói đầu tiên.

Chậm rãi, quanh người hắn huyết sắc thối lui, lộ ra một người mặc khói sắc trường bào, mái đầu bạc trắng đón gió phất phới thanh niên nam tử, cái kia một đôi sơn khói con ngươi thế sự xoay vần.

"Tu La Áo Nghĩa, cũng không chỉ là đơn giản Sát Lục Áo Nghĩa, đắm chìm trong giết chóc bên trong, sẽ từ từ quên lãng bản thân, biến thành người không ra người, quỷ không ra quỷ."

"Mà Tu La, lại là Chúa Tể giết chóc, Chúa Tể bản thân, đây mới là ta nên đi đường."

Cái này thời gian ba năm, Tiêu Phàm nhường một bộ Linh Hồn phân thân Chúa Tể bản thân, xác minh một đầu sai lầm đường, đối với hắn bản thân có rất lớn dẫn dắt.

Lấy sát chứng đạo, cũng không nhất định là vong ngã sát, đây chẳng qua là cái xác không hồn, là quái vật.

Tu La, cũng không phải là chỉ biết giết chóc quái vật, hắn cũng có tình cảm, có bản thân.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm cảm giác trước kia Tu La Điện Chủ đều đi nhầm, đã sớm đi vào một cái chỗ nhầm lẫn.

"Vô Tận Chiến Quyết, cũng không phải là muốn dung hợp càng nhiều chiến kỹ càng tốt, mà là phải lĩnh ngộ ra thích hợp nhất ta bản thân, ba năm này ta lĩnh ngộ, chính là thích hợp nhất ta Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thập Trọng."

Tiêu Phàm trên mặt hiện ra một vòng tiếu dung, hắn tựa như sáng tỏ thông suốt đồng dạng, trên người khí thế bắt đầu chậm rãi leo lên, sau một lát, liền đạt tới một cái điểm giới hạn.

"Ngươi rốt cục ngộ." Đột nhiên, trên bầu trời truyền đến một đạo vui mừng tiếng cười.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.