Chương 1505: Lên đường

Chương 1505: Lên đường

Theo cái kia thanh âm vang lên, Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác thời không biến ảo đồng dạng, liền hô hấp đều cảm giác có chút ngạt thở, thân thể cũng căng cứng.

"Hô!" Tiêu Phàm bỗng nhiên phun ra một ngụm Trọc Khí, bỗng nhiên ngồi dậy.

Hắn nhìn xung quanh tứ phương, lại là phát hiện bản thân lơ lửng trong phòng hư không, bên cạnh còn ngủ Bàn Tử, Tiểu Kim, Sở Phiền cùng Thạch Thánh bốn cái.

Tại đỉnh đầu bọn họ, còn lơ lửng một trương huyền diệu bức tranh, dù là Tiêu Phàm cũng nhìn không thấu mảy may.

"Chủ nhân!" Lúc này, Trọc Thiên Hồng, Thị Huyết cùng Kim Giáp thanh âm vang lên, bọn hắn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, còn có một tia nghi hoặc.

Bọn hắn cảm giác Tiêu Phàm biến, nhưng chỗ nào biến, lại nói không lên đây.

Tiêu Phàm hướng về phía bọn hắn gật gật đầu, sau đó ánh mắt rơi vào bên cạnh bàn Bắc Lão trên người, hắn lách mình liền rời đi bức tranh đó trói buộc, xuất hiện ở Bắc Lão bên người, thật sâu cúi xuống cái kia rất tự hào sống lưng: "Đa tạ lão sư!"

"Ta cũng không có làm cái gì." Bắc Lão khoát tay một cái nói, hiền lành cười nói.

Tiêu Phàm hai mắt ửng đỏ, hắn như thế nào không biết Bắc Lão bỏ ra, nhìn xem cái kia nếp uốn da dẻ, khô cạn tóc trắng, Tiêu Phàm trong lòng liền rất lo lắng đau.

Bắc Lão vì bản thân, bỏ ra quá nhiều, mà bản thân, lại một mực không có bất kỳ cái gì hồi báo.

Tiêu Phàm có thể không hy vọng, Bắc Lão giống như Túy Ông, cuối cùng cũng cách bản thân đi.

"Mất đi thọ nguyên, ta nhất định thay lão sư bù lại." Tiêu Phàm mười điểm kiên quyết nói ra, sau đó đưa tay vung lên, trong tay bỗng nhiên xuất hiện bảy tám chục khỏa sắc thái rực rỡ hạt châu.

"Mệnh Nguyên Châu!" Trọc Thiên Hồng trực tiếp kêu sợ hãi đi ra, khóe miệng chảy nước miếng không ngừng chảy, ở trong mắt Trọc Thiên Hồng, cho dù là một kiện Thần Binh, đều so ra kém một khỏa Mệnh Nguyên Châu đâu.

Tiêu Phàm đem những cái này Mệnh Nguyên Châu tất cả đều đưa đến Bắc Lão trước người, nói: "Sư tôn, đây là đồ nhi một chút tâm ý, ngươi nhất định muốn nhận lấy."

Trừ đáp ứng Tô Họa 100 khỏa Mệnh Nguyên Châu, Tiêu Phàm cơ hồ đem trên người cái khác tất cả Mệnh Nguyên Châu đều cầm đi ra, cái này hơn bảy mươi khỏa Mệnh Nguyên Châu, mới có thể làm dịu Bắc Lão tình huống.

"Ngốc đồ nhi, ngươi bản thân tình huống có thể không thể so với ta tốt, vi sư tổn thất mấy trăm hơn ngàn năm thọ nguyên, không đáng kể chút nào, ngược lại là ngươi, tuổi còn nhỏ liền tóc trắng bạc phơ." Bắc Lão trêu ghẹo nói.

Từ lần trước tổn thất tám chín phần mười thọ nguyên, Tiêu Phàm mái đầu bạc trắng tựu không về được, nếu như không phải thôn phệ mấy chục khỏa Mệnh Nguyên Châu, đoán chừng Tiêu Phàm nhìn qua cũng như cùng một cái lão nhân.

"Ta đây không phải hướng lão sư làm chuẩn nha." Tiêu Phàm cũng khó nói đùa, sau đó lại trịnh trọng nói: "Sư tôn, những cái này Mệnh Nguyên Châu mặc kệ có tác dụng hay không, ngài đều thu hồi đến, ta có Trọc Thiên Hồng đây, về sau không thiếu Mệnh Nguyên Châu."

"Tốt a, làm khó ngươi một mảnh hiếu tâm." Bắc Lão nhìn Trọc Thiên Hồng một cái, ngược lại cũng không khách khí, trực tiếp đem cái kia mấy chục khỏa Mệnh Nguyên Châu thu hồi đến.

Mà Trọc Thiên Hồng lại là một mặt khổ bức bộ dáng, chính mình cũng không cùng ngươi muốn Mệnh Nguyên Châu, các ngươi ngược lại là treo lên ta chủ ý.

Trọc Thiên Hồng có loại muốn khóc xúc động, đáng tiếc hắn lại không thể làm gì, ai kêu nó là Trọc Mệnh Thiên Vĩ đây, chỉ là nó không biết, Tiêu Phàm là như thế nào biết rõ mình có thể chế tạo Mệnh Nguyên Châu.

"Đúng, Thần Chi Kiếp Địa Chúng Thần Mộ Địa muốn mở ra, ta xem ngươi cũng có thể lên đường tiến về." Bắc Lão lại mở miệng nói.

"Chúng Thần Mộ Địa mở ra?" Tiêu Phàm hết sức kinh ngạc, nắm giữ Tu La Truyền Thừa hắn, tự nhiên biết rõ Chúng Thần Mộ Địa là như thế nào địa phương.

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Tiểu Kim bọn hắn một cái, lại hỏi: "Đại khái còn có bao nhiêu lâu mở ra?"

"Không sai biệt lắm hơn một tháng thời gian đi, vi sư đưa ngươi đi, vẫn còn kịp." Bắc Lão cười nói, "Bất quá, ta quay đầu đến hướng ngươi mượn một người."

"Ai?" Tiêu Phàm hỏi.

"Cái kia Hồn Tộc tiểu hài, ta cần hắn giúp ta làm một chút sự tình." Bắc Lão cười cười.

"Vậy hắn liền không muốn đi với ta, mặt khác, ta phải đi một chuyến Thiên Vực, quay đầu lão sư giúp ta đem Lão Nhị bọn hắn đưa vào ta cái kia Không Gian Bí Cảnh bên trong, dạng này ta không cần chờ bọn hắn." Tiêu Phàm nói ra.

"Không cần ta đưa ngươi đi?" Bắc Lão ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm.

"Không cần, ta tốc độ mặc dù không có lão sư nhanh, nhưng chạy tới Thần Chi Kiếp Địa thời gian vẫn là đầy đủ." Tiêu Phàm cười cười.

Nắm giữ Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa hắn, tốc độ cố nhiên không có Bắc Lão xuyên toa không gian nhanh, nhưng hơn hai tháng thời gian chạy tới Thần Chi Kiếp Địa, đó cũng là dư xài.

"Tốt." Bắc Lão cũng không nói gì nhiều, hắn tin tưởng Tiêu Phàm năng lực.

Sau đó Tiêu Phàm đem mở ra Vạn Thánh Dược Các Bí Cảnh Không Gian nhập khẩu phương pháp nói cho Bắc Lão, liền mang Trọc Thiên Hồng, Kim Giáp cùng Thị Huyết ba cái rời đi.

Hắn muốn đi trước Thần Chi Kiếp Địa, nhưng cũng không phải là hắn một người, mà là mang lên Cửu Đại Diêm La, cùng Tu La Điện cái khác Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ.

Thần Chi Kiếp Địa thế nhưng là một cái giết chóc địa phương, đối với Tu La Điện sát thủ tới nói, tuyệt đối là một chỗ tốt nhất thí luyện căn cứ, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Bất quá, Tiêu Phàm vốn muốn đi Nam Vực tìm Diệp Thệ Thủy, lần nữa tiến về U Minh Thâm Giản, bất quá lần này thời gian cấp bách, chỉ có thể đi trước Thần Chi Kiếp Địa.

Cáo biệt Độc Cô Tuyệt đám người, Tiêu Phàm mang theo 30 kiện Thần Binh rời đi Độc Cô gia tộc, sau đó nhanh chóng hướng Thiên Vực tiến đến.

Lấy Tiêu Phàm tốc độ, lần này vẻn vẹn hoa thời gian nửa tháng, liền ngay cả nhảy qua hai đại vực, long đong vất vả mệt mỏi chạy tới Thiên Vực.

Trong lúc đó, Bàn Tử cùng Tiểu Kim cũng thông qua Không Gian Bí Cảnh, truyền tống đến Tiêu Phàm bên người, bất quá Thạch Thánh lại đi theo Sở Phiền lưu tại Bắc Lão bên người.

Không cái này hai cái nhỏ tai họa, Tiêu Phàm cảm giác thời gian lại là buồn tẻ rất nhiều.

Làm bọn hắn chạy tới cùng Ảnh Phong bọn hắn địa điểm ước định thời điểm, lại phát hiện Ảnh Phong, Phong Lang đám người sớm đã chờ đợi lâu ngày.

Lần này bọn hắn dẫn người không nhiều, mỗi người cũng liền mang theo hai đến bốn người, nhưng không một không phải Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, những người này, đã coi như là Tu La Điện lực lượng mạnh nhất, đương nhiên, những cái kia Hung Thú không tính ở bên trong.

Bọn hắn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập kính sợ, hơn ba tháng trước, Tiêu Phàm chém giết La Sinh Môn Môn Chủ cùng Diêm La Thiên Tử sự tình sớm đã truyền khắp Chiến Hồn Đại Lục.

Tu La Điện Tu Sĩ đối Tiêu Phàm sớm đã có một loại sùng bái mù quáng, bây giờ nhìn thấy chân nhân, bọn hắn nội tâm vô cùng kích động.

Ảnh Phong bọn hắn gặp lại Nam Cung Tiêu Tiêu, lại hàn huyên thật lâu.

"Công Tử, ta đoạn thời gian trước được Quan Tiểu Thất tin tức." Phong Lang đi đến Tiêu Phàm bên cạnh nói.

"Hắn ở đâu?" Tiêu Phàm hỏi, trừ Tu La Điện sự tình, Tiêu Phàm hiện tại lo lắng nhất chính là những huynh đệ này an nguy.

"Một tháng trước, hắn mang theo mấy người diệt Tây Vực Chiến Thần Điện Phân Điện, nói muốn cho ngươi báo thù, hơn nữa trảm Chiến Thần Điện Điện Chủ một bộ Lôi Thân, về sau liền không gặp hắn bóng dáng, bất quá có người nhìn thấy, hắn tiến về Thần Chi Kiếp Địa." Phong Lang lại bổ sung.

"Thần Chi Kiếp Địa?" Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ một tiếng, sau đó nhìn về phía đám người nói "Tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng?" .

Đừng nói Quan Tiểu Thất tiến về Thần Chi Kiếp Địa, hắn bản thân trong lòng cũng có một tia đối Thần Chi Kiếp Địa chờ mong, bất quá hắn lại có chút bận tâm Sở Lăng Vi cùng Tiêu Linh Nhi an nguy.

"Đến Thiên Vực, có hay không cần tới nhìn xem mẹ đây, biến mất lâu như vậy, đoán chừng để cho nàng lo lắng." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Cuối cùng hắn vẫn là quyết định không trở về Sở gia Cổ Địa, lấy hắn đối Sở Thiên Minh biết, bọn hắn hẳn là sẽ không làm khó bản thân mụ mụ, hơn nữa, có Sở Thiên Minh tại, Sở gia Cổ Địa an toàn bảo hộ hẳn là cũng không có vấn đề.

"Điện Chủ, tùy thời đều có thể xuất phát!" Đám người cùng kêu lên quát, đem Tiêu Phàm thu suy nghĩ lại đến, bọn hắn vì cái này một khắc chuẩn bị hồi lâu, hiện tại rốt cục tiến đến.

"Mục tiêu Thần Chi Kiếp Địa, lên đường!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, quát.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.