Chương 1506: Trong truyền thuyết Thần Chi Kiếp Địa

Chương 1506: Trong truyền thuyết Thần Chi Kiếp Địa

Một vùng tăm tối hư vô bên trong, Tiêu Phàm xoay quanh mà ngồi, thôi động Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa đối với hắn tiêu hao rất lớn, dù là hắn bây giờ đã trải qua một chân bước vào Chiến Thần cảnh, cũng vẻn vẹn kiên trì nửa canh giờ thời gian.

Nhìn phía xa cái kia thổ hoàng sắc Tinh Thần, Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, nguyên bản hắn coi là Thần Chi Kiếp Địa cũng liền xa như vậy, nhưng chân chính tiến về thời điểm, Tiêu Phàm lại phát hiện hoàn toàn xa không thể thành.

"Ta nắm giữ Hồn Thiên Tinh Hỏa toa, chỉ là chạy đi đoán chừng đều cần hao phí mấy cái thời điểm, người bình thường bằng vào chính mình ngôn ngữ trong nghề, đoán chừng muốn mấy cái tháng mới có thể chạy tới cái kia." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm tính toán.

Tại Chiến Thần Điện được mấy kiếm Thần Binh, Tiêu Phàm đã cảm thấy Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa tương đối thực dụng, tốc độ này dùng để chạy đi, thật là không có hai lại nói.

Nghỉ ngơi nửa ngày, Tiêu Phàm Tu La Thần Lực rốt cục khôi phục hoàn toàn, khi hắn chuẩn bị lần nữa chạy đi thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt sáng lên.

Sau một khắc, Tiêu Phàm tâm thần trong nháy mắt đắm chìm trong Thần Cung bên trong, trong thần cung một mảnh đen kịt, nhưng ở trong mắt Tiêu Phàm, mỗi một chỗ không gian đều có thể thấy rõ ràng.

Thần Cung không lớn, cũng liền trăm trượng xung quanh, trung ương nhất nằm dài lấy một đầu cao mười trượng to lớn Hồn Thú, chính là U Linh Chiến Hồn, hoặc có lẽ là Thí Thần Thú.

Nó đứng ở đó, toàn thân đen kịt, trên người tản ra nhiếp nhân tâm phách khí tức, cực kỳ đáng sợ, cho dù là Tiêu Phàm, cũng có chút tim đập nhanh.

"Rốt cục thành công." Tiêu Phàm hít sâu một cái, khó nén tâm tình kích động.

Thần Cung thành công mở ra, Tiêu Phàm Linh Hồn liền có thể tại Thần Cung bên trong tu luyện, tốc độ tăng gấp bội, đây đối với Tiêu Phàm tới nói, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

Nếu như có người biết rõ, Tiêu Phàm không ngừng mở ra Tiểu Thiên Địa, hơn nữa còn mở ra Thần Cung, không biết sẽ kinh ngạc thành cái gì bộ dáng.

Thần Thể Song Tu, hơn nữa xuất chúng như thế người, dù là tại Chư Thiên Vạn Giới cũng mười điểm thưa thớt, gọi là tuyệt thế thiên tài.

"U Linh, về sau liền kêu ngươi Thí Thần đi, cái này là ngươi lúc đầu danh tự." Tiêu Phàm Linh Hồn xuất hiện ở Thí Thần Thú trước người, cười nói.

Tiêu Phàm biết rõ, về sau Thí Thần tuyệt đối là hắn một lớn đòn sát thủ.

"Ê a ~" Thí Thần Thú non nớt thanh âm truyền ra, nó hiển nhiên đã có bản thân linh trí, tựa như một cái mới sinh hài nhi đồng dạng.

Chẳng qua nếu như liền dạng này khinh thường nó nói, đoán chừng phải ăn một cái thiệt thòi lớn, Thí Thần Thú thế nhưng là đã sớm đột phá đến Thần Giai, chỉ là không phải vạn bất đắc dĩ, Tiêu Phàm cũng sẽ không thi triển thí Thần lực lượng.

"Hảo hảo đợi tại Thần Cung bên trong, ta cũng nên vì đột phá Chiến Thần cảnh làm cuối cùng chuẩn bị." Tiêu Phàm tự nói một tiếng, tâm thần liền rời khỏi Thần Cung bên trong.

Lập tức, Tiêu Phàm bỗng nhiên trợn hai mắt, toàn thân đan xen hừng hực hỏa diễm, lần nữa hướng về Thần Chi Kiếp Địa phóng đi.

Như thế lặp lại mấy lần, một khỏa to lớn thổ hoàng sắc Tinh Thần rốt cục hiện lên hiện tại Tiêu Phàm tầm mắt, khôi phục một cái Tu La Thần Lực, Tiêu Phàm liền hướng lấy Thần Chi Kiếp Địa cắm xuống.

Tầm nửa ngày sau, một cỗ nặng nề không gian áp bách chi lực đập vào mặt, cái kia đáng sợ trọng lực, so sánh Chiến Hồn Đại Lục, không biết cường đại gấp bao nhiêu lần.

Dù là Tiêu Phàm Nhục Thân, thời gian ngắn đều có chút không thích ứng, qua mười cái hô hấp mới bình tĩnh xuống tới.

"Khó trách chỉ có Chiến Thánh cảnh trung kỳ mới có thể nhường bọn hắn bước vào Thần Chi Kiếp Địa, nơi này không gian cực kỳ kỳ lạ, chỉ có lĩnh ngộ Thiên Địa Chi Thế người, mới có thể hoàn toàn hành động tự nhiên." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

Trước kia hắn không biết vì sao muốn đột phá Chiến Thánh trung kỳ mới có thể bị Chiến Thần Điện đưa vào nơi này, hiện tại hắn minh bạch, bởi vì bình thường Chiến Thánh cảnh tiền kỳ, căn bản không có tư cách đặt chân mảnh không gian này.

Theo Tiêu Phàm hướng xuống thả rơi xuống, cỗ kia trọng lực càng lúc càng lớn, cho dù là hắn, cũng có chút tiếp nhận không được.

Bất quá, làm cỗ này áp lực đạt tới đỉnh phong về sau, lại từ từ tiêu tán không ít, cuối cùng đại khái khôi phục lại Chiến Thánh cảnh trung kỳ có thể tiếp nhận cấp độ.

Cho dù là Tiêu Phàm, nếu như không phải hạ xuống, mà là nghĩ lên cao nghĩ rời đi Thần Chi Kiếp Địa nói, cũng sẽ cố hết sức, thậm chí không có khả năng.

"Muốn bay khỏi Thần Chi Kiếp Địa, đoán chừng cũng chỉ có Chiến Thần cảnh có thể làm đến." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Bất quá nếu đến, Tiêu Phàm cũng sẽ không hối hận, hơn nữa hắn đối bản thân đột phá Chiến Thần cảnh cũng tràn ngập lòng tin, nên không cần bao lâu.

Một lúc lâu sau, Tiêu Phàm rốt cục tại một tòa đỉnh núi dừng lại, ngắm nhìn bốn phía, Tiêu Phàm không khỏi hít sâu mấy khẩu khí.

Mặt đất một mảnh nhợt nhạt, sơn mạch như long, hoặc nằm nghiêng, hoặc chiếm cứ, nặng nề mà rộng lớn, thiên khung hoàn toàn u ám, cho người ta một loại ngạt thở cảm giác, để cho người ta không thở nổi.

Nơi xa cổ thụ che trời, thẳng tắp như từng chuôi Thần Kiếm cắm vào mây xanh, tản ra một cỗ không thể địch nổi sắc bén chi khí.

Một cỗ mãnh hoang chi khí tốc thẳng vào mặt, trong không khí lưu động nhàn nhạt huyết tinh chi khí cùng khắc nghiệt chi khí, nhường Tiêu Phàm không khỏi cau mày một cái.

Lại nhìn một cái, ở giữa Thiên Địa, đều dường như có thể thấy được một vòng huyết dịch màu đỏ tươi.

"Đây chính là trong truyền thuyết Thần Chi Kiếp Địa? Thật đúng là một mảnh hung địa!" Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, chân mày nhíu chặt chậm rãi buông lỏng, sau đó lại khôi phục bình tĩnh: "Bất quá đối với Tu La Điện tới nói, cũng là một chỗ bảo địa!"

Nhìn xem mảnh này cổ lão chiến trường, nhường Tiêu Phàm suy nghĩ ngàn vạn, nơi này không biết chôn giấu lấy bao nhiêu anh liệt tiền bối, không biết chảy xuôi theo bao nhiêu anh hùng huyết cùng nước mắt.

Chính như "Thần Chi Kiếp Địa" cái tên này đồng dạng, nơi này đúng là Chiến Hồn Đại Lục Chiến Thần cường giả cướp, trên vạn năm thời gian, chết ở chỗ này người đếm không hết.

Thẳng đến hiện tại, Chiến Hồn Đại Lục đã trải qua liền Thần Linh Chi Khí cũng bắt đầu khuyết thiếu, muốn đột phá Chiến Thần cảnh đều biến vô cùng gian nan.

"Tiền bối huyết, anh liệt xương, từng tại mảnh này Cổ Địa phía trên viết lên ra một khúc sục sôi hành khúc, chúng ta thế hệ này người, kế thừa không chỉ là đã từng cừu hận, còn có bọn hắn hi vọng." Tiêu Phàm hít sâu một cái, tự nhủ.

Thu liễm suy nghĩ, Tiêu Phàm phát hiện bản thân hai mắt vậy mà đỏ bừng, trong lòng như có một khối đá đè lên đồng dạng, mũi tóc chua, mười điểm khó chịu.

Loại cảm giác này không chỉ là hắn có, Thí Thần cũng đồng dạng sâu sắc cảm thụ được, nó nằm dài tại Thần Cung bên trong, bi phẫn gầm to.

"Thí Thần, ngươi yên tâm, vô luận là đã từng cừu hận, vẫn là tương lai hi vọng, ta Tiêu Phàm đều khiêng, mặc dù ta hiện tại còn không có đầy đủ thực lực, nhưng ta sẽ mạnh lên, thẳng đến chém giết tất cả địch nhân mới thôi." Tiêu Phàm hít sâu một cái, âm thầm thề nói.

Hắn Tiêu Phàm không cho rằng mình là Chúa Cứu Thế, nhưng nếu như ngay cả Chiến Hồn Đại Lục đều không dám chắc, vậy hắn bản thân người nhà, huynh đệ mình, bản thân thân bằng hảo hữu đâu?

Coi như không vì bản thân, vì bản thân vị trí hồ tất cả, hắn đều phải nỗ lực bính bác.

Đột nhiên, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bốn phía bỗng nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo bóng người, chính là Tiểu Kim cùng Nam Cung Tiêu Tiêu bọn hắn.

"Nơi này chính là Thần Chi Kiếp Địa? Thần Linh Chi Khí mặc dù vẫn là mỏng manh một chút, nhưng so Chiến Hồn Đại Lục muốn nồng đậm nhiều." Trọc Thiên Hồng mở miệng nói, trong mắt có vẻ hưng phấn.

"Cho ta thời gian hai năm, ta nhất định có thể đủ luyện hóa Thần Lực Chi Tinh bên trong bốn thành Áo Nghĩa, đột phá Thần Giai trung kỳ Tứ Biến Chiến Thần." Kim Giáp vỗ lồng ngực bảo đảm nói.

"2 năm ở giữa, quá dài." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

Kim Giáp vội vàng ngậm miệng không nói, cũng không phải Tiêu Phàm không cho hắn thời gian hai năm, mà là người khác chưa chắc sẽ cho hắn thời gian hai năm.

"Cửu Đại Tu La nghe lệnh." Tiêu Phàm đột nhiên quát khẽ nói.

"Tại!" Mọi người vẻ mặt nghiêm một chút, cung kính thi lễ nói.

"Điều tra chung quanh trăm dặm, bất luận cái gì sinh linh không được đến gần." Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một vòng vẻ ác liệt.

"Là!" Đám người mặc dù nghi hoặc không hiểu, nhưng vẫn là kiên định gật gật đầu nói, tiếng nói rơi xuống, đám người nhao nhao hướng về bốn phía bay đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.