Chương 1507: Nho nhỏ bộc lộ tài năng

Chương 1507: Nho nhỏ bộc lộ tài năng

Tiêu Phàm mang theo Trọc Thiên Hồng bọn hắn xuất hiện ở một chỗ đất bằng phía trên, mấy người cung kính đứng sau lưng Tiêu Phàm, Bàn Tử cùng Tiểu Kim song song mà đứng, cũng là nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm.

Đột nhiên, Tiêu Phàm đưa tay vung lên, chung quanh bỗng nhiên xuất hiện mấy trăm đạo bóng người, những người này bên trong, yếu nhất cũng chỉ là Chiến Vương cảnh.

Tại cái kia cỗ to lớn trọng lực áp bách dưới, rất nhiều người căn bản đứng không vững, kém chút hướng về mặt đất ngã xuống, nhưng bọn hắn lại nghiến răng nghiến lợi kiên trì.

"Những người này tu vi mặc dù nhược điểm, nhưng Ý Chí thật đúng là không phải bình thường cường đại!" Trọc Thiên Hồng không khỏi từ đáy lòng tán thán nói.

Kim Giáp cùng Thị Huyết cũng không nhịn được gật gật đầu, bọn hắn gặp qua không ít người, nhưng là giống những người này như thế Ý Chí kiên định người lại hết sức thưa thớt.

Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem mấy trăm Tu Sĩ, những người này không phải người khác, chính là Tiêu Phàm nhường Cửu Đại Diêm La tìm đủ 900 Tu Sĩ, cầm đầu một người chính là Dịch Bằng không thể nghi ngờ.

"Công Tử." Dịch Bằng đi tới Tiêu Phàm trước người, cung kính một xá, sau đó nghi hoặc nhìn xem bốn phía nói: "Nơi này là?"

"Thần Chi Kiếp Địa!" Tiêu Phàm hồi đáp.

Nhìn thấy cái kia mấy trăm bóng người, Tiêu Phàm lộ ra vẻ hài lòng, cũng không phải bọn hắn tu vi đột phá không ít, mà là bọn hắn mỗi cái trên thân người phun phóng xuất cỗ kia tinh thần khí, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Dịch Bằng mấy tháng huấn luyện, hiển nhiên đã có đến hiệu quả.

Nghe được "Thần Chi Kiếp Địa" bốn chữ này, ở đây tất cả mọi người hít một hơi lạnh, bất quá rất mở liền khôi phục bình tĩnh, thậm chí có một vòng cuồng nhiệt.

Một màn này xem ở Trọc Thiên Hồng bọn họ trong mắt, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, một chút đứng đều đứng không vững người, vậy mà hướng về phía phiến Cổ Địa lộ ra vẻ cuồng nhiệt, bọn hắn còn coi là tự xem mắt mờ.

"Công Tử, nơi này có vẻ như chỉ có Chiến Thánh cảnh trung kỳ mới có thể chịu được cỗ này cường đại trọng lực, những người khác căn bản khó mà hành động tự nhiên a, chúng ta bên trong thế nhưng là có không ít Chiến Vương." Dịch Bằng có chút lo lắng nói.

Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói: "Cũng liền gấp mười lần trọng lực tả hữu, Chiến Vương cảnh mặc dù hành động khó khăn, nhưng miễn cưỡng hoạt động vẫn là không có người vấn đề gì, như thế cũng có thể nhất nghiền ép tự thân tiềm năng, rèn luyện mạnh nhất thể phách."

Dứt lời, Tiêu Phàm không còn để ý tới Dịch Bằng, mà là nhìn về phía cái kia 900 Nhân Đạo: "Có người nào muốn rời khỏi, hiện tại đi ra, Bản Điện Chủ tuyệt không truy cứu."

900 người một cái không động, mặc dù bọn hắn có ít người đã có chút đứng không vững, đầu đầy mồ hôi, nhưng vẫn như cũ đang kiên trì.

Tiêu Phàm hài lòng gật gật đầu, những người này có lẽ không phải thực lực mạnh nhất, nhưng tuyệt đối là tâm chí tối kiên định, mà Tiêu Phàm nhất cần chính là người như vậy, Tu La Điện cũng cần người như vậy.

"Ta tin tưởng, các ngươi đều sẽ không hối hận vừa mới quyết định." Tiêu Phàm thanh âm vang lên, "Từ hiện tại lên, Tu La Điện tài nguyên đều sẽ ưu tiên cho các ngươi.

Mặt khác, chỉ có Lục Phẩm Chiến Hồn, chỉ cần ngươi có thể kiên trì đến đột phá Chiến Vương đỉnh phong, Bản Điện Chủ liền ban thưởng ngươi Thất Phẩm Chiến Hồn, đợi đột phá Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, Bản Điện Chủ lại ban thưởng các ngươi Bát Phẩm Chiến Hồn!"

"Ban thưởng Chiến Hồn?" Tất cả mọi người trong lòng kinh ngạc, dù là bọn hắn tâm chí vô cùng kiên định, nhưng là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chiến Hồn không phải bẩm sinh à, làm sao có thể được ban cho dư Chiến Hồn đâu?

"Nhìn đến tất cả mọi người không tin, vậy ta liền nho nhỏ bộc lộ tài năng a." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, sau đó chỉ trong đó một người nói, "Ngươi, đi lên!"

Đó là một cái Chiến Đế đỉnh phong Tu Sĩ, Tiêu Phàm liếc thấy đi ra, hắn chỉ là nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn, nếu như Chiến Hồn không được thuế biến nói, hắn khả năng cả đời cũng khó có thể đột phá Chiến Thánh cảnh.

Dù sao, cũng không phải là mỗi người cũng có Túy Ông Ý Chí, có thể dựa vào một cái Bát Phẩm Chiến Hồn, đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong tu vi.

Người kia gian nan phóng ra bước chân, hướng về Tiêu Phàm đi tới, hắn cách Tiêu Phàm rõ ràng chỉ có mấy chục mét, lại đi mười cái hô hấp.

"Bái kiến Điện Chủ." Người kia cung kính quỳ gối Tiêu Phàm trước mặt, không biết Tiêu Phàm tìm hắn là ý gì.

Tiêu Phàm đi đến bên cạnh hắn, một cái tay rơi vào hắn trên đỉnh đầu, người kia thân thể đột nhiên trôi nổi mà lên, sau đó Tiêu Phàm nhắm hai mắt tinh tế cảm ứng đến.

Sau một lát, Tiêu Phàm một cái tay khác duỗi ra một ngón tay đột nhiên tại hư không quơ múa, những nơi đi qua lưu lại một đạo Đạo Văn đường, huyền diệu đến cực điểm.

Đám người mặc dù xem không hiểu, nhưng có thể cảm nhận được cái kia đường vân tản mát ra một cỗ cực kỳ băng lãnh khí tức, tại Tiêu Phàm dưới sự thúc giục, cái kia đường vân đột nhiên chui vào người kia mi tâm bên trong.

Ngay sau đó, tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, người này phía sau đột nhiên hiện lên một đạo to lớn thân ảnh, chính là một đầu to lớn Giao Long.

"Đó là Cửu Phẩm Chiến Hồn Băng Tinh Hàn Giao? !" Có người hoảng sợ nói, những người khác cũng lộ ra vẻ kinh hãi.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, một tiếng vang thật lớn bỗng nhiên truyền ra, hư không hơi hơi chấn động.

Oanh

Một tiếng nổ vang, người kia tựa như xuyên phá một tầng cách ngăn đồng dạng, quanh thân cuốn lên một mảnh huyết sắc khí lãng, khí lãng vẻn vẹn lóe lên một cái rồi biến mất, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

"Đột phá?" Đám người kinh ngạc nhìn xem người kia, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Rất nhiều người hồi tưởng lại Tiêu Phàm trước đó nói, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến càng thêm kính sợ lên, nếu để cho một người Chiến Hồn trong nháy mắt tăng lên một cái phẩm giai cũng chỉ là "Nho nhỏ bộc lộ tài năng" nói, cái kia Tiêu Phàm đại chiêu quyền cước, lại sẽ là cái gì bộ dáng đâu?

"Chiến Đế đỉnh phong nếu như nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn, mặc dù chạm tới Thiên Địa Chi Lực, nhưng Chiến Hồn không cách nào rèn luyện Hồn Lực, cũng liền không cách nào đột phá Chiến Thánh, nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn, tự nhiên là nước chảy thành sông sự tình." Nam Cung Tiêu Tiêu mị mị hai mắt, hắn cũng bị Tiêu Phàm chiêu này cho chấn kinh đến.

Bất quá hắn rất nhanh liền thoải mái, Tu La Điện thế nhưng là nắm giữ một khỏa Tỏa Hồn Châu, có thể đem Chiến Hồn truyền cho những người khác.

Nam Cung Tiêu Tiêu không biết là, Tiêu Phàm căn bản không phải dựa vào Tỏa Hồn Châu để cho nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn, mà là mượn nhờ Bạch Sắc Thạch Đầu cùng Hồn Văn lực lượng, để cho thức tỉnh tiếp cận nhất hắn Thể Chất Cửu Phẩm Chiến Hồn.

Điểm này Tiêu Phàm sớm đã có phỏng đoán, cũng xác minh qua nhiều lần, đều thành công.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn dựa vào Hồn Văn đến thức tỉnh Chiến Hồn lời nói rất khó, nhưng mượn nhờ Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng, Tiêu Phàm lại dễ như trở bàn tay làm đến mà đến.

Cái này quá trình, tiêu hóa là Bạch Sắc Thạch Đầu năng lượng, bất quá điểm ấy năng lượng đối với Tiêu Phàm tới nói, nhưng lại không tính là gì.

"Hiện tại các ngươi tin tưởng sao? Chỉ cần cố gắng, các ngươi liền có thể được các ngươi muốn thực lực và tài nguyên." Tiêu Phàm thản nhiên nói, chiêu này triệt để chấn trụ không ít người, nhất là những nguyên bản đó không báo hy vọng có thể vượt qua một cái đại cảnh giới Tu Sĩ.

Dịch Bằng cũng rốt cục minh bạch, Tiêu Phàm vì sao muốn đem một chút tu vi cùng Chiến Hồn phẩm giai cao thấp không đều người tụ tập tại cùng một chỗ, Chiến Hồn phẩm giai vấn đề này đối Tiêu Phàm tới nói, căn bản không tính cái vấn đề.

Về phần tu vi, vậy thì phải dựa vào bản thân cố gắng.

"Điện Chủ Thần Uy!" 900 Tu Sĩ cung kính quỳ xuống dưới.

Giờ khắc này, bọn hắn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, giống hệt lại nhìn một cái Thần.

Cũng chỉ có Thần, mới nắm giữ cải biến Tu Sĩ năng lực thiên phú, nói cho đúng, dù là Chiến Thần cảnh đều không thể nào làm được, nhưng Tiêu Phàm tại Chiến Thần cảnh lại làm đến.

Hơn nữa, toàn bộ quá trình cũng liền nửa chén trà nhỏ thời gian, đám người liền chứng kiến một cái Chiến Thánh cảnh tiền kỳ Tu Sĩ sinh ra.

Oanh

Đang lúc đám người kích động thời khắc, đột nhiên nơi xa truyền đến một trận tiếng oanh minh, thanh âm rất lớn, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Quay đầu nhìn lại thời khắc, chỉ thấy từng đạo từng đạo đao quang kiếm ảnh hiện lên ở đám người tầm mắt, có tốt mấy đạo thân ảnh càng là nhanh chóng hướng về cái phương hướng này nhanh chóng tới gần.

Làm thấy rõ ràng cái kia mấy đạo thanh âm lúc, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ sát khí: "Những người khác lưu ở chỗ này, Trọc Thiên Hồng, đi với ta giết người!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.