Chương 1508: Cặn bã

Chương 1508: Cặn bã

Chân trời, ba đạo thân ảnh nhanh chóng lùi về phía sau, lộ ra mười điểm chật vật, trong đó một người trên người còn khiêng một đạo thân ảnh, cầm trong tay trường kiếm vừa đánh vừa lui.

"Mộ Dung Tuyết, không cần quản ta, các ngươi đi mau!" Suy yếu thanh âm truyền ra, chỉ thấy Lưu Ly trong miệng chảy máu, phía sau lưng phía trên, có một cái đỏ tươi dấu năm ngón tay.

Cõng Lưu Ly chính là Mộ Dung Tuyết, giờ phút này Mộ Dung Tuyết cũng chẳng tốt đẹp gì, toàn thân nhuốm máu, lồng ngực bên trên có mấy đạo dữ tợn vết kiếm.

"Điện Chủ, ngươi mau dẫn Thất Điện Chủ đi, chúng ta ngăn trở bọn hắn một hồi."

"Đi mau, chỉ cần thấy được Điện Chủ đại nhân, các ngươi liền được cứu."

Mặt khác hai người cũng vừa đánh vừa lui, đem Mộ Dung Tuyết cùng Lưu Ly bảo hộ ở trung ương, trên người sớm đã vết máu pha tạp.

Bọn hắn hai người, đều là Chiến Thánh cảnh trung kỳ, dạng này thực lực tại Chiến Hồn Đại Lục có lẽ còn có thể gọi là cường đại, nhưng là tại Thần Chi Kiếp Địa, không đáng kể chút nào.

Dù là Mộ Dung Tuyết, cự ly Chiến Thánh cảnh đỉnh phong chỉ có cách xa một bước, đều kém chút bị chém giết, huống chi bọn họ đâu?

Bọn hắn sở dĩ còn có thể kiên trì đến hiện tại, là bởi vì đối diện người, trọng điểm đều ở đây Mộ Dung Tuyết cùng Lưu Ly trên người.

Tại bọn hắn đối diện, lại là bảy đạo thân ảnh, mỗi cái trên thân người phát ra khí thế, đều là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ trở lên tu vi, trong đó có hai người càng là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong.

Theo lý thuyết, lấy Mộ Dung Tuyết thực lực, ngạnh kháng phổ thông Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, là hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì, cho dù lấy một đối hai, đoán chừng cũng sẽ không ở vào hạ phong.

Nhưng là, nơi này chính là Thần Chi Kiếp Địa, mỗi người đều là từ trong đống người chết bò đi ra, có thể sống sót, bản thân liền đại biểu cho thực lực.

Chính là những Chiến Thánh đó cảnh hậu kỳ người, so sánh Chiến Hồn Đại Lục cùng giai Tu Sĩ mà nói, cũng tuyệt đối là Tinh Anh cấp nhân vật, hơn nữa, bọn hắn thuật giết người, không biết so Chiến Hồn Đại Lục cùng giai Tu Sĩ cường đại gấp bao nhiêu lần.

Mộ Dung Tuyết chiến bọn hắn năm cái Chiến Thần cảnh hậu kỳ đều có chút khó khăn, lại càng không cần phải nói cái kia hai cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong.

"Hai cái Chiến Thánh cảnh trung kỳ đồ bỏ đi, cũng dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi, các ngươi căn bản liền sống sót tư cách đều không có."

"Đoán chừng là mới từ Chiến Hồn Đại Lục đến Thần Chi Kiếp Địa thái điểu, sát cũng liền sát, bất quá cái kia nữ nhất định phải lưu lại đến, ca mấy cái cũng tốt giải thèm một chút."

"Lần trước nếm nữ nhân vị đạo, đã là mấy năm trước, Thần Chi Kiếp Địa nữ nhân quá ít, ta đều không nỡ giết nàng a, vừa mới sờ nàng một cái, xúc cảm cũng khá."

"Ta nói Tam Ca, ngươi cái kia không phải sờ nàng, mà là độc ma chưởng a, coi như ngươi muốn giết nàng, cũng phải nhường các huynh đệ hảo hảo thoải mái một chút a."

Đối diện bảy người kia cười dâm, ngươi một lời, ta một câu, trong giọng nói đều là châm chọc cùng vẻ tà ác.

Bọn hắn tựa như không nguyện ý lập tức sát Mộ Dung Tuyết bọn hắn đồng dạng, mà là phải hảo hảo đùa giỡn một cái bọn hắn, nhất là nhìn về phía Lưu Ly ánh mắt, tràn ngập tà dục.

"Đi mau, không cần quản ta!" Lưu Ly sắc mặt một trận biến thành màu đen, vẫn như cũ dùng hết cuối cùng một phần khí lực nói ra.

"Câm miệng cho ta, cho dù là chết, ta cũng sẽ không bỏ ngươi lại!" Mộ Dung Tuyết thần sắc băng lãnh, lấy ra một cái dây lưng, nhanh chóng đem Lưu Ly trói cột vào phía sau.

"Nha, vẫn rất si tình, qua một lúc muốn ngươi tận mắt nhìn xem chúng ta hảo hảo yêu thương nữ nhân ngươi, đoán chừng kích thích hơn." Bảy người đột nhiên ngừng bước chân, trong đó một người tà tà cười nói.

Nhìn thấy bảy người không có tiếp tục xuất thủ, Mộ Dung Tuyết trong lòng thở phào, sau đó lạnh lùng nhìn xem đối diện bảy Nhân Đạo: "Thần Chi Kiếp Địa đều là các ngươi người như vậy cặn bã sao? Không giết Dị Tộc, lại ở chỗ này sát bản thân đồng bào!"

Bảy người nghe vậy, cười càng thêm tà ác, trong đó một người mặc áo bào đen Tu Sĩ khinh thường nói ra: "Xem xét chính là vừa tới người trẻ tuổi, ngươi biết rõ nơi này là cái gì địa phương sao?"

"Cái gì địa phương?" Mộ Dung Tuyết cau mày một cái, hắn sở dĩ cố ý cùng bọn hắn dông dài, chỉ là muốn ngăn chặn bọn hắn.

Nơi này cách Tiêu Phàm bọn hắn vị trí địa phương không phải rất xa, chỉ cần Tiêu Phàm chạy đến, bọn hắn liền được cứu.

"Nơi này là Cửu U Thiên Cốc bên bờ, nơi này vốn là ít ai lui tới, ở chỗ này sát các ngươi, không có ai sẽ biết rõ." Áo bào đen Tu Sĩ cười gằn nói.

"Cửu U Thiên Cốc." Mộ Dung Tuyết chỗ nào biết rõ là cái gì địa phương, bất quá hắn biết rõ, khẳng định không phải là một cái gì tốt địa phương.

"Lão Tam, chớ cùng bọn hắn nói nhảm, kinh động những Ma Quỷ đó, đến thời điểm chúng ta khả năng liền không may, bắt được cái kia nữ liền rời đi a." Một cái khác áo bào xanh nam tử trung niên nói ra.

"Là, Lão Đại!" Hắc bào nam tử gật gật đầu, bọn hắn vừa mới tạo thành động tĩnh quá lớn, hắn cũng không dám tiếp tục trì hoãn xuống dưới.

Vừa dứt lời, hắc bào nam tử lách mình liền tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là Mộ Dung Tuyết trước người.

Mộ Dung Tuyết không chút do dự một kiếm chém giết mà ra, trong lòng vô cùng nóng nảy, chỉ hy vọng Tiêu Phàm bọn hắn nhanh lên chạy tới.

"Để ngươi sống lâu mấy hơi thở, ngươi nên cảm thấy may mắn." Hắc bào nam tử nhe răng cười một tiếng.

Lúc này, một đạo khác thân ảnh tốc độ càng nhanh, xuất hiện sau lưng Mộ Dung Tuyết, đưa tay hướng thẳng đến Lưu Ly chộp tới, Mộ Dung Tuyết lúc này mới biết rõ, đối phương mục tiêu lại là Lưu Ly.

Xuất thủ là đám người này Lão Đại thanh bào nam tử, thân làm Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, hắn thực lực Hoàn Toàn Thể hiện đi ra.

"Bắt được." Thanh bào nam tử nhe răng cười một tiếng, cánh tay hắn cự ly Lưu Ly chỉ có không đến một thước cự ly, cái này một thước cự ly đối với hắn mà nói, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Hắn thấy, Lưu Ly đã trải qua rơi vào hắn trong tay.

Nhưng mà . . .

Đột nhiên một đạo huyết quang từ phía chân trời bay vụt mà tới, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, thanh bào nam tử cái này một thước cự ly, dường như trở thành Vĩnh Hằng, cũng không còn cách nào tới gần.

Phốc

Một tiếng vang giòn, cái kia huyết sắc quang ảnh trong nháy mắt xuyên thủng thanh bào nam tử, thanh bào nam tử kinh hãi nhìn xem bản thân lồng ngực, nơi đó xuất hiện một cái nhỏ bé xúc tu.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, nhỏ bé xúc tu tản ra một cỗ lực lượng đáng sợ trong nháy mắt đem hắn tinh khí thần hút không còn một mảnh, đường đường Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, hô hấp ở giữa liền biến thành một bộ túi da.

Cách nhau khá xa người nhìn thấy đạo kia huyết sắc lưu quang, lạnh cả tim, tất cả mọi người đều cảm giác cổ mình bị người khác bóp lấy đồng dạng, rùng mình.

Bọn hắn muốn chạy, nhưng căn bản không thể động đậy.

Chỉ có cái kia hắc bào nam tử, lại là hắn cầm trong tay trường kiếm ngăn trở Mộ Dung Tuyết một kiếm, ha ha cười nói: "Lão Đại, làm sao, ngươi không nỡ ra tay?"

Không nỡ ra tay?

Mặt khác mấy người khóe miệng giật một cái, bọn hắn rất muốn lớn tiếng gào thét, nhưng căn bản không thể động đậy.

Hắc bào nam tử cũng rốt cục phát hiện có chút không thích hợp, một kiếm chấn khai Mộ Dung Tuyết, nhanh chóng hướng về hậu phương rơi xuống, sau đó hắn vừa vặn nhìn thấy thanh bào nam tử hạ lạc thây khô, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn không hề nghĩ ngợi, xoay người chạy, nhưng mà sau một khắc, một đầu huyết sắc xúc tu từ trong hư vô bốc lên đi ra, trong nháy mắt quấn quanh lấy hắn, đem hắn trói thành bánh chưng.

Cũng đúng lúc này, hư không đột nhiên thêm ra hai đạo thân ảnh, một cái to lớn bạch tuộc, đem bọn hắn sáu người gắt gao khóa lại, mà một cái khác tóc trắng hắc bào thanh niên, lại là lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

"Công Tử!" Mộ Dung Tuyết thấy thế, một mặt mừng rỡ, sau đó phẫn nộ nhìn xem đối diện sáu người: "Công Tử, mấy tên cặn bã này trọng thương Lưu Ly, còn giết chúng ta hai người."

"Các hạ, tất cả mọi người là Chiến Thần Điện người, ngươi cần phải . . ." Bị cuốn lấy cái kia hắc bào nam tử hét lớn.

Nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không có để ý tới hắn, người như vậy cũng không đáng hắn để ý tới, hai đạo lục quang xông vào hắc bào nam tử mi tâm bên trong.

"Chủng Ma Chi Thuật? Ngươi là Tu La Điện Chủ!" Những người khác lấy lại tinh thần, mặt xám như tro.

Bọn hắn sớm đã nghe nói qua Tu La Điện Chủ sự tình, chỉ là không nghĩ tới Tu La Điện Chủ vậy mà đã trải qua đi tới Thần Chi Kiếp Địa, bản thân mấy người vậy mà sát Tu La Điện người, đây không phải muốn chết sao?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.