Chương 1509: Phạm Tu La Điện người, giết không tha (

Chương 1509: Phạm Tu La Điện người, giết không tha (

Sợ hãi, bất lực tràn ngập tại cái kia mấy người não hải bên trong, mấy người nghĩ trăm phương ngàn kế chạy trốn, nhưng lại bị Trọc Thiên Hồng xúc tu quấn chặt lại lấy.

Đừng nói Chiến Thánh cảnh, chính là Chiến Thần cảnh bị hắn dạng này cuốn lấy, cũng chưa chắc có thể chạy trốn được.

"Tu La Điện Chủ, ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, chúng ta chỉ là cùng bọn hắn nói đùa, giết chết Tu La Điện người vừa mới cũng đã bị ngươi giết, không liên quan chúng ta sự tình."

"Đúng vậy a, chúng ta cũng là bị hắn mê hoặc, chúng ta là vô tội."

"Chúng ta nguyện ý rời khỏi Chiến Thần Điện, gia nhập Tu La Điện."

Lúc này, mấy người rốt cục chịu đựng không nổi sự sợ hãi ấy, bắt đầu xin khoan dung lên.

Tu La Điện Chủ hung danh bọn hắn đều nghe nói qua, đây chính là giết người không chớp mắt Ma Đầu, hiện tại bản thân mấy người giết người khác, hắn lại làm sao có thể buông tha bản thân mấy người đâu?

Sau một lát, Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, đầu đuôi câu chuyện hắn đều biết nhất thanh nhị sở, những người này vậy mà chỉ là vì bản thân dâm * muốn, liền giết Tu La Điện hai người.

Phải biết, Tu La Điện hiện tại thiếu nhất chính là Chiến Thánh cảnh, lại bị bọn hắn giết chết hai cái, hơn nữa là vì cái này bẩn thỉu lý do, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào không giận.

"Tu La Điện Chủ, không, chủ nhân, ta sai." Hắc bào nam tử thân thể đã có chút như nhũn ra.

Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, chém xuống một kiếm hắc bào nam tử cánh tay, đem hắn trên ngón tay Hồn Giới lấy xuống, sau đó lạnh giọng nói: "Sai liền có thể giải quyết sự tình? Vừa mới là ngươi giết ta Tu La Điện người, còn nhường bọn hắn hài cốt không còn, ngươi rất tốt! Dù là thiên đao vạn quả đều khó mà tha tội! Bất quá Bản Điện Chủ nhân từ, ban thưởng ngươi thiên đao vạn quả!"

Theo Tiêu Phàm lời nói thanh âm rơi xuống, Trọc Thiên Hồng vươn ra hắc bào nam tử thân thể, nhưng mà, nhường tất cả mọi người hít một hơi lạnh là, cái kia hắc bào nam tử vậy mà lấy ra một chuôi Tiểu Đao, bắt đầu tại bản thân trên người cắt.

Thấy cảnh này, còn lại năm người dọa đến tim mật phát lạnh, bọn hắn giết qua không ít người, cũng gặp không ít máu tươi, thậm chí cũng từng không ít dạng này tra tấn hơn người.

Nhưng khi dạng này thủ pháp dùng tại bọn hắn trên người lúc, bọn hắn cũng có chút tiếp nhận không được.

Tiêu Phàm lại không có để ý tới, hắn chạy đến Lưu Ly bên người, từ người áo đen Hồn Giới bên trong lấy ra một khỏa Đan Dược nhét vào Lưu Ly trong miệng.

"Mộ Dung Tuyết, ôm nàng." Tiêu Phàm lại nói, Mộ Dung Tuyết có chút do dự, bất quá vẫn là hít sâu một cái đem Lưu Ly quấn ở trong ngực.

Tiêu Phàm lấy ra một cái kim châm cắm ở Lưu Ly trên lưng, từng tia máu tươi thẩm thấu mà ra, quỷ dị là, lưu đi ra máu tươi lại là hắc sắc.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm mới đem Lưu Ly thể nội độc huyết đặt sạch sẽ, lập tức bàn tay dán tại Lưu Ly đầu vai, một cỗ bàng bạc Hồn Lực rót vào Lưu Ly thể nội.

Mấy tức về sau, Lưu Ly rốt cục mở ra hai mắt, sắc mặt cũng chầm chậm khôi phục hồng nhuận phơn phớt, khi thấy Tiêu Phàm thời khắc, Lưu Ly hai mắt đỏ bừng vô cùng: "Điện Chủ, ta . . ."

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, muốn cám ơn thì cám ơn Mộ Dung Tuyết." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

Lưu Ly lúc này mới nhìn về phía một bên Mộ Dung Tuyết, lại là phát hiện, bản thân vậy mà nằm trong ngực hắn, một cái khoan hậu bàn tay chính nương tựa tại bản thân trước ngực, hơn nữa tư thế mười điểm mập mờ.

"Thật xin lỗi." Mộ Dung Tuyết cũng phát hiện sự tình có chút không thích hợp, sắc mặt hơi đỏ lên, vội vàng thu hồi bàn tay.

Lưu Ly sắc mặt cũng đỏ cùng một cái đỏ như trái táo đến, một trận thẹn thùng, bất quá rất nhanh liền biến thành phẫn nộ, sát khí nặng nề nhìn xem cái kia mấy người nói: "Ta muốn giết các ngươi!"

"Yên tâm, Điện Chủ sẽ giết bọn hắn." Mộ Dung Tuyết liền vội vàng kéo Lưu Ly, hắn biết rõ Lưu Ly nghĩ cho cái kia chết đi hai người báo thù, nhưng như thế giết bọn hắn, quá tiện nghi bọn hắn.

Lưu Ly vẫn như cũ khó nén vẻ phẫn nộ, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy người áo đen kia cầm đao tự tàn một màn lúc, cũng không nhịn được rùng mình.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, người áo đen kia rốt cục không kiên trì nổi, ngã xuống đi.

"Mới 600 đao liền chịu không nổi? Ngươi trước đó không phải rất kiên cường sao?" Tiêu Phàm mười điểm khinh thường, lập tức đi đến Mộ Dung Tuyết cùng Lưu Ly bốn người bên người, nói: "Chúng ta đi."

"Điện Chủ, ngươi không giết bọn hắn?" Lưu Ly lo lắng nói.

Cái kia mấy người nhìn thấy Tiêu Phàm liền muốn rời đi, nguyên bản kích động trong lòng vô cùng, có thể nghe được Lưu Ly nói, trong lòng giận mắng không thôi, quả nhiên là độc nhất là lòng dạ đàn bà.

"Phạm Tu La Điện người, giết không tha! Chỉ là tràng diện quá huyết tinh, sợ các ngươi không chịu được." Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói, "Trọc Thiên Hồng, giao cho ngươi."

"Yên tâm đi chủ nhân." Trọc Thiên Hồng đáp lại một câu.

Tiêu Phàm mang theo Mộ Dung Tuyết mấy người rời đi, vừa đi ra mấy hơi thở thanh âm, bọn hắn liền nghe được như giết heo tiếng kêu thảm thiết, Mộ Dung Tuyết bọn hắn biết rõ, khả năng đúng như Tiêu Phàm nói, tràng diện quá huyết tinh.

"Lão Tam, chuyện gì xảy ra?" Nhìn thấy Mộ Dung Tuyết mấy người máu me khắp người, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn hắn đi tới.

"Có người giết Tu La Điện hai người, đón lấy bên trong mọi người cẩn thận một chút." Tiêu Phàm trịnh trọng nói, đem sự tình nói đơn giản một lần.

"Nhìn đến Thần Chi Kiếp Địa, nguy hiểm nhất cũng không phải là Dị Tộc, mà là Nhân Loại." Nam Cung Tiêu Tiêu hít sâu một cái nói.

Đám người gật gật đầu, thần sắc biến vô cùng ngưng trọng lên, Tiêu Phàm lúc này mới nói: "Kim Giáp, Thị Huyết, các ngươi tiếp xuống tới nhiệm vụ chính là thủ hộ Đệ Nhất Lâu! Ta không hy vọng lại xuất hiện dạng này sự tình."

"Là, Thiếu Chủ!" Kim Giáp cùng Thị Huyết gật gật đầu, mặc dù bọn hắn nghĩ đợi tại Tiêu Phàm bên người, nhưng là không dám phản kháng Tiêu Phàm mệnh lệnh.

"Dịch Bằng, ngươi chủ yếu nhiệm vụ chính là đem những người này bồi dưỡng thành chân chính tinh anh, tài nguyên tu luyện không cần lo lắng, thụ thương cũng không cần lo lắng, Hồn Thạch, Đan Dược ta đều sẽ lưu cho ngươi, chỉ hy vọng, lần tiếp theo mang theo các ngươi rời đi thời điểm, những người này có thể chống lên Tu La Điện một mảnh bầu trời." Tiêu Phàm lại nhìn về phía Dịch Bằng nói.

"Là, Công Tử!" Dịch Bằng hít sâu một cái, hắn chỗ nào nghe không được Tiêu Phàm ý tứ đây, sau đó lại hỏi: "Công Tử, ngươi muốn rời đi."

Tiêu Phàm gật gật đầu, lúc này Lưu Ly đột nhiên quỳ một chân trên đất, mở miệng nói: "Điện Chủ, ta. . . ta nghĩ từ đi Diêm La Điện nghề chính vị."

"Tại sao?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Lưu Ly.

"Lưu Ly năng lực có hạn, hại các huynh đệ đánh mất tính mệnh, không xứng Diêm La Điện chủ chi vị, còn mời Điện Chủ thành toàn!" Lưu Ly ngữ khí mười điểm chân thành.

"Lưu Ly, cái này không liên quan ngươi sự tình, là những người kia cặn bã . . ." Mộ Dung Tuyết vội vàng an ủi, nhìn về phía Lưu Ly ánh mắt có một tia trìu mến.

"Ý ta đã quyết!" Lưu Ly con ngươi mười điểm kiên định, bất quá nhìn về phía Mộ Dung Tuyết ánh mắt có vẻ tình cảm.

Nếu như nói, Lưu Ly trong lòng đã từng lý tưởng nhất nam nhân là Tiêu Phàm, nhưng là theo thời gian đưa đẩy, nàng phát hiện, mình cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch càng lúc càng lớn, hai người là không có khả năng đi đến cùng một chỗ.

Mặt khác, nàng cùng Mộ Dung Tuyết ở chung cũng có không ít thời gian, cảm giác vốn là không sai, nhất là kinh lịch vừa mới sinh tử, Lưu Ly lúc này mới minh bạch, trước mắt mới là chân thật nhất.

Xem như thứ bảy Diêm La, có lẽ là hào quang, nhưng là cái này một thời gian hai năm, Lưu Ly phát hiện bản thân không phải bình thường mệt mỏi, để cho nàng làm một cái sát thủ có thể, nhưng chưởng khống một điện nhưng có chút lực bất tòng tâm.

"Tốt, Bản Điện Chủ thành toàn ngươi, lập tức lên, ngươi liền làm Đệ Lục Điện Phó Điện Chủ a." Tiêu Phàm chỗ nào nhìn không ra Lưu Ly cùng Mộ Dung Tuyết ở giữa tình nghĩa đây, hắn dù sao cũng là người từng trải.

"Đa tạ Điện Chủ." Lưu Ly trên mặt lộ ra vui vẻ tiếu dung, mà Mộ Dung Tuyết lại là hơi hơi kinh ngạc, không biết Tiêu Phàm đây là ý gì, rất hiển nhiên, Mộ Dung Tuyết còn không biết Lưu Ly tình nghĩa, bất quá cũng không có người nào điểm phá.

"Tốt, hiện tại nói một chút tiếp xuống tới an bài." Tiêu Phàm đem đám người thu suy nghĩ lại đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.