Chương 1510: Lần đầu gặp Dị Tộc

Chương 1510: Lần đầu gặp Dị Tộc

Mấy đạo lưu quang xẹt qua chân trời, rơi vào một chỗ hắc sắc vách núi bên bờ, phía trước một mảnh hắc sắc nồng vụ bao phủ, nhìn không thấu mảy may, dù là linh hồn lực lượng đều không thể thẩm thấu đi qua.

"Đây chính là Cửu U Thiên Cốc?" Một đạo thanh âm vang lên, mở miệng nói chuyện là Bàn Tử.

Tiêu Phàm an bài tốt Tu La Điện sự tình, liền một mình mang theo Nam Cung Tiêu Tiêu, Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng ba cái rời đi, tám điện Diêm La phân biệt mang theo chính mình người rời đi.

Mà Đệ Nhất Lâu liền lưu lại đến, an toàn giao cho Kim Giáp cùng Thị Huyết, có Truyền Âm Ngọc Phù liên hệ, Tiêu Phàm ngược lại cũng không lo lắng bọn hắn an nguy.

Thần Chi Kiếp Địa nói không chừng lớn, nói tiểu cũng không nhỏ, chung quanh có mấy chục vạn dặm xung quanh, so với Chiến Hồn Đại Lục không tính là gì, nhưng mấu chốt là nơi này trọng lực rất lớn, coi như Chiến Thánh cảnh phạm vi hoạt động cũng rất nhỏ.

Kể từ đó, mấy chục vạn dặm xung quanh, đó cũng coi là được cực kỳ bao la.

Vừa mới hạ xuống, Tiêu Phàm mấy người liền nhìn xung quanh bốn phía, trên mặt lộ ra vẻ đề phòng.

Lai lịch trên bọn hắn phát hiện không ít vật sống, nhưng là càng đến gần mảnh này Cửu U Thiên Cốc, sinh linh cùng thảm thực vật càng ngày càng ít, mà ở cái này Cửu U Thiên Cốc bên bờ, đã trải qua cơ hồ nhìn không đến bất luận cái gì sinh linh cùng thảm thực vật.

"Cùng nói là hẻm núi, không bằng nói là một mảnh vụ hải." Trọc Thiên Hồng chen lời nói.

Cái này hắc sắc nồng vụ, không thể nhìn thấy phần cuối, không phải vụ hải lại là cái gì?

"Nghe nói cái này Cửu U Thiên Cốc, là bị người một kiếm trảm đi ra, các ngươi tin sao?" Tiêu Phàm đột nhiên nói ra, trên mặt lộ ra vẻ trịnh trọng.

Làm từ cái kia hắc bào nam tử trong trí nhớ tìm thấy được tin tức này lúc, Tiêu Phàm hoàn toàn không tin, bất quá khi hắn cảm nhận được cái kia sương mù màu đen phát ra khí tức lúc, Tiêu Phàm lại tin.

Cái này khí tức, cùng hắn gặp qua Cửu U Ma Thần đầu lâu khí tức giống nhau y hệt, lại liên tưởng đến nơi này danh tự, hôm nay cốc, vô cùng có khả năng chính là Cửu U Ma Thần một kiếm trảm đi ra.

"Một kiếm trảm đi ra? Cho dù Chiến Thần đỉnh phong đoán chừng cũng làm không được a." Nam Cung Tiêu Tiêu hít một hơi lạnh.

"Vậy cũng chưa chắc, đã từng Tu La Điện Chủ, cùng Thí Thần Thú liền có thể làm được." Trọc Thiên Hồng lắc đầu, nó sống vạn tái tuế nguyệt, biết rõ rất nhiều bí mật.

"Bọn hắn không có siêu việt Chiến Thần cảnh sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu hỏi.

"Không biết." Trọc Thiên Hồng lắc đầu, hắn đối siêu việt Chiến Thần cảnh lực lượng cũng đồng dạng tràn ngập chờ mong, chỉ là nó đã từng vẫn là Thần Giai đỉnh phong thời điểm, liền bị người cho lấy tới Chiến Hồn Đại Lục đến.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, siêu việt Chiến Thần cảnh, đó là đáng sợ đến bực nào lực lượng, không nói hủy thiên diệt địa, đoán chừng cũng kém không nhiều.

Lúc này, Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, lắc đầu, nói: "Siêu việt Chiến Thần cảnh quá mức xa xôi, trước đột phá đến Chiến Thần cảnh lại nói."

"Không sai, bước chân bước quá lớn, cơ sở không được vững chắc, chúng ta mục tiêu, không chỉ có riêng dừng ở Chiến Thần cảnh." Nam Cung Tiêu Tiêu rất tán thành gật gật đầu.

Được Chiến Tộc Truyền Thừa cùng Độc Cô Tuyệt sư tôn truyền thừa hắn, cũng biết rõ một chút bí mật, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, trên người lặng yên trán phóng một cỗ đáng sợ chiến ý.

"Chủ nhân, chúng ta đến nơi này làm cái gì?" Trọc Thiên Hồng hỏi.

"Về sau gọi ta Công Tử đi, ngươi đều biến thành hình người, kêu chủ nhân khó chịu." Tiêu Phàm nói ra, con ngươi lại nhìn qua hắc vụ chỗ sâu, chốc lát mới nói: "Nghe nói mỗi tháng Nguyệt Viên Chi Dạ, hắc vụ sẽ hóa thành từng đầu Vụ Kiều, hoành khóa Cửu U Thiên Cốc, đến lúc đó đối diện Dị Tộc liền sẽ giết tới."

"Dị Tộc?" Nam Cung Tiêu Tiêu ánh mắt lạnh lẽo.

Nghe được cái này hai chữ, chỉ cần là có máu có thịt Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ, đoán chừng đều sẽ phóng ra sát khí.

"Nhìn đến chúng ta tới không phải thời điểm." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn không có tới gần, mà là hướng về hậu phương lui trở về.

Tiêu Phàm từ cái kia hắc bào nam tử trong mắt được trong tin tức biết được, tại không có Vụ Kiều tình huống dưới, Chiến Thánh cảnh là không thể hoành khóa cái này Cửu U Thiên Cốc, dù là Chiến Thần cảnh cũng không dám tự tiện xông vào trong đó.

"Chủ, Công Tử, chúng ta hiện tại đi đâu?" Trọc Thiên Hồng vội vàng cùng đi lên.

"Bên này cũng có không ít Dị Tộc, nghe nói Dị Tộc tay bên trong có không ít đồ tốt, nếu như vận khí tốt, chúng ta có thể đụng tới một chút." Tiêu Phàm cười cười, cười cực kỳ lạnh lùng.

"Vụ Kiều không phải còn không có xuất hiện à, bên này làm sao có thể có Dị Tộc đâu?" Trọc Thiên Hồng nghi ngờ nói.

Tiêu Phàm không khỏi trợn mắt một cái, nói ra: "Bình thường nhiều động não, có thể đủ đầu óc giải quyết vấn đề, cũng không cần phải dùng man lực."

"Ách . . ." Trọc Thiên Hồng mười điểm im lặng, thầm nghĩ trong lòng, ta cũng là dùng đầu óc tốt a.

Nam Cung Tiêu Tiêu cười vỗ vỗ Trọc Thiên Hồng bả vai, giải thích nói: "Ngươi nhìn, chúng ta trước đó ghé qua hơn mấy ngàn bên trong đi, đi ngang qua địa phương, lại không thấy đến người nào, điều này nói rõ, Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ, nên bị buộc đi, hoặc có lẽ là, bọn hắn đang tại cái khác địa phương cùng Dị Tộc Tu Sĩ chiến đấu."

Nghe vậy, Trọc Thiên Hồng trong lòng bừng tỉnh.

"Lần trước bị ngươi giết chết cái kia mấy người, cũng là tới nơi này săn giết Dị Tộc, nếu như không phải bọn hắn cố ý tra tấn Tu La Điện người, ta cũng sẽ không để cho ngươi hành hạ chết bọn hắn." Tiêu Phàm thanh âm lại vang lên.

Ngừng lại, Tiêu Phàm lại nói: "Đương nhiên, những người này dự tính ban đầu cũng không phải là săn giết Dị Tộc, mà là thu hoạch Bảo Vật, có thể sinh tồn cùng tu luyện, cho nên chết tại trên tay bọn họ Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ cũng có không ít."

"Nhìn đến, mảnh này Cổ Chiến Trường so trong tưởng tượng còn muốn hung hiểm, khó trách ngươi nhường Kim Giáp bọn hắn bảo hộ Đệ Nhất Lâu người, cũng nhường bọn hắn hướng rời xa Cửu U Thiên Cốc phương hướng chuyển di." Nam Cung Tiêu Tiêu cũng bỗng nhiên minh bạch rất nhiều.

"Trước rời đi nơi này, tìm tới một tòa thành trì nghe ngóng Chúng Thần Mộ Địa vị trí." Tiêu Phàm gật gật đầu.

Hắn đến nơi này, mặc dù là muốn giết Dị Tộc, nhưng Chúng Thần Mộ Địa hắn cũng đồng dạng không muốn bỏ qua.

Tiêu Phàm bốn cái đi xuyên qua man hoang đại địa ở giữa, tốc độ không phải rất nhanh, nhưng là không chậm, ròng rã ba ngày thời gian, bọn hắn chưa từng nhìn thấy một đạo bóng người, đừng nói Dị Tộc.

"Lão Tam, ngươi nói hiện tại Dị Tộc đến cùng dáng dấp ra sao? Có phải hay không cùng đó là Thời Không Tiểu Bí Cảnh bên trong một dạng?" Nam Cung Tiêu Tiêu đã trải qua không kịp chờ đợi chiến đấu.

"Không biết." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn mặc dù tiến vào vạn năm trước tuế nguyệt, nhìn thấy vô số Hung Thú cùng Dị Tộc Tu Sĩ, nhưng là vạn năm sau hôm nay, Dị Tộc phải chăng hay là cái này bộ dáng, Tiêu Phàm không phải rất rõ ràng.

"Công Tử cẩn thận!" Trọc Thiên Hồng đột nhiên kêu to, mang theo Tiêu Phàm ba cái trong nháy mắt tại chỗ biến mất, sau một khắc, bọn hắn dưới chân mặt đất bỗng nhiên nổ tung.

Ngay sau đó, mấy đạo lưu quang từ đằng xa cự thạch phía sau bay vụt mà tới, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm bốn cái vây quanh ở trung ương.

Tiêu Phàm đánh giá người tới, đó là ba cái * ở trần nửa người trên nam tử, lộ ra cứng cáp hữu lực da thịt, tại bọn hắn dưới khố, ngồi ba con dữ tợn Hồn Thú, tản ra vô cùng đáng sợ khí tức.

"Nha, vậy mà một cái không chết?" Trong đó một cái nam tử hí ngược nói ra, cái kia ngữ khí, đều là vẻ khinh thường, hoàn toàn không đem Tiêu Phàm bọn hắn để ở trong mắt.

"Công Tử, cái kia ba người là Chiến Thần cảnh, mà cái kia ba con Hung Thú lại là Cửu Giai đỉnh phong." Trọc Thiên Hồng cho Tiêu Phàm bọn hắn bí mật truyền âm, thần sắc có chút sốt ruột.

Kỳ thật không cần hắn nói, Tiêu Phàm cũng đoán được, cái kia ba cái nam tử trên người nở rộ khí tức đã trải qua siêu việt Chiến Thánh cảnh, cho dù cái kia ba con Hung Thú, đều bị Tiêu Phàm trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái.

Hơn nữa, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, Thần Cung bên trong Thí Thần đã bắt đầu táo động, thiếu chút nữa thì muốn xông ra Thần Cung.

Loại cảm giác này, Tiêu Phàm như thế nào không biết, đó là Thí Thần nổi giận.

Trong thiên hạ, có thể làm cho Thí Thần như thế phẫn nộ, cũng chỉ có Chiến Hồn Đại Lục địch nhân.

"Công Tử, ta cuốn lấy cái kia ba người, các ngươi trước làm thịt ba con Hung Thú." Trọc Thiên Hồng hít sâu một cái truyền âm nói.

Tiêu Phàm không có để ý tới hắn, ngược lại mị mị hai mắt, nhìn về phía Nam Cung Tiêu Tiêu tà tà cười nói: "Lão Nhị, ngươi không phải nói nghĩ nhìn xem Dị Tộc dáng dấp ra sao sao? Bọn hắn chính là Dị Tộc!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.