Chương 1511: Thí Thần Chi Năng

Chương 1511: Thí Thần Chi Năng

"Bọn họ là Dị Tộc? Dị Tộc là dài cái này bộ dáng sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn xem đối diện ba cái nam tử to con, đều là vẻ không thể tin.

Cái này rõ ràng chính là Nhân Tộc cùng Hồn Thú a, chỗ nào cùng cái gì Dị Tộc treo vừa?

Hắn còn nhớ kỹ cái kia Thời Không Tiểu Bí Cảnh bên trong Dị Tộc, đều là toàn thân huyết khí ngập trời a.

"Vậy ngươi còn muốn bọn hắn dài cái gì bộ dáng?" Tiêu Phàm không khỏi trợn mắt một cái.

Hắn sâu trong nội tâm cũng hơi kinh ngạc, lần trước nhìn thấy Dị Tộc, đều là cả người vòng quanh huyết mang, mà hiện tại nhìn thấy cái này ba người ba thú, cùng Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ không có bất kỳ cái gì hai loại.

Mặc dù nghĩ không rõ ràng điểm này, nhưng Tiêu Phàm hoàn toàn có thể khẳng định cái này ba người ba thú thân phận, chí ít, Thí Thần là sẽ không lừa hắn.

"Ta còn tưởng rằng bọn họ là một chút quái vật, dài khuôn mặt đáng ghét đâu." Nam Cung Tiêu Tiêu nói ra.

Nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu đang nhạo báng bọn hắn, đối diện ba người lập tức sát ý nở rộ mà ra, trong đó một người càng là một quyền hướng về Tiêu Phàm giận oanh mà đến.

"Ta đã sớm nghĩ nhìn xem, các ngươi Dị Tộc huyết, đến cùng có phải hay không hồng sắc." Nam Cung Tiêu Tiêu lạnh rên một tiếng, cầm trong tay Chiến Thiên Kích trực tiếp xông đi lên.

Đối diện thế nhưng là Chiến Thần cảnh, Nam Cung Tiêu Tiêu cũng không dám khinh thường.

"Chiến Thần cảnh tiền kỳ! Không biết là mấy biến Chiến Thần." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, từ vừa mới người kia nở rộ về khí thế để phán đoán, người này nên cùng Diêm La Thiên Tử thực lực chênh lệch không nhiều.

Nam Cung Tiêu Tiêu được Chiến Tộc Truyền Thừa, hắn thực lực hẳn là sẽ không kém đi nơi nào, ứng phó một cái Chiến Thần cảnh tiền kỳ Tu Sĩ hẳn không có vấn đề gì.

"Cùng tiến lên, mấy người này có chút cổ quái." Người kia bị Nam Cung Tiêu Tiêu ngăn trở, sắc mặt hí ngược vẻ biến mất không thấy gì nữa, lập tức lớn tiếng rống to một tiếng.

Giết

Mặt khác hai người thấy thế, không chút do dự xông lên, Sát Phạt Chi Khí nở rộ mà ra, vô cùng lăng lệ cùng hung mãnh.

"Trọc Thiên Hồng, cái kia ba con Hung Thú, ngươi phụ trách giải quyết, ứng phó Dị Tộc, liền sinh tử chớ luận." Tiêu Phàm để lại một câu nói, dẫn đầu khóa chặt trong đó một người.

Cái kia hai người vừa ra tay, Tiêu Phàm nhưng trong lòng buông lỏng một hơi, bởi vì bọn hắn hiển lộ thực lực, đều là Chiến Thần cảnh tiền kỳ tu vi.

Ứng phó tiền kỳ Tu Sĩ, dù là Tiêu Phàm hiện tại chưa từng đột phá Chiến Thần cảnh, cũng không có quá nhiều e ngại.

"Là, chủ nhân!" Trọc Thiên Hồng hai mắt tỏa ánh sáng, biến hóa ra Bản Thể, nhào về phía cái kia ba con Hung Thú.

Ở trong mắt nó, cái này đã trải qua không phải ba con Hung Thú, mà là món ăn ngon, có thể làm cho nó khôi phục nhanh chóng đỉnh phong tu vi.

Về phần cái kia ba cái Chiến Thần cảnh Dị Tộc, dĩ nhiên chính là Tiêu Phàm bọn hắn đá mài đao.

"Rống!" Tiểu Kim cũng đồng thời xuất thủ, thân thể trong nháy mắt biến thành huyết Kim Sắc, một cỗ Long Uy tản ra, cuồn cuộn vô cùng.

Đám người xuất thủ mười điểm tấn mãnh kịch liệt, nhưng mà quỷ dị là, hư không vậy mà không có vỡ ra, liền mặt đất nếu so với Chiến Hồn Đại Lục kiên cố không ít.

"Thần Chi Kiếp Địa không gian so Chiến Hồn Đại Lục quả nhiên muốn vững chắc quá nhiều, người ở đây, đoán chừng muốn về đến Chiến Hồn Đại Lục, cơ hồ là không có khả năng." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Những cái kia tiến vào Thần Chi Kiếp Địa Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, nếu như không gia nhập Chiến Thần Điện, muốn rời đi Thần Chi Kiếp Địa, đoán chừng là không có khả năng sự tình.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm phát hiện tự mình nghĩ quá xa, Bắc Lão đều có thể rời đi nơi này, hắn tin tưởng mình cũng đồng dạng có thể làm được.

Nửa chén trà nhỏ thời gian, cái kia ba con Dị Tộc Hung Thú bị Trọc Thiên Hồng thôn phệ không còn một mảnh, đối với Thú Tộc, Tiêu Phàm cũng không có ngăn cản nó.

Bất quá cái này thời điểm, cái kia ba cái Chiến Thần cảnh Tu Sĩ nhưng có chút kinh khủng, bọn hắn thực lực, tại đồng bậc bên trong đều xem như cường giả, nhìn hiện tại, bị ba cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong người đè lên đánh.

Nơi đó còn có Trọc Thiên Hồng nhìn chằm chằm, vừa mới bọn hắn dư quang cũng thỉnh thoảng nhìn về phía Trọc Thiên Hồng, ba người đều bị Trọc Thiên Hồng quỷ dị năng lực cho chấn kinh đến.

"Bọn họ đều là thần cấm thiên tài, đi mau!" Trong đó một người hét lớn một tiếng, lách mình hướng về nơi xa bỏ chạy, Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng liền chuẩn bị truy đi lên.

"Tiểu Kim, không cần truy, lưu lại cái này hai cái." Tiêu Phàm kêu to, bọn hắn thực lực tuy mạnh, nhưng một cái Chiến Thần cảnh Tu Sĩ muốn chạy trốn, bọn hắn là không có khả năng đuổi kịp.

"Lưu lại chúng ta, coi như các ngươi là thần cấm thiên tài, lại như thế nào?" Mặt khác hai người tựa như nghe được to lớn nhất trò cười đồng dạng, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

"Ngươi sẽ biết rõ." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, đột nhiên, sau lưng hắn xuất hiện một đạo to lớn bóng đen, bóng đen mở ra huyết bồn đại khẩu, trực tiếp đem trước mặt hắn cái kia cho nuốt vào.

"Thí, Thí Thần?" Mặt khác một người dọa đến sắc mặt trắng bệch, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, xoay người chạy, nhưng mà lúc này, mấy đạo huyết sắc quang ảnh từ hậu phương gào thét mà tới, trong nháy mắt cuốn lấy hắn thân hình, không thể động đậy nữa.

Chạy trốn tới nơi xa người kia thấy thế, toàn thân run lẩy bẩy: "Không có khả năng, thí Thần Tổ thú không phải là bị lãnh chúa đại nhân giết chết à, nó làm sao có thể còn sống!"

Thí Thần Thú uy danh, không chỉ có riêng chỉ có Chiến Hồn Đại Lục người biết rõ, tại Dị Tộc bên trong ảnh hưởng cũng rất lớn.

"Không được, ta muốn nhanh trở về đem việc này nói cho Phó Lĩnh Chúa!" Người kia hít sâu một cái, chạy trốn tốc độ càng nhanh, trong nháy mắt liền không thấy tăm hơi.

Lại nói Thí Thần nuốt vào cái kia Chiến Thần cảnh, vẻn vẹn mấy tức về sau, trong miệng liền phun ra một đạo thân ảnh, cùng mới vừa rồi bị nuốt vào không có bất kỳ cái gì hai loại.

Bất quá, Tiêu Phàm lại có thể cảm nhận được hắn trên người đã trải qua không có bất kỳ cái gì sinh cơ, thậm chí ngay cả Linh Hồn đều biến mất không còn một mảnh.

Cách đó không xa, Trọc Thiên Hồng nuốt nước miếng, hắn cũng bị Thí Thần Thú thủ đoạn cho dọa cho phát sợ.

"Thí Thần, thôn phệ vậy mà Thần Lực Chi Tinh?" Tiêu Phàm đi đến cỗ thi thể kia bên cạnh, dò xét lúc này, lại là phát hiện, người kia lông mày tâm thần lực tinh biến mất không thấy gì nữa.

Thần Lực Chi Tinh thế nhưng là mười điểm kiên cố, dù là Chiến Thần cảnh cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện hủy hoại, hơn nữa Thần Lực Chi Tinh đẳng cấp càng cao, độ cứng cũng càng mạnh.

Nhưng mà, cái kia thi thể nội Thần Lực Chi Tinh đúng là không gặp, trừ bị Thí Thần Thú thôn phệ, không khả năng khác nữa.

Sau một khắc, Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác được một cỗ huyền diệu lực lượng đột nhiên rót vào tứ chi Yuri, cả người lộ ra thần thanh khí sảng.

Hắn biết rõ, đây là Thí Thần Thú trả lại, thôn phệ một mai Thần Lực Chi Tinh, vậy mà nhường Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực cùng Tu La Thần Lực đều ngưng tụ không ít.

"Công Tử, Thí Thần Thú nuốt có thể không phải Thần Lực Chi Tinh." Lúc này, Trọc Thiên Hồng đột nhiên run giọng nói.

"Không phải sao?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ ngờ vực.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thí Thần Thú lần nữa đem mặt khác một người cho nuốt vào, Trọc Thiên Hồng khôi phục hình người, khóe miệng có chút co lại.

Lập tức hít sâu một cái, hết sức trịnh trọng nói: "Thí Thần Thú thôn phệ là Thần Tính, tỉ như Thần Linh Chi Khí, tỉ như Thần Lực Chi Tinh, tỉ như Thần Cách, nó đều có thể thôn phệ."

"Thần Cách cũng có thể thôn phệ?" Tiêu Phàm lần này thực kinh ngạc.

Thần Cách, đây chính là Mệnh Cách cùng Thần Lực Chi Tinh dung hợp mới có thể sinh ra, so với Thần Lực Chi Tinh đều muốn cứng rắn không ít, căn bản không phải là người tầm thường có thể hủy diệt.

"Không sai, chỉ cần cùng Thần Tính có quan hệ, nó đều có thể giết, thôn phệ, đây cũng là hắn gọi là Thí Thần nguyên nhân một trong, tại Chư Thiên Vạn Giới Thần Thú Bảng Xếp Hạng bên trên, nó cũng là phượng mao lân giác tồn tại." Trọc Thiên Hồng gật gật đầu nói, nhìn về phía Thí Thần Thú ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.