Chương 1512: Thần Thú Bảng Xếp Hạng

Chương 1512: Thần Thú Bảng Xếp Hạng

"Thần Thú Bảng Xếp Hạng?"

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn còn là lần thứ nhất nghe nói cái này sự tình, Chiến Hồn Đại Lục Thần Thú mặc dù rất nhiều, nhưng thật đúng là không bao nhiêu vào Tiêu Phàm mắt.

"Thần Thú Bảng Xếp Hạng, là Thái Cổ Thần Giới lịch đại cự phách tổng kết một phần bảng danh sách, cơ hồ Chư Thiên Vạn Giới tất cả Thần Thú đều bao dung ở bên trong, vẫn là tương đối có quyền uy." Trọc Thiên Hồng gật gật đầu.

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vòng chán chường vẻ.

"Thái Cổ Thần Giới?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn còn là lần thứ nhất nghe được cái tên này, bất quá hắn nhưng trong nháy mắt đoán được cái gì, nâng lên ngón tay chỉ thiên không.

Trọc Thiên Hồng gật gật đầu, nói: "Chư Thiên Vạn Giới, lấy Thái Cổ Thần Giới vi tôn, hắn rộng lớn vô biên, không biết hắn cuối cùng, dù là Chiến Thần cảnh, cũng chỉ là sâu kiến đồng dạng tồn tại."

"Chiến Thần cảnh đều là sâu kiến?" Nam Cung Tiêu Tiêu không khỏi hít một hơi lạnh, trên mặt lộ ra vẻ khổ sở: "Chiến Thần cảnh đều là sâu kiến, cái kia chúng ta hiện tại chẳng phải là liền sâu kiến đều không bằng?"

"Sự thật chính là như thế, những cái này Dị Tộc, kỳ thật cũng đồng dạng là người cùng Hồn Thú, cho nên cùng chúng ta cũng không hề có sự khác biệt." Trọc Thiên Hồng đắng chát cười một tiếng, thật sâu thở dài một hơi.

Điểm này, Tiêu Phàm cùng Bàn Tử không khỏi rất tán thành gật gật đầu, vừa mới cái kia mấy người, nếu như chỉ dùng nhãn lực phán đoán, căn bản không có khả năng phán đoán đi ra.

"Thái Cổ Thần Giới còn quá xa xôi." Tiêu Phàm trong mắt lại là lóe qua một vẻ kiên định vẻ, Chiến Hồn Đại Lục sự tình đều không giải quyết, nói cái khác đều không có bất cứ ý nghĩa gì, "Nói một chút cái này Thần Thú Bảng Xếp Hạng, Thí Thần có thể xếp tới vị thứ mấy?"

"Thứ 19!" Trọc Thiên Hồng ngưng trọng nói, nói đến đây, hắn lại nhịn không được nhìn Thí Thần một cái, đáy mắt chỗ sâu đều là nồng đậm kiêng kị cùng kính sợ.

Lúc này, Thí Thần lại phun ra một cỗ thi thể, sau đó Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thí Thần trong nháy mắt tiến vào Thần Cung bên trong.

"Mới thứ 19? Thí Thần Thú thế nhưng là Chiến Hồn Đại Lục Thiên Hạ Đệ Nhất Thần Thú a." Nam Cung Tiêu Tiêu bĩu môi.

Nghe vậy, Trọc Thiên Hồng khóe miệng giật một cái: "Chiến Hồn Đại Lục so với Thái Cổ Thần Giới, cũng chính là giọt nước trong biển cả, hoàn toàn có thể không đáng kể, nơi này có thể sinh ra xếp hạng thứ 19 Thần Thú, đã trải qua rất không tệ."

"Vậy cũng đúng." Nam Cung Tiêu Tiêu không khỏi gật gật đầu.

"Ngươi lại Thần Thú Bảng Xếp Hạng trên bài danh bao nhiêu?" Tiêu Phàm trực tiếp hỏi.

"Ta? Chỉ là thứ 376." Trọc Thiên Hồng chỉ chỉ bản thân, trên mặt lộ ra sa sút tinh thần vẻ.

Cũng đừng nhìn 19 cùng 376 chênh lệch cũng không phải rất lớn, Tiêu Phàm bọn hắn biết rõ, càng đi về trước, hắn thực lực nhất định sẽ càng mạnh, hơn nữa chênh lệch càng ngày sẽ càng lớn.

Mặc dù hắn không biết cái này xếp hạng là thế nào lấy ra, nhưng khẳng định có xác định so sánh, nếu như là cùng giai tu vi, Thí Thần tuyệt đối có thể miểu sát Trọc Thiên Hồng.

Mà ở trong mắt Tiêu Phàm, Trọc Thiên Hồng năng lực cũng coi là mười điểm biến thái, có thể thôn phệ huyết khí cùng thọ nguyên, thậm chí Mệnh Cách, sinh ra Mệnh Trọc Chi Khí, năng lực như vậy vẻn vẹn có thể xếp tại 376 vị, cái này cũng chứng minh Thái Cổ Thần Giới đáng sợ.

"Đương nhiên, Thần Thú Bảng Xếp Hạng cũng không phải vĩnh viễn sẽ không biến hóa, dù sao rất nhiều Thần Thú đại biểu cũng không phải là cá thể, mà là một cái tộc đàn." Trọc Thiên Hồng lại bổ sung một câu, "Hơn nữa, thực lực cũng không phải cố định, có Thần Thú khi lấy được một chút kỳ ngộ về sau, nhất là Hi Hữu Thần Thú, bọn hắn thực lực có thể đột nhiên tăng mạnh."

"Cái gì gọi là Hi Hữu Thần Thú?" Nam Cung Tiêu Tiêu nghi ngờ nói.

"Vô số tuế nguyệt mới có thể sinh ra một đầu Thần Thú, chính là Hi Hữu Thần Thú, loại này Thần Thú tiềm năng to lớn, thuế biến về sau sẽ phát sinh long trời lở đất biến hóa." Trọc Thiên Hồng giải thích nói.

"Thí Thần Thú có tính không?" Tiêu Phàm nhịn không được hỏi.

Trọc Thiên Hồng gật gật đầu: "Tính! Ta nhớ kỹ 100 vạn năm trước, Thái Cổ Thần Giới từng sinh ra một đầu Thí Thần Thú, về sau không biết tại sao vẫn lạc, sau đó mới cũng không xuất hiện qua."

"100 vạn năm?" Tiêu Phàm cùng Bàn Tử không khỏi hít một hơi lạnh.

Bọn hắn cho đến bây giờ, cũng liền sống hơn hai mươi năm, Tiêu Phàm làm người hai đời cũng liền bốn mươi mấy tuổi, 100 vạn năm, đối với bọn hắn tới nói, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng dài bao nhiêu.

Trọc Thiên Hồng lại là đã sớm tập mãi thành thói quen, hắn chính mình cũng sống trên vạn năm, xem như một cái lão đồ cổ.

"Đúng Công Tử, cái này một đã qua vạn năm, ta một mực tại suy nghĩ một vấn đề, có thể sinh ra Thí Thần Thú dạng này tồn tại Tiểu Thế Giới, vì sao sẽ như thế yếu ớt?" Trọc Thiên Hồng đột nhiên nói ra.

Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu cau mày, Nam Cung Tiêu Tiêu càng là thốt ra: "Chẳng lẽ nơi này vừa có cái gì không muốn người biết bí mật?"

Trọc Thiên Hồng ánh mắt hơi hơi sáng lên nói: "Thì ra là không chỉ ta nghĩ như vậy, ta cảm giác Cửu U Ma Thần tiến đánh Chiến Hồn Đại Lục, cũng mười phần ** cùng Chiến Hồn Đại Lục bí mật này có quan hệ."

Tiêu Phàm tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm thật lâu, lại là không phát hiện cái gì đặc biệt khác sự tình, nhưng là Trọc Thiên Hồng nhắc nhở, cũng làm cho hắn trong lòng có hoài nghi.

"Tạm thời mặc kệ, chúng ta hiện tại tìm tới Chúng Thần Mộ Địa, tận khả năng có được nhiều Thần Lực Chi Tinh, sau đó đột phá Chiến Thần cảnh." Tiêu Phàm thu liễm tâm thần nói.

"Không sai, hay sao Chiến Thần, chính là sâu kiến không bằng, ta cũng muốn mau chóng đột phá Chiến Thần." Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu, con ngươi vô cùng kiên định.

"Rống!" Tiểu Kim một trận hưng phấn gầm to, nó hiển nhiên cũng chuẩn bị đột phá Chiến Thần cảnh.

"Đúng, Tiểu Kim tại Thần Thú Bảng Xếp Hạng trên bài danh bao nhiêu?" Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên nhịn không được hỏi.

"Không biết, ta căn bản liền không biết nó rốt cuộc là cái gì Hồn Thú." Trọc Thiên Hồng không chút do dự lắc đầu, trên mặt đều là vẻ mờ mịt.

Những ngày qua, hắn một mực đang đánh giá lấy Tiểu Kim, muốn thấy rõ ràng Tiểu Kim nội tình, nhưng hắn hoàn toàn nhìn không minh bạch.

Tiêu Phàm lại là thần sắc khẽ động, Tiểu Kim vốn chỉ là một đầu Tuyết Sư, bây giờ nhưng ngay cả Trọc Thiên Hồng đều nhìn không thấu, tất cả những thứ này thế nhưng là cùng Bạch Sắc Thạch Đầu có quan hệ, cũng từ khía cạnh để lộ ra Bạch Sắc Thạch Đầu bất phàm.

"Bạch Sắc Thạch Đầu đến cùng là thứ gì đâu?" Sự nghi ngờ này chôn ở Tiêu Phàm trong lòng đã nhiều năm, cho đến bây giờ, vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì manh mối cùng đáp án.

"Đi sao, cái này địa phương đoán chừng đã bị Dị Tộc chiếm lĩnh, chúng ta mau chóng chạy tới nhìn cổ trời đều, trên đường nếu như có thể gặp được tiếng người, cũng có thể tìm người hỏi một chút!" Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, hít sâu một cái nói.

Chúng Thần Mộ Địa tại cái nào địa phương, Tiêu Phàm bọn hắn mấy ngày nay không thu hoạch được gì, dù là hắn tại cái kia Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ trong trí nhớ cũng không tìm tới liên quan tới Chúng Thần Mộ Địa bất kỳ tin tức gì.

Bây giờ biện pháp duy nhất, chỉ có trở lại nhìn cổ trời đều, trà trộn vào Chiến Thần Điện lại nói.

Tiêu Phàm mấy người rời đi, lúc này, vừa mới cái kia chạy trốn Dị Tộc nam tử đột nhiên lại bốc lên đi ra, ngắm nhìn nơi xa nói: "Cự ly Nguyệt Viên Chi Dạ, còn có thời gian nửa tháng, ta hiện tại căn bản không thể quay về, coi như có thể trở về, Phó Lĩnh Chúa cũng không cần sẽ tin tưởng ta."

"Cửu U Thiên Cốc chung quanh ba vạn dặm đã trải qua không sai biệt lắm bị chúng ta khống chế, bọn hắn thực lực tuy mạnh, nhưng về số người chúng ta có thể chiếm cứ lấy ưu thế, nếu như có thể bắt sống Thí Thần Thú, ta nhất định có thể có được Phó Lĩnh Chúa ngợi khen!"

Nghĩ vậy, Dị Tộc nam tử thần sắc một trận phấn chấn, sau đó nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm bọn hắn phương hướng rời đi truy xuống dưới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.