Chương 1513: Cốt Diễm Hải

Chương 1513: Cốt Diễm Hải

Một mảnh rộng lớn vô biên hỏa diễm biển phía trên, hỏa diễm bốc lên không thôi, thỉnh thoảng dâng lên từng cái Hỏa Diễm Điểu, phóng hướng chân trời, sau đó tại hư không hóa thành vô số Hỏa Vũ, lần nữa đáp xuống hỏa diễm biển phía trên.

Hỏa diễm biển trung ương, có từng tòa cô lập hòn đảo, hòn đảo khô ráo đất đá trên bốc hơi nóng, tựa như vùng hư không này đều bị đốt cháy khét đồng dạng.

Nhìn kỹ, tại hỏa diễm biển phía trên, còn lơ lửng vô số óng ánh trong suốt Bạch Cốt, dù là bị hỏa diễm đốt cháy, cái kia Bạch Cốt vẫn như cũ chưa từng hòa tan.

Thậm chí, có chút Bạch Cốt còn trán phóng dị dạng quang mang, đó là Chiến Thần chi cốt riêng có Thần Tính.

Nơi đây cũng bởi vậy nghe tiếng, xưng chi Cốt Diễm Hải, Cốt Diễm Hải vô biên vô hạn, không thể nhìn thấy phần cuối.

Nghe đồn, nơi này chính là một đầu Thiên Phượng sau khi chết biến thành.

Nguyên bản xung quanh mấy ngàn dặm bên trong, đều là sông núi cổ lâm, Thiên Phượng sau khi chết, mảnh này Địa Vực bị hỏa diễm đốt cháy trên trăm năm, cuối cùng toàn bộ hóa thành biển lửa, mấy ngàn trên vạn năm chưa từng tiêu tán.

"Chung quanh nhiệt độ lại còn tại lên cao, đoán chừng Chiến Thánh cảnh trung kỳ đều ngăn cản không nổi, Cốt Diễm Hải tựa như đã trải qua hơn ngàn năm chưa từng từng có động tĩnh."

"Đúng vậy a, bình thường chúng ta tiến về trong biển tìm kiếm Thần Cốt, đều miễn cưỡng có thể thu hoạch một chút, sau đó nhìn tới cổ trời đều đổi lấy một chút tài nguyên, nhưng là hôm nay, liền Chiến Thánh cảnh đỉnh phong cũng tối đa chỉ có thể bước vào Cốt Diễm Hải trong vòng ba bốn dặm cự ly."

"Sự tình ra khác thường tất có yêu, đã từng có người nói, Thiên Phượng ở đây Niết Bàn, theo ta thấy, có lẽ đây là thật!"

"Chờ xem, nếu quả thật là Thiên Phượng Niết Bàn, đoán chừng các đại trưởng lão đều sẽ ngồi không yên, thậm chí, Dị Tộc người đều có thể chạy tới nơi này."

Cốt Diễm Hải chung quanh, tụ tập không ít Tu Sĩ, tất cả mọi người ngắm nhìn Cốt Diễm Hải chỗ sâu nhất, rất nhiều người tới đây tìm kiếm Thần Cốt, nhưng mà lại bị cuồng bạo hỏa diễm ngăn cản.

Cốt Diễm Hải bên trong Thần Cốt, đối với bình thường Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ tới nói, chính là quý giá rèn đúc vật liệu.

Có thể tại bậc này đáng sợ hỏa diễm đốt luyện phía dưới còn sót lại xuống tới, cũng đủ để đại biểu những cái này Thần Cốt phẩm giai không thấp.

Nhưng là hôm nay, tất cả mọi người bị cuồng bạo hỏa diễm cho đuổi ra Cốt Diễm Hải, dù là Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ cũng không thu hoạch được gì, mà đi tới nơi này Chiến Thần cảnh Tu Sĩ lại là mười điểm thưa thớt.

Chiến Thần Điện Chiến Thần cảnh cường giả, đồng dạng sẽ không xuất hiện, coi như xuất hiện, cũng chỉ lại ở Nguyệt Viên Chi Dạ, cản trở Cửu U Thiên Cốc đối diện Dị Tộc xâm lấn.

Nhưng dù vậy, Dị Tộc cũng thường xuyên có người vượt qua Cửu U Thiên Cốc, đi tới mảnh này Địa Vực đại khai sát giới.

Giờ phút này, Cốt Diễm Hải một chỗ vách núi bên bờ, một cái bạch bào thanh niên ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú lên hỏa diễm biển sâu chỗ, âm thầm trầm ngâm nói: "Nghe đồn Cốt Diễm Hải chỗ sâu nhất, nắm giữ Chiến Thần cường giả tối đỉnh Thần Cốt, nếu như có thể được mấy khối Thần Cốt đúc thành Thần binh, ta tại Thần Chi Kiếp Địa cũng coi như có sức tự vệ."

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy bạch bào thanh niên, khẳng định có thể nhận ra hắn, người này không phải người khác, chính là tại Lâu Lan Cổ Địa được một khối Thần Lực Chi Tinh Lạc Vũ Lạc.

Được Thần Lực Chi Tinh về sau, hắn liền tìm địa phương luyện hóa Thần Lực Chi Tinh, bây giờ đã trải qua đột phá đến Chiến Thần cảnh tiền kỳ.

Lạc Vũ Lạc đến Cốt Diễm Hải, cũng là vì được trong đó Cốt Diễm Hải, rèn đúc một kiện vừa tay Thần Binh.

"Tiêu Phàm, không biết nếu như ngươi biết rõ ta đột phá biến đổi Chiến Thần, có thể hay không sợ chứ?" Lạc Vũ Lạc khóe miệng giương lên, thần sắc mười điểm băng lãnh, nói: "Đoán chừng ngươi còn tại Chiến Thánh cảnh hậu kỳ cùng đỉnh phong ở giữa bồi hồi a."

Oanh

Đột nhiên, Cốt Diễm Hải bắt đầu sôi trào, đáng sợ nham tương sóng lớn hướng về bốn phía mãnh liệt mà tới, bốn phía bờ biển tại nham tương thiêu đốt dưới, nhanh chóng hòa tan.

Bờ biển phía trên Tu Sĩ vừa lui lui nữa, bị cỗ kia nóng rực khí lãng trùng kích, dù là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ cũng không dễ chịu.

Ngay sau đó, từng đợt tiếng thét dài từ Cốt Diễm Hải trung ương truyền đến, chỉ thấy từng đạo từng đạo nham tương cột nước phóng lên tận trời, xông thẳng cửu tiêu, sau đó tại hư không nhanh chóng nổ tung, hóa thành đầy trời nham tương nước mưa chiếu nghiêng xuống.

"Chạy mau!"

"Rời đi nơi này!"

Đám người kêu sợ hãi, rất nhiều người kho Hoàng Triều lấy nơi xa bỏ chạy đi, một khi bị cái này nóng bỏng nham tương đánh trúng, dù là Chiến Thánh đỉnh phong đoán chừng cũng không dễ chịu, khó mà tiếp nhận cái này đáng sợ nhiệt độ.

Bất thình lình dị biến, đáng sợ đám người dọa cho phát sợ, bất quá rất nhiều người trong lòng lại là tràn ngập kích động, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Cốt Diễm Hải.

Tại phần lớn người nhìn đến, bình thường bình tĩnh Cốt Diễm Hải đột nhiên phát sinh lớn như thế gợn sóng, khẳng định có dị bảo xuất thế

Hơn nữa, có thể tạo thành lớn như thế dị tượng, cái này dị bảo phẩm giai tất nhiên không thấp.

"Nếu quả thật có dị bảo, ta nhất định muốn toàn lực liều mạng!" Lạc Vũ Lạc híp hai mắt, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng tinh quang.

Dị bảo trình độ trân quý, khẳng định so với Thần Cốt đánh Tạo Thần binh cao hơn rất nhiều, hắn bây giờ đã trải qua đột phá Chiến Thần cảnh, tự nhiên có năng lực liều mạng.

Không ngừng Lạc Vũ Lạc, cái khác một chút từ cho rằng bản thân chuẩn bị sẵn sàng Tu Sĩ, cũng trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mà ở lúc này, Cốt Diễm Hải một phiến bờ biển, đột nhiên bay tới bốn đạo thân ảnh, bốn người tại một chỗ Nham Tương Hải bờ dừng lại, cau mày nhìn chăm chú Cốt Diễm Hải bên trong.

Người tới chính là chạy tới nhìn cổ trời đều Tiêu Phàm bốn người, bọn hắn nhìn thấy nơi đây dị tượng, liền đuổi tới nhìn xem.

"Thật đáng sợ nhiệt độ, nơi này là cái gì địa phương?" Nam Cung Tiêu Tiêu nhịn không được hỏi.

"Cốt Diễm Hải, nghe đồn có một cái Thiên Phượng cùng đại quân dị tộc đồng quy vu tận ở đây, dù là sau khi chết, cũng dùng Phượng Hỏa Phần luyện Dị Tộc Bạch Cốt." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Những tin tức này, không chỉ có người áo đen kia trong trí nhớ có ghi chép, Tu La Truyền Thừa bên trong cũng có mười điểm cặn kẽ ghi chép.

"Thiên Phượng? Cái kia Huyết Mạch không phải cùng Kim Giáp một cái cấp bậc sao?" Trọc Thiên Hồng hơi hơi kinh ngạc, nói: "Chiến Hồn Đại Lục Huyết Mạch Chi Lực cũng quá cường đại đi, những cái này Huyết Mạch, dù là tại Thái Cổ Thần Giới, cũng coi như không thấp, cái này Chiến Hồn Đại Lục tuyệt đối không đơn giản."

Tiêu Phàm mấy người cũng gật gật đầu, Thiên Long Thiên Phượng, Huyết Mạch Chi Lực, có thể so sánh Chân Long Chân Phượng muốn cường đại quá nhiều, liền tựa như Chiến Thánh cảnh cùng Chiến Thần cảnh chênh lệch.

Nhưng mà, Chiến Hồn Đại Lục không chỉ có Thiên Long Thiên Phượng Huyết Mạch, còn có cổ Long Huyết dãy, thậm chí cao cấp hơn Thần Long Huyết Mạch, đây vốn chính là cực kỳ kỳ lạ sự tình.

Chỉ là Tu La Truyền Thừa ký ức còn chưa triệt để giải khai, có chút tin tức Tiêu Phàm còn không rõ ràng.

Liền tựa như cái này Cốt Diễm Hải, Tu La Truyền Thừa bên trong cũng chỉ ghi lại Thiên Phượng vẫn lạc ở đây, cũng không nói gì thêm tương lai sẽ có Thiên Phượng Niết Bàn nơi này.

Tiêu Phàm có thể không tin cái gì không có lửa thì sao có khói, nơi này hơn phân nửa thực có khả năng sẽ có Thiên Phượng Niết Bàn.

"Cô, ục ục ~ "

Đột nhiên, nham tương mặt biển bắt đầu toát ra từng đợt nham tương bong bóng, đem Tiêu Phàm bọn hắn thu suy nghĩ lại đến, chỉ thấy nước kia ngâm thoát ly biển lửa, hướng về bốn phía trôi nổi đi.

"Lui ra phía sau, nguy hiểm!" Tiêu Phàm lông mày ngưng tụ, hắn rất tin tưởng bản thân trực giác, làm nhìn về phía mặt biển thời khắc, hắn đột nhiên đánh run một cái.

Sau đó, Tiêu Phàm không chút do dự hướng về chân trời lao đi, Nam Cung Tiêu Tiêu, Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng vội vàng truy đi lên, bọn hắn trước tiên lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm.

Cũng ngay tại bọn hắn rời đi sau ba hơi thở, nham tương mặt biển đột nhiên hiện ra vô số cỗ thi thể, thi thể đốt đốt hỏa diễm, chung quanh bao phủ bọt khí, tựa như ngủ đồng dạng.

"Chạy mau, là Thần Thi!" Đột nhiên, chân trời một đạo tiếng kinh hô vang lên, tất cả mọi người trong nháy mắt lấy lại tinh thần, nhanh chóng hướng về nơi xa không muốn sống đồng dạng bỏ chạy đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.