Chương 1514: Thần Thi

Chương 1514: Thần Thi

Thần Thi?

Đám người hít một hơi lạnh, bọn hắn rất rõ ràng Thần Thi đại biểu cho cái gì, đây chính là chết đi vô số tuế nguyệt Chiến Thần cảnh cường giả a, dù là mấy ngàn trên vạn năm đi qua, bọn hắn thi thể vẫn như cũ chưa từng hư thối.

Thi thể chưa thối rữa nát cũng liền thôi, nếu như trong thi thể sinh ra mới linh trí, vậy nhưng liền không phải bình thường đáng sợ.

Mặc dù cùng xác chết di động không hai, nhưng bọn hắn có thể phát huy ra thi thể chết đi trước đó lực lượng, hơn nữa không biết đau đớn, cùng giai Tu Sĩ, cơ hồ không người là bọn hắn đối thủ.

Khác không nói, tại đáng sợ như thế hỏa diễm thiêu đốt dưới, thi thể còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại, cũng đủ để chứng minh bọn chúng Nhục Thân khủng bố cỡ nào.

Tiêu Phàm bọn hắn nhanh chóng thoát đi nơi đây, làm bọn hắn quay đầu thời khắc, bỗng nhiên nhìn thấy vô số cỗ thi thể từ nham tương mặt biển trôi nổi mà lên, mấy người cũng không nhịn được hít một hơi lạnh.

Bắc Lão đã từng đã nói với bọn hắn, nếu như gặp Thượng Thần thi, tốt nhất là có bao nhiêu xa trốn bao xa, có thể không phải người bình thường có thể ứng phó.

"Cái này Thần Thi thật đúng là kỳ diệu, trên người vậy mà không có bất luận là sóng năng lượng nào, lại cho ta một loại mười phần nguy hiểm cảm giác." Nam Cung Tiêu Tiêu cau mày nói.

"Kỳ thật cũng không có cái gì." Đột nhiên, Trọc Thiên Hồng dừng lại.

Cái này khiến Tiêu Phàm bọn hắn có chút ngoài ý muốn, Trọc Thiên Hồng bình thường không phải rất sợ chết sao? Cái này gia hỏa làm sao đột nhiên không chạy đâu?

Trọc Thiên Hồng tự nhiên nhìn ra Tiêu Phàm bọn hắn nghi ngờ trong lòng, cười cười nói: "Chủ nhân, những cái này Thần Thi đối với người khác tới nói, quả thật có chút đáng sợ, nhưng là đối với ta với ngươi tới nói, lại không tính là gì."

"Tại sao?" Tiêu Phàm không hiểu, hắn có thể không cho rằng mình là những cái này Thần Thi đối thủ.

"Cùng bọn hắn chính diện giao phong, chúng ta xác thực không địch lại, nhưng những cái này Thần Thi đã có một cái nhược điểm trí mạng." Trọc Thiên Hồng cười thần bí.

Tiêu Phàm một cước trực tiếp đạp tới, cười mắng: "Ngươi cái này gia hỏa lúc này còn cùng ta thừa nước đục thả câu? Qua một lúc những Thần Thi đó đều đuổi theo."

Nơi xa nham tương mặt biển bên trên, những cái kia bong bóng đột nhiên phá toái mà ra, cùng lúc đó, cái kia vô số cỗ thi thể đột nhiên mở ra hai mắt, cái kia con ngươi mười điểm trống rỗng, Vô Thần, cùng người bình thường có bản chất khác biệt.

Ngay sau đó, những Thần Thi đó nhanh chóng hướng về tứ phía bát phương bay đi, nhào về phía cái khác Tu Sĩ.

"Đoán chừng nhiều đến hơn một ngàn bộ thi thể, hơn nữa tất cả đều là Chiến Thần cảnh tiền kỳ thực lực, cái này nếu là tạo thành một đội quân, hoàn toàn không địch a." Nam Cung Tiêu Tiêu trợn mắt hốc mồm nhìn phía xa.

"Thần Thi là không có cách nào khống chế, bọn hắn chỉ dựa vào cuối cùng chưa từng tản mất cái kia một cỗ ý niệm chèo chống cỗ thi thể này, chỉ cần tiêu tán cỗ này ý niệm, bọn hắn thi thể thì sẽ tiêu tán." Trọc Thiên Hồng giải thích nói.

"Ý niệm? Là một cỗ oán niệm a." Tiêu Phàm bỗng nhiên minh bạch cái gì.

Những người này, bởi vì một ít nguyên nhân, tại trước khi chết sinh ra một cỗ cường đại oán niệm, dù là bị chém giết về sau, cái này khẩu oán niệm còn sót lại xuống tới.

Đồng thời, thi thể chưa từng hủy hoại, sau đó bị oán niệm chiếm cứ thân thể, thì tương đương với một cỗ khác ý mới niệm khống chế thi thể, thi thể cũng liền sống.

Cơn oán niệm này đại bộ phận là bởi vì cừu hận cùng giết chóc, cho nên Thần Thi xuất hiện địa phương, cái khác Tu Sĩ đều sẽ lui tránh, không dám cùng bọn chúng ngạnh bính.

"Không sai, chính là một cỗ oán niệm, cơn oán niệm này duy trì lấy bọn chúng một sợi Mệnh Cách Chi Khí cùng Thần Tính, cái này đồ vật, đối với Công Tử cùng ta tới nói, thế nhưng là vật đại bổ." Trọc Thiên Hồng tà tà cười nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng một trận ác hàn, nhường hắn thôn phệ Thần Thi Thần Tính, hắn thật là có chút làm không ra.

Cũng chỉ có Trọc Thiên Hồng mới không sợ hãi, nó đã từng thế nhưng là Thần Giai cường giả tối đỉnh, hiện tại đoán chừng nghĩ khôi phục thực lực đều muốn điên, gặp được những cái này Thần Thi, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

"Công Tử, ngươi đừng coi là cái này đến cỡ nào ác tâm, ngươi lĩnh ngộ hẳn là Tu La Áo Nghĩa đi, cỗ này Thần Tính đối với ngươi mà nói, tuyệt đối là chỗ cực tốt, bình thường muốn tìm dạng này cơ hội cũng không tìm tới." Trọc Thiên Hồng nhìn ra Tiêu Phàm trong lòng xem thường.

Bị Trọc Thiên Hồng xem thấu, Tiêu Phàm trong lòng có chút xấu hổ, nhưng hắn vẫn là làm không ra.

"Cái này Cốt Diễm Hải sở dĩ có nhiều như vậy Thần Thi, cũng là bởi vì có hỏa diễm bảo hộ lấy bọn chúng, thẳng đến hiện tại mới xuất hiện, bỏ lỡ nhưng là không có dạng này cơ hội." Trọc Thiên Hồng nhìn thấy Tiêu Phàm vẫn như cũ không nghĩ xuất thủ, còn nói thêm.

"Lão Tam, Trọc Thiên Hồng nói không sai, có lẽ, ngươi có thể mượn cơ hội này đột phá Chiến Thần cảnh cũng khó nói!" Nam Cung Tiêu Tiêu cũng khuyên nói.

"Rống!" Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân lông tóc nổ lên, chỉ thấy bốn cỗ Thần Thi hướng về cái phương hướng này bay vụt mà tới.

"Công Tử, ta lấy cái kia một sợi Mệnh Cách Chi Khí, ngươi lấy bọn chúng cái kia một sợi Thần Tính cùng oán niệm." Trọc Thiên Hồng để lại một câu nói, trong nháy mắt hướng về cái kia bốn cỗ Thần Thi đánh giết đi.

"Tại vạn năm trước thời không bên trong, cái gì đều gặp, còn ác tâm một chút thi thể sao?" Tiêu Phàm cắn răng nói.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm cũng cùng sau lưng Trọc Thiên Hồng, hướng về cái kia bốn cỗ Thần Thi phóng đi, trong nháy mắt đi tới Trọc Thiên Hồng trước người.

"Công Tử, ngươi khẳng định sẽ không hối hận." Trọc Thiên Hồng nhếch miệng cười một tiếng, trong nháy mắt xuất hiện ở một bộ Thần Thi bên cạnh, đưa tay vung lên, bàn tay từ cái kia Thần Thi mi tâm bôi qua, mang theo một vệt sáng.

Bỗng nhiên, cỗ kia Thần Thi liền hướng lấy hư không rơi xuống, lúc này, Tiêu Phàm đi tới cỗ kia Thần Thi trước người, một chỉ bắn ra, một đạo sương mù màu máu bị hắn rút đi ra.

"A ~" một tiếng hét thảm tiếng vang lên, lại trong nháy mắt biến mất, sau một khắc, Thần Thi trong nháy mắt hóa thành vô số tro bụi tiêu tán tại hư không bên trong.

Thần Thi đã trải qua tồn tại trên vạn năm, dựa vào một sợi Mệnh Cách Chi Khí cùng oán niệm Ý Chí chèo chống, bây giờ Mệnh Cách Chi Khí cùng oán niệm bị Trọc Thiên Hồng cùng Tiêu Phàm chiếm lấy, tự nhiên là tan thành mây khói.

Chẳng ai ngờ rằng, theo người khác tránh không kịp Thần Thi, vậy mà ngắn ngủi một cái hô hấp thời gian liền bị Trọc Thiên Hồng cùng Tiêu Phàm giải quyết.

"Quả nhiên có chút tác dụng, cái này hơn một ngàn bộ Thần Thi oán niệm, chỉ cần được hai ba trăm có, có lẽ thực có thể hoàn thiện ta Tu La Áo Nghĩa, để cho ta đột phá Chiến Thần cảnh." Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên.

Những oán niệm này, mặc dù là tâm tình tiêu cực, nhưng là Tiêu Phàm lĩnh ngộ Tu La Áo Nghĩa, vốn là đủ loại mặt trái đồ vật, những oán niệm này đã trải qua rung chuyển không được Tiêu Phàm suy nghĩ.

"Chủ nhân, ta không có lừa gạt ngươi chứ?" Trọc Thiên Hồng cười to nói, hấp thu những cái này Mệnh Cách Chi Khí, với hắn mà nói thế nhưng là cực kỳ khó được.

Bởi vì có Tiêu Phàm tại, hắn căn bản không dám châm đối Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ sử dụng hắn năng lực, đối mặt những cái này Thần Thi, hắn tự nhiên liền không kiêng nể gì cả.

"Nhớ ngươi một công." Tiêu Phàm hài lòng gật gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Những oán niệm này, hẳn là sẽ triệt để hoàn thiện ta một chiêu kia chiến kỹ."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng không hiểu có chút hưng phấn, lâu như vậy đến nay, hắn vẫn muốn đột phá Chiến Thần cảnh, lần này rốt cục có cơ hội.

Nếu như có thể khi tiến vào Chúng Thần Mộ Địa trước đó đột phá Chiến Thần cảnh, đó là không thể tốt hơn, dù sao, thủ hộ tại Chúng Thần Mộ Địa chung quanh, đều là Chiến Thần cảnh cường giả.

Vẻn vẹn dựa vào Chiến Thánh cảnh đỉnh phong thực lực, thật muốn quần chiến nói, hắn cũng chưa chắc có thể kiên trì được.

Bốn cỗ Thần Thi rất nhanh bị Tiêu Phàm cùng Trọc Thiên Hồng phối hợp với giải quyết, hai người ánh mắt lại là chuyển hướng cái khác Thần Thi, một màn này, nhìn Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Tiểu Kim mười điểm im lặng.

"Tiểu Kim, chúng ta hai cái cũng phải nhanh lên đột phá Chiến Thần cảnh mới được a." Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn xem Tiểu Kim nói.

Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, khoa tay đến mấy lần, Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc nhìn xem Tiểu Kim nói: "Ngươi tùy thời đều có thể đột phá Chiến Thần cảnh? Hơn nữa chuẩn bị tiến về Chúng Thần Mộ Địa lại đột phá?"

Tiểu Kim ngạo nghễ gật gật đầu, cái này khiến Nam Cung Tiêu Tiêu sắc mặt co lại, cái này đột phá Chiến Thần cảnh, chẳng lẽ đối với Tiểu Kim tới nói đơn giản như vậy sao?

"Nhìn đến ta phải cố lên, bất quá ta hẳn là cũng nhanh." Nam Cung Tiêu Tiêu hít sâu một cái, cùng Tiểu Kim nhanh chóng truy xuống dưới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.