Chương 1515: Tự tin Lạc Vũ Lạc

Chương 1515: Tự tin Lạc Vũ Lạc

Cốt Diễm Hải bốn phía, thỉnh thoảng truyền đến kêu thê lương thảm thiết âm thanh, tiếng khóc, vô số Tu Sĩ bị những Thần Thi đó diệt sát, tràng diện mười điểm huyết tinh.

Nham Tương Hải phía trên hỏa diễm cuồn cuộn, không ai phát hiện, hỏa diễm càng ngày càng màu đỏ tươi, hơn nữa dán vào mặt biển, còn xuất hiện từng cái yêu diễm hồng sắc hỏa điểu.

Đồng thời, bốn phía nhiệt độ cũng tại nhanh chóng leo lên, bờ biển trong phạm vi mấy chục dặm Thần Linh Chi Khí toàn bộ bị rút ra đi không còn.

Quỷ dị nhất là, hải đảo bên trong hòn đảo, vậy mà tại nhanh chóng chậm rãi lên, nếu như không được nhìn kỹ, người bình thường khó mà phát hiện.

Từ trên bầu trời mới nhìn lại, những cái kia hòn đảo, chậm rãi tạo thành một cái cự điểu hình dạng, tựa như muốn giương cánh bay cao đồng dạng.

Tiêu Phàm cùng Trọc Thiên Hồng hai cái vẫn tại phối hợp với diệt sát Thần Thi, chết ở Tiêu Phàm bọn hắn trong tay Thần Thi nhiều đến ba bốn mươi có, có không ít người phát hiện Tiêu Phàm cùng Trọc Thiên Hồng quỷ dị chỗ, không khỏi hít một hơi lạnh.

Bọn hắn đều hận không thể lập tức rời đi mảnh này Địa Vực, có thể cái này hai người ngược lại tốt, lại còn tại săn giết Thần Thi, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Tiêu Phàm cùng Trọc Thiên Hồng rốt cục dừng lại, chung quanh Thần Thi cũng cực kì thưa thớt, hiển nhiên là truy sát cái khác Tu Sĩ đi.

Tiêu Phàm bọn hắn nhìn thấy, những cái kia Tu Sĩ tại hơn trăm dặm bên ngoài, chưa tỉnh hồn nhìn xem Cốt Diễm Hải vị trí, hơn nữa, những Thần Thi đó cũng không có tiếp tục đuổi đi lên.

"A, bọn hắn sao không truy đi lên?" Nam Cung Tiêu Tiêu hơi hơi ngạc nhiên nói, vừa mới những Thần Thi đó thế nhưng là không muốn sống đồng dạng truy sát Tu Sĩ a.

Mà hiện tại, vậy mà tựa như không dám truy đi lên, chỉ là tại trăm dặm có hơn giằng co lấy, không cho phép Tu Sĩ tới gần Cốt Diễm Hải.

"Bọn hắn oán niệm nhận Cốt Diễm Hải hạn chế, một trăm dặm cự ly, đoán chừng là bọn hắn cực hạn." Tiêu Phàm giải thích nói.

Oán niệm cái này đồ vật, mười điểm kỳ diệu, đối với người khác mà nói là mặt trái đồ vật, nhưng Tiêu Phàm lại là cầu còn không được.

"Công Tử, tại sao ta cảm giác những Thần Thi đó giống như là tại bảo vệ cái gì một dạng, không cho phép những người khác tới gần." Trọc Thiên Hồng đột nhiên mị mị hai mắt.

Tiêu Phàm nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Cốt Diễm Hải vị trí, nơi đó thiên địa linh khí càng ngày càng cuồng bạo, nhắm hai mắt, Tiêu Phàm cảm giác bốn phía thiên địa linh khí cùng Thần Linh Chi Khí, đều hướng về Cốt Diễm Hải hội tụ đi.

Cốt Diễm Hải bên trong, cái kia đáng sợ hỏa diễm càng thêm nóng rực lên.

Sau một khắc, Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, hít sâu một cái nói: "Chẳng lẽ nơi này thật có Thiên Phượng Niết Bàn?"

Nếu quả thật có Thiên Phượng Niết Bàn, những cái này Thần Thi thật đúng là khả năng chính là bị thao túng, tại thủ hộ lấy Cốt Diễm Hải bên trong tồn tại.

"Trước lui ra phía sau." Tiêu Phàm nói ra, đạp chân xuống, như là nhẹ yến đồng dạng hướng về nơi xa thối lui, Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người vội vàng đuổi theo.

Mười cái hô hấp thời gian, Tiêu Phàm mấy người liền rời khỏi hơn mười dặm, cùng lúc đó, bọn hắn nhìn thấy Cốt Diễm Hải bên trong hỏa diễm càng ngày càng nóng bỏng lên

"Các ngươi chờ ta ở đây." Tiêu Phàm lưu lại một câu, liền nhanh chóng hướng về không trung lao đi, có Trọc Thiên Hồng tại, hắn cũng không sợ những Thần Thi đó đánh lén.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm xuất hiện ở không trung, quan sát nơi xa Cốt Diễm Hải, hắn kinh dị phát hiện, những cái kia đảo nhỏ vậy mà tất cả đều biến hóa vị trí.

Lấy Tiêu Phàm đối Hồn Văn biết, liếc mắt liền nhìn ra những cái kia đảo nhỏ bất phàm, vậy mà tạo thành một cái đặc biệt đồ án.

"Cái kia hình dạng, thật giống là một cái muốn giương cánh bay lượn Phượng Hoàng." Tiêu Phàm trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Cái này Cốt Diễm Hải tồn tại trên vạn năm thời gian, mặc dù chợt có động tác, nhưng cho tới bây giờ không có hôm nay động tác lớn, chẳng lẽ cái này Thiên Phượng hôm nay liền muốn Niết Bàn?

"Bất quá nói thực sự, cho đến bây giờ, còn không có gặp qua chân chính Phượng Hoàng, Long ngược lại là gặp qua không ít." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Sau đó trong đầu hắn đột nhiên vang lên một đạo thân ảnh, chậm chạp nói: "Lão Đại, không biết ngươi hiện tại như thế nào."

Tại Tiêu Phàm ký ức bên trong, cũng chỉ có Lăng Phong nắm giữ Liệt Ngục Yêu Phượng Chiến Hồn, cùng Phượng Hoàng có quan hệ.

Chỉ là Lăng Phong bị Bắc Lão đưa vào một mảnh không biết không gian, không biết tung tích, đoạn thời gian trước Tiêu Phàm rời đi thời khắc hỏi Bắc Lão liên quan tới Lăng Phong hạ lạc, đáng tiếc Bắc Lão lại nói không biết, chỉ nói là, hữu duyên nhất định sẽ gặp lại.

Nếu như là người khác, đoán chừng Tiêu Phàm đã sớm một bàn tay vung đi lên, ngươi nha đem người đưa tiễn, không biết đi nơi nào?

Bất quá đối Bắc Lão, Tiêu Phàm lại là phát ra từ nội tâm tín nhiệm, từ Nam Cung Tiêu Tiêu sự tình đến xem, Bắc Lão chí ít sẽ không hại bọn hắn, thậm chí đối Lăng Phong tới nói có thể là một trận đại tạo hóa.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm chậm rãi hướng về Tiểu Kim bọn hắn vị trí bay xuống dưới, Nam Cung Tiêu Tiêu chào đón, hỏi: "Lão Tam, ngươi phát hiện cái gì?"

"Không có gì." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn mình cũng không thể phỏng đoán, không dám xác định, tự nhiên không cần thiết đem Thiên Phượng sự tình nói cho Nam Cung Tiêu Tiêu bọn hắn.

Nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu còn muốn hỏi thăm, Tiêu Phàm nói tránh đi: "Đối Lão Nhị, ngươi cái kia Tử Tinh Lôi Thú đây, lần trước tại Ly Hỏa Đế Đô cũng không thấy đến nó, nó chạy đi đâu?"

"Cái này bội bạc gia hỏa, tại rời đi Vô Song Thánh Thành thời điểm vụng trộm chạy, lần sau nếu như để cho ta nhìn thấy nó, nhất định đào nó da không thể. ." Nam Cung Tiêu Tiêu tức giận nói ra.

Tiêu Phàm cũng là không còn gì để nói, cái kia Tử Tinh Lôi Thú cùng bọn hắn dù sao cũng là sinh tử giao tình, tại sao sẽ đột nhiên chạy đâu?

"Có lẽ, nó có ẩn tình khác cũng khó nói." Tiêu Phàm vỗ vỗ Nam Cung Tiêu Tiêu bả vai, cười an ủi.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm đột nhiên biến sắc, một chưởng đẩy ra Nam Cung Tiêu Tiêu, ngay sau đó, một đạo kiếm mang từ hắn trên người nở rộ mà ra, xông thẳng hư không đi.

Oanh một tiếng vang thật lớn, kiếm khí ở cách Tiêu Phàm 100 mét có hơn nổ tung, Vô Tận Kiếm Khí giảo sát lấy tứ phương, hư không vang lên ầm ầm, mặt đất cát bay đá chạy, bụi bặm tràn ngập.

Trọc Thiên Hồng lấy lại tinh thần, mang theo Tiểu Kim nhanh chóng hướng hậu phương rời khỏi, xuất hiện ở Nam Cung Tiêu Tiêu bên người.

"Chuyện gì xảy ra?" Nam Cung Tiêu Tiêu sắc mặt âm trầm vô cùng, vừa mới đạo kia không hiểu kiếm mang, nếu như chém trúng hắn, đoán chừng không chết cũng tàn phế, may mắn Tiêu Phàm đẩy hắn ra, mới may mắn thoát khỏi tại khó.

Lúc này, bụi bặm tiêu tán, hư không hiển lộ ra hai đạo thân ảnh, Tiêu Phàm tóc trắng áo bào đen, đứng lơ lửng trên không, lạnh lùng nhìn xem đối diện một cái bạch bào thanh niên.

"Người kia là ai, thật lớn mật, cũng dám đánh lén Công Tử." Trọc Thiên Hồng trong mắt giết sạch lấp lóe, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên.

"Không quen biết." Nam Cung Tiêu Tiêu lắc đầu, chỉ cần Tiêu Phàm mở miệng, hắn tuyệt đối sẽ trước tiên xông đi lên.

"Tiêu Phàm, đã lâu không gặp." Bạch y thanh niên mở miệng cười nói, khóe miệng khẽ nhếch, tràn đầy tự tin, còn lộ ra một vẻ tà ý.

"Lạc Vũ Lạc? Là đã lâu không gặp." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nhìn xem bạch y thanh niên nói.

Bạch y thanh niên chính là Tư Không Vũ thổ địa Lạc Vũ Lạc, so sánh Tiêu Phàm lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm, hắn thực lực muốn cường đại quá nhiều quá nhiều.

"Chiến Thánh cảnh đỉnh phong? Cũng không tệ lắm, không nghĩ tới ngươi có thể tránh thoát đi, thật đúng là vượt qua ta dự kiến, bất quá, kể từ đó, ta giết ngươi mới có chút ý tứ." Lạc Vũ Lạc nhe răng cười nói.

Trước đó hắn còn đang suy nghĩ nếu như gặp gỡ Tiêu Phàm, nhất định muốn hảo hảo tra tấn hắn một phen, sau đó lại giết hắn, không nghĩ tới Tiêu Phàm thực đi tới Thần Chi Kiếp Địa, hơn nữa còn ở chỗ này đụng tới.

Theo Lạc Vũ Lạc, đây là Thượng Thiên giúp hắn, lần này rốt cục có thể rửa sạch nhục nhã, đem trước kia lợi tức đều hảo hảo đòi lại.

"Ngươi liền tự tin như vậy?" Tiêu Phàm kém chút bị Lạc Vũ Lạc chọc cười, hắn tự nhiên có thể cảm nhận được Lạc Vũ Lạc trên người cường đại khí tức, lần trước được một mai Thần Lực Chi Tinh, hắn đoán chừng đã trải qua đột phá Chiến Thần cảnh.

Nhưng là thời gian ngắn như vậy bên trong, cho dù luyện hóa Thần Lực Chi Tinh cũng nhiều nhất đột phá Chiến Thần cảnh tiền kỳ mà thôi, hắn thực lực cũng liền cùng Diêm La Thiên Tử không sai biệt lắm, Tiêu Phàm làm sao có thể e ngại hắn đâu?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.