Chương 1516: Ngươi không tư cách

Chương 1516: Ngươi không tư cách

"Tự tin?" Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Lạc Vũ Lạc mặt coi thường, lạnh giọng nói: "Hiện tại ta giết ngươi, như giết gà! Bất quá ngươi yên tâm, ta không biết nhường ngươi cái này sao dễ chết!"

Dứt lời, Lạc Vũ Lạc cầm trong tay trường kiếm hướng về Tiêu Phàm đi tới, vô cùng cường đại khí thế nghiền ép mà ra.

Hắn hiển nhiên là không nghĩ dễ dàng như vậy liền giết chết Tiêu Phàm, mà là nghĩ chậm rãi tra tấn hắn, nhường Tiêu Phàm đối với hắn sinh ra một loại sợ hãi.

Cũng không phải Lạc Vũ Lạc nghĩ cho hắn sư tôn báo thù, mà là qua nhiều năm như vậy, từ khi gặp gỡ Tiêu Phàm về sau, hắn tự tin hoàn toàn bị phấn vụn nát, mỗi lần cơ hồ đều chỉ có đào vong phần.

Bây giờ đột phá Chiến Thần cảnh, hắn tự nhiên muốn đem mất đi mặt mũi tìm trở về.

Đáng tiếc, Lạc Vũ Lạc quá mức tự tin, Tiêu Phàm đứng ở đó, thần sắc mười điểm bình tĩnh, tựa như sự tình gì đều không phát sinh đồng dạng.

"Công Tử thế nhưng là thần cấm thiên tài, liền hai biến Chiến Thần đều giết mấy cái, cái này ngu dốt một cái biến đổi Chiến Thần, liền nghĩ dùng khí thế chấn nhiếp Công Tử, thật đúng là đồng dạng khôi hài." Trọc Thiên Hồng xem thường nhìn xem Lạc Vũ Lạc, căn bản không có xuất thủ dục vọng.

Cũng khó trách Trọc Thiên Hồng không nhìn Lạc Vũ Lạc, hắn nhưng là dựa vào tự thân đột phá Thần Giai, mà Lạc Vũ Lạc chỉ là thôn phệ luyện hóa Thần Lực Chi Tinh mới đột phá Chiến Thần cảnh.

Đừng nhìn cả hai cảnh giới giống nhau, Trọc Thiên Hồng thực lực, tuyệt đối so với Lạc Vũ Lạc muốn cường đại quá nhiều.

Luyện hóa Thần Lực Chi Tinh người, đối Áo Nghĩa lĩnh ngộ, tự nhiên xa xa không bằng dựa vào tự thân lĩnh ngộ Áo Nghĩa Tu Sĩ.

"Người này đoán chừng là nghĩ từ trên người Lão Tam tìm về một chút tự tin và tôn nghiêm, lại không biết, không chỉ hắn tại tiến bộ, Lão Tam tiến bộ, có thể so sánh hắn phần lớn." Nam Cung Tiêu Tiêu một mặt đáng thương nhìn chăm chú lên Lạc Vũ Lạc.

Hắn đã từng cũng cho rằng bản thân đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong liền mạnh hơn Tiêu Phàm, nhưng sự thật chứng minh, nếu như toàn lực một trận chiến nói, hắn tuyệt đối không phải Tiêu Phàm đối thủ.

Lạc Vũ Lạc nhìn thấy Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì biến hóa, thậm chí ngay cả thở mạnh đều không thở một ngụm, không khỏi cau mày một cái, có chút ngoài ý muốn nói: "Lại có thể tiếp nhận ta năm thành Thần uy, cũng không tệ lắm!"

Ngữ khí bên trong, Lạc Vũ Lạc tràn ngập ngạo mạn, liền tựa như một cái trưởng bối đang chỉ điểm một cái vãn bối một dạng.

"Không biết tám thành Thần uy, ngươi là có hay không chống đỡ được đâu?" Lạc Vũ Lạc nhe răng cười một tiếng, hắn thực sự hắn tự tin.

Đột phá Chiến Thần cảnh, đã trải qua không chỉ có nhường hắn có chút bành trướng, thậm chí có chút không coi ai ra gì.

Bất quá rất nhanh, Lạc Vũ Lạc trên mặt tiếu dung ngưng kết tại cái kia, bởi vì Tiêu Phàm giống như một gốc ngàn năm cổ tùng đồng dạng, đứng ngạo nghễ Thần Uy phía dưới, bất động mảy may.

Phải biết, đây chính là Chiến Thần cảnh Thần Uy lực lượng a, dù là cùng giai Chiến Thần cảnh cường giả cũng không thể như thế nhẹ nhàng thoải mái a?

Nhưng là Tiêu Phàm bộ dáng kia, rõ ràng là rất nhẹ nhàng bộ dáng, tựa như cái này Thần Uy lực lượng không có tác dụng tại Tiêu Phàm trên người đồng dạng.

"Mười thành!"

Lạc Vũ Lạc khẽ cắn môi, trên mặt tiếu dung không còn, chiếm lấy là lạnh lùng, vô tình, trên người khí thế giống như thủy triều hướng về Tiêu Phàm cái kia quét sạch đi.

Hắn cũng không tin, Tiêu Phàm một cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, lại có thể ngăn trở bản thân toàn bộ lực lượng.

Nơi xa, không ít Tu Sĩ bị Lạc Vũ Lạc trên người khí thế cho chấn kinh đến, rất nhiều người ghé mắt trông lại, trên mặt đều là vẻ kinh ngạc.

"Chiến Thần cảnh? Lại còn như thế tuổi trẻ, người này chẳng lẽ là tân tấn thiên tài?" Trong đám người có người lên tiếng kinh hô, nhìn về phía Lạc Vũ Lạc ánh mắt tràn đầy kính sợ, tại bất luận cái gì địa phương, cường giả đều là đáng giá mời sợ.

"Người kia mặc dù chỉ là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, lại có thể ngăn cản Chiến Thần cảnh Thần Uy, đoán chừng là Thánh Bảng trên gần phía trước cường giả." Lại có người nói nói.

Thánh Bảng, là Chiến Thần Điện tại Thần Chi Kiếp Địa làm một cái bảng danh sách, càng là bài danh phía trên cường giả, hắn thực lực lại càng mạnh, cũng có hi vọng nhất đột phá Chiến Thần cảnh.

"Không có khả năng! Ngươi không có khả năng mạnh như vậy!" Lạc Vũ Lạc kêu sợ hãi, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập không thể tin, hắn mười thành Thần uy lực lượng, Tiêu Phàm vậy mà vẫn như cũ thản nhiên bất động.

Ta thế nhưng là Chiến Thần cảnh a, thậm chí ngay cả Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Tiêu Phàm đều đẩy lui không, cái này sao có thể?

Tại Lạc Vũ Lạc trong lòng, lần nữa nhấc lên một loại cảm giác bị thất bại, một loại cảm giác bất lực!

"Chơi chán sao?" Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên nhàn nhạt phun ra một câu.

Chơi chán sao?

Lời này vừa nói ra, đám người một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này thật đúng là không phải bình thường cuồng vọng, vậy mà đang cùng Chiến Thần cảnh chơi, chẳng lẽ không biết Chiến Thần cảnh diệt sát Chiến Thánh cảnh, chỉ cần một ngón tay sự tình sao?

Chỉ có Lạc Vũ Lạc bản thân biết rõ, tự mình nghĩ giết Tiêu Phàm, đoán chừng cũng không phải là dễ dàng như vậy.

"Hiện tại nên ta?" Tiêu Phàm cười híp mắt phun ra một câu, sau một khắc, một cỗ vô cùng đáng sợ Linh Hồn Chi Lực mãnh liệt cuộn trào ra, xông thẳng Lạc Vũ Lạc mi tâm đi.

"A ~" một trận như giết heo rống lên một tiếng vang lên, chỉ thấy Lạc Vũ Lạc ôm đầu khóc rống, trực tiếp cắm vào mặt đất, sau đó nhanh chóng va chạm lên.

Đám người lộ ra không biết vì sao thần sắc, bất quá cũng có người tựa như minh bạch phát sinh cái gì.

"Linh Hồn công kích, hắn là Thần Tu? Khó trách như thế cường đại!" Có người âm thầm mở miệng, Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì động tác để lại ngược lại một cái Chiến Thần cảnh cường giả, trừ phi Thần Tu, tuyệt không những khả năng khác.

Thần Tu, tu thế nhưng là Linh Hồn, cũng xưng là Thần Hồn, một người cảnh giới có thể là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, nhưng hắn Linh Hồn lại là vô cùng có khả năng đột phá Chiến Thần cảnh.

Đây cũng là Thần Tu đáng sợ một mặt, bằng vào khí tức là phán đoán không ra bọn hắn thực lực.

Tiếng kêu thảm thiết kéo dài không dứt, vang vọng hư không, bốn phía Tu Sĩ nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập kính sợ, bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm Linh Hồn vậy mà như thế cường đại.

Có thể dựa vào Linh Hồn Chi Lực nghiền ép Chiến Thần cảnh tiền kỳ, như thế nào đi nữa đoán chừng đều phải là Chiến Thần cảnh trung kỳ linh hồn lực lượng a.

Một người linh hồn lực lượng so bản thân cảnh giới cao nhiều như vậy, cái này khiến bọn hắn như thế nào không khiếp sợ đâu?

Sau nửa ngày, Lạc Vũ Lạc lại không bất luận cái gì khí lực, cả người co rúc ở mặt đất, nơm nớp lo sợ nhìn xem Tiêu Phàm, Linh Hồn Chi Lực tổn thương, có thể so sánh Nhục Thân đến càng thêm thống khổ.

"Ngươi nói giết ta như giết gà? Ta không đi tìm ngươi phiền phức, nhưng ngươi tới tìm ta, là muốn thay ngươi sư tôn báo thù sao?" Tiêu Phàm chậm rãi đi đến Lạc Vũ Lạc trước người, thần sắc đạm mạc nói.

Lạc Vũ Lạc mới vừa nói qua nói, lại bị Tiêu Phàm trực tiếp trả lại, nhường Lạc Vũ Lạc sắc mặt một trận khó coi.

"Tu La Điện Chủ không phải Thể Tu à, ngươi như thế nào là Thần Tu?" Lạc Vũ Lạc hỏi một đằng, trả lời một nẻo, không thể giết chết Tiêu Phàm, nhường hắn mười điểm không cam lòng.

"Là ngươi tự cho là đúng." Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm bình thản, trước kia hắn không dám tự tiện sử dụng linh hồn lực lượng, nhưng là bây giờ Thần Cung vững chắc, Tiêu Phàm tự nhiên không chỗ nào kiêng kị.

Lập tức lạnh lùng lại một cười, nói: "Bị Chiến Thần Điện khống chế lại không được tự biết, thật đúng là không phải bình thường thật đáng buồn, ta đột nhiên phát hiện, không giết ngươi, tuyệt đối so với giết ngươi muốn để ngươi thống khổ vô số lần."

Dứt lời, Tiêu Phàm chậm rãi quay người liền rời đi, chẳng biết tại sao, hắn đối Lạc Vũ Lạc xách không dậy nổi bất cứ hứng thú gì, hồi tưởng một cái, trừ Tư Không Tàng Kiếm cùng Tư Không Vũ bên ngoài, hắn cùng với Lạc Vũ Lạc cũng không có bất kỳ cái gì cừu hận.

Hơn nữa Tiêu Phàm cũng biết rõ, Tư Không Tàng Kiếm chết cùng Lạc Vũ Lạc có quan hệ trực tiếp, là hắn không được xem như tạo thành, cái này căn bản không thể trách ai được.

Thậm chí, Lạc Vũ Lạc đều muốn Tư Không Tàng Kiếm chết, lại làm sao có thể thay hắn báo thù đâu?

Nhìn thấy Tiêu Phàm rời đi, chẳng biết tại sao, Lạc Vũ Lạc đột nhiên cảm giác thất lạc rơi, chẳng lẽ bản thân thực không còn gì khác?

Đột nhiên, Lạc Vũ Lạc hướng về phía Tiêu Phàm bóng lưng quát ầm lên: "Vì cái gì không giết ta?"

"Ta không hứng thú, ngươi cũng không tư cách." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại phất phất tay nói.

"Không hứng thú? Không tư cách?" Lạc Vũ Lạc trợn to hai mắt, tựa như mất hồn đồng dạng, hắn cho tới nay đều coi Tiêu Phàm là thành cường đại nhất địch nhân, mà Tiêu Phàm nhưng xưa nay không nhìn tới hắn?

Bỗng nhiên, Lạc Vũ Lạc đột nhiên hai mắt đỏ bừng, bộc phát ra toàn thân khí lực, hướng về Tiêu Phàm đánh giết đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.