Chương 1517: Thiên Phượng Niết Bàn

Chương 1517: Thiên Phượng Niết Bàn

Lạc Vũ Lạc tốc độ rất nhanh, hắn trong tay trường kiếm càng nhanh, hướng thẳng đến Tiêu Phàm hậu tâm đâm tới, cả người nhìn qua mười điểm điên cuồng. m. Điện thoại nhất tỉnh lưu lượng, không quảng cáo trạm điểm.

"Lão Tam cẩn thận!" Nơi xa Nam Cung Tiêu Tiêu hét lớn, không chút do dự xông đi lên.

Phốc

Một tiếng vang giòn, Nam Cung Tiêu Tiêu bỗng nhiên ngừng thân hình, cau mày nhìn xem phía trước.

Tại Lạc Vũ Lạc trường kiếm sắp tới gần Tiêu Phàm thời khắc, Tiêu Phàm tốc độ càng nhanh, trở tay chính là một kiếm, trong nháy mắt xuyên thủng Lạc Vũ Lạc lồng ngực.

Lạc Vũ Lạc thân thể giằng co tại cái kia, trong miệng thốt ra từng đạo từng đạo máu tươi, đỏ bừng con ngươi chậm rãi khuếch tán, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, nói: "Hiện tại ta có tư cách a?"

"Ngươi muốn chết, nói với ta một tiếng chính là, không cần thiết phiền toái như vậy." Tiêu Phàm thần sắc một mực rất đạm mạc, trong mắt hắn, Lạc Vũ Lạc tối đa chỉ là một cái có chút ít dã tâm, có chút tự phụ người mà thôi.

Hắn chưa bao giờ coi Lạc Vũ Lạc là thành qua đối thủ, cũng chưa từng nghĩ tới coi hắn là thành đối thủ, chính như Tiêu Phàm nói, Lạc Vũ Lạc thật hay không tư cách.

Không nói thế hệ trước thiên tài, chính là Thập Đại Yêu Nghiệt, hắn đều chưa hẳn để vào mắt.

Cũng không phải Tiêu Phàm tự phụ, hắn thân làm Tu La Điện Chủ, đối thủ của hắn, cũng sớm đã không phải Chiến Hồn Đại Lục cùng tuổi một đời Tu Sĩ, mà là Chiến Hồn Đại Lục thế hệ trước cường giả.

Lạc Vũ Lạc hơi hơi kinh ngạc, hắn nhìn chằm chặp Tiêu Phàm con mắt, từ Tiêu Phàm ánh mắt bên trong, nhìn thấy chỉ có hờ hững, rốt cuộc không có bất kỳ cái gì cái khác cảm xúc.

Nguyên bản hắn coi là có thể từ Tiêu Phàm ánh mắt bên trong nhìn thấy một tia giết chết bản thân mừng rỡ, như thế một dạng, cũng có thể chứng minh bản thân xem như một cái đối thủ cường đại.

Đáng tiếc không có, Tiêu Phàm ánh mắt không hề bận tâm, giết chết hắn, liền tựa như đơn giản như ăn cơm uống nước vậy, không có nổi lên bất luận cái gì gợn sóng.

"Ha ha ~" Lạc Vũ Lạc đột nhiên hướng hậu phương thối lui, lập tức tùy tiện cười ha hả, hắn lúc này mới phát hiện, thực sự là bản thân quá tự cho là đúng.

Tiêu Phàm cho tới bây giờ chưa từng coi hắn là thành đối thủ, trước kia không có, hiện tại không có, tương lai cũng sẽ không!

Tu La Kiếm chấn động, phía trên huyết châu lăn xuống, liền Tu La Kiếm đều khinh thường tại hấp thụ huyết dịch của hắn, nếu như Lạc Vũ Lạc biết rõ, đoán chừng lại là một cái trọng đại đả kích.

Tiêu Phàm nhìn cũng chưa từng nhìn Lạc Vũ Lạc một cái, quay người chậm rãi hướng về Nam Cung Tiêu Tiêu bọn hắn phương hướng đi đến.

"Lão Tam, người này chuyện gì xảy ra? Có bệnh sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn xem Lạc Vũ Lạc, chỉ chỉ đầu mình hỏi.

"Phốc!" Tiêu Phàm vẫn chưa trả lời, cách đó không xa Lạc Vũ Lạc nghe nói như thế, cũng nhịn không được nữa phun ra mấy ngụm máu tươi, kém chút đã hôn mê.

Hắn lúc này mới minh bạch, bản thân ở trong mắt Tiêu Phàm, đoán chừng cũng đồng dạng chỉ có cái này hai chữ đánh giá: Có bệnh!

"Bệnh không rõ!" Tiêu Phàm gật gật đầu, với hắn mà nói, vừa mới sự tình chỉ là một cái khúc nhạc dạo ngắn.

"Công Tử, có cần hay không tiếp tục thu thập Mệnh Cách Chi Khí cùng Thần Tính?" Trọc Thiên Hồng hỏi, trong mắt lóe lên một vòng tha thiết, con ngươi quét Lạc Vũ Lạc một cái, liếm liếm bờ môi, cuối cùng vẫn thu hồi ánh mắt.

"Chờ đợi xem!" Tiêu Phàm cũng không lo lắng, hắn luôn cảm giác nơi này sẽ có hết sức kỳ lạ sự tình phát sinh, hiện tại tùy tiện xuất thủ, rất có thể sẽ nguy hiểm.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm liền hướng lấy nơi xa một ngọn núi bay đi, vừa mới tạo thành động tĩnh quá lớn, đã trải qua có rất nhiều người chú ý tới hắn, hắn có thể không nghĩ trở thành đám người bia ngắm.

Ngoài trăm dặm một mảnh trong cổ lâm, một đạo thân ảnh gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, người này chính là cái kia truy tung Tiêu Phàm mà đến Dị Tộc người.

Hắn nội tâm vẫn như cũ mười điểm không bình tĩnh, trong mắt vẻ khó tin, âm thầm trầm ngâm nói: "Hắn lại là Thần Tu, nếu là Thần Tu, hắn Thể Tu làm sao có thể như thế cường đại đâu?"

Hắn có chút may mắn, may mắn tốt chưa tập sát Tiêu Phàm, Thần Tu Linh Giác thế nhưng là cực kỳ cường đại.

Lạc Vũ Lạc chính là tốt nhất ví dụ, hắn vừa mới tách ra sát khí, liền bị Tiêu Phàm cảm ứng được.

"Liền Chiến Thần cảnh Linh Hồn Chi Lực đều không phải đối thủ của hắn, ta vẫn là không muốn theo dõi bọn hắn tốt, chờ đợi Nguyệt Viên Chi Dạ mau chóng đem việc này nói cho Phó Lĩnh Chúa đại nhân, nếu như có thể tìm tới Thần Tử, vậy cũng không cần phiền toái như vậy." Dị Tộc nam tử âm thầm làm một cái quyết định, không có tiếp tục chú ý Tiêu Phàm bọn hắn hành động.

Tiêu Phàm mấy người rất nhanh liền xuất hiện ở Cốt Diễm Hải khác một bên, tiếp tục chú ý Cốt Diễm Hải bên trong tất cả, nếu quả thật có cái gì dị bảo xuất thế, bọn hắn cũng có cơ hội đánh cược một lần.

Đương nhiên, Tiêu Phàm trong lòng có thể không cho rằng có cái gì dị bảo xuất thế, hơn phân nửa là trong truyền thuyết Phượng Hoàng Niết Bàn.

Bốn phía hỏa diễm càng ngày càng táo bạo, Thần Linh Chi Khí gió xoáy vân dũng, xông thẳng Cốt Diễm Hải đi, đám người có thể rõ ràng cảm nhận được bốn phía Thần Linh Chi Khí biến nồng nặc lên.

"Công Tử, Thần Linh Chi Khí hội tụ, này làm sao giống như là có người đột phá Chiến Thần cảnh a?" Trọc Thiên Hồng đột nhiên nói ra.

"Nơi này không phải có cái truyền thuyết Phượng Hoàng Niết Bàn sao? Có lẽ là Phượng Hoàng Niết Bàn trọng sinh đâu?" Nam Cung Tiêu Tiêu nói ra, lập tức khoanh chân ngồi ở tại chỗ, nói: "Thần Linh Chi Khí đậm đà như vậy, đây là tu luyện cơ hội tốt, Lão Tam, có sự tình gọi ta."

"Tốt." Tiêu Phàm cười cười.

Mấy năm chưa từng thấy, hắn phát hiện Bàn Tử biến rất nhiều, ít nhất phải chịu khó, cái này có khả năng cùng Nam Cung Tiêu Tiêu được truyền thừa có quan hệ, nhường hắn cảm nhận được một loại áp lực. -

"Công Tử, ngươi có cần hay không tu luyện?" Trọc Thiên Hồng hỏi, một mặt nịnh nọt nhìn xem mà Tiêu Phàm.

"Không cần." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn rất rõ ràng, bản thân cũng không phải là hiện tại tu luyện liền có thể đột phá, muốn đột phá Chiến Thần cảnh, trừ phi được những cái này Thần Thi trên người oán niệm còn tạm được.

Hiện tại Tiêu Phàm ngược lại không nóng nảy, bởi vì đột phá Chiến Thần cảnh đối với hắn mà nói, là trên bảng đinh đinh sự tình, thậm chí có khả năng khi tiến vào Chúng Thần Mộ Địa trước đó đột phá.

Tất cả những thứ này còn phải cảm tạ Bắc Lão, nhường hắn tại vạn năm trước thời không ngốc hơn ba năm thời gian.

Thời gian chậm rãi xói mòn, rất nhanh liền đi qua ba ngày, Cốt Diễm Hải động tĩnh to lớn hấp dẫn rất nhiều Tu Sĩ, chạy tới người ở đây càng ngày càng nhiều, dù là Chiến Thần cảnh đều có không ít.

Tiêu Phàm có thể phân biệt ra, những người này bên trong, lại có không ít Dị Tộc, cái này khiến hắn không khỏi đối Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ lo lắng.

Nhiều như vậy Dị Tộc đã trải qua chui vào nơi này, Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ vậy mà thờ ơ, đây là một kiện rất đáng sợ sự tình.

"Kíu ~" đột nhiên, Cốt Diễm Hải trên không, cái này ba ngày thời gian đến nay, cái kia đầy trời hỏa diễm ngưng tụ mà thành to lớn Hỏa Diễm Điểu, đột nhiên hét dài một tiếng, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Ngay sau đó, cái kia Hỏa Diễm Điểu đột nhiên biến ngưng tụ toàn thân nó xích hồng như máu, số ngàn trượng lớn thân thể, hai cánh hoành khóa chân trời, che khuất bầu trời, nâng thật dài cái đuôi, lộng lẫy chói mắt, giống như Tuệ Tinh cái đuôi.

Tại Hỏa Diễm Điểu trên đầu, chậm rãi ngưng tụ thành một cái hỏa diễm vương miện, cho người ta một loại Chí Tôn quý khí cảm giác.

"Thực sự là Phượng Hoàng!" Có người nhịn không được kêu đi ra, kích động nhìn xem cái kia to lớn Hỏa Diễm Điểu.

"Quả thật là Thiên Phượng Niết Bàn!" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, cái này Thiên Phượng ngoại hình, Tiêu Phàm trong nháy mắt nhớ tới một cái tên —— Huyết Ngục Thiên Phượng.

"Nó không phải giết ra Chiến Hồn Đại Lục à, làm sao lại ở chỗ này?" Trọc Thiên Hồng càng là kinh ngạc vô cùng, cái kia quen thuộc khí tức, trong nháy mắt nhường hắn nhớ tới vạn năm trước đó một đạo thân ảnh.

"Ngươi biết nó?" Tiêu Phàm quái dị nhìn xem Trọc Thiên Hồng nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.