Chương 1518: Đương nhiên tin huynh đệ của ta

Chương 1518: Đương nhiên tin huynh đệ của ta

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Trọc Thiên Hồng xấu hổ cười một tiếng, lập tức gật gật đầu nói: "Nhận biết, năm đó còn cùng nó đánh nhau một trận, về sau nó trực tiếp giết ra Chiến Hồn Đại Lục, chẳng biết tại sao, lại còn biết xuất hiện ở nơi này."

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, tại lúc ấy cái kia tình huống dưới, còn có thể giết ra Chiến Hồn Đại Lục, cái này thực lực có thể liền không phải bình thường khủng bố.

Dù sao, từ khi vạn năm trước đó bắt đầu, Tinh Không Cổ Lộ liền đã chưởng khống tại Cửu U Ma Thần nhân thủ trên.

"Có thể hay không là nó lưu lại truyền thừa đâu?" Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên tỉnh lại, hỏi.

"Cái này thật có khả năng." Trọc Thiên Hồng gật gật đầu, lập tức lời nói xoay chuyển: "Bất quá, khả năng rất nhỏ, nơi này nhiều như vậy Thần Thi, đồng dạng Phượng Hoàng là không có khả năng giết chết được bọn hắn, chỉ có cái kia Huyết Ngục Thiên Phượng mới có cái này thực lực!"

Điểm này mười điểm khẳng định, Trọc Thiên Hồng tại trạng thái đỉnh phong lúc, đã từng cùng Huyết Ngục Thiên Phượng giao thủ qua, hơn nữa không chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, cả hai thực lực tương đương nhau.

Về sau, bởi vì Chiến Hồn Đại Lục bị Cửu U Ma Thần một phương người áp chế lợi hại, Huyết Ngục Thiên Phượng liền trực tiếp thẳng hướng Tinh Không Cổ Lộ, liền Cửu U Ma Thần cũng chưa từng tới kịp ngăn trở.

Tại Trọc Thiên Hồng ký ức bên trong, cũng chỉ có Huyết Ngục Thiên Phượng thực lực, mới có thể miểu sát hơn ngàn Chiến Thần.

"Có lẽ còn có khác một loại khả năng." Tiêu Phàm nhíu mày nói, "Huyết Ngục Thiên Phượng giết vào Tinh Không Cổ Lộ, cũng không có thực rời đi, về sau lại giết trở về."

"Cái này ngược lại là thật có khả năng." Trọc Thiên Hồng gật gật đầu.

"Lệ ~" lúc này, càng thêm tàn nhẫn tiếng hét lớn truyền đến, cái này Thiên Phượng hư ảnh chậm rãi ngưng thực, hỏa diễm điên cuồng cuồn cuộn, bốn phía Thần Linh Chi Khí trong nháy mắt bị rút lấy không còn.

Đám người trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, không hổ là Thiên Phượng Niết Bàn, cần Thần Linh Chi Khí vậy mà như thế khủng bố.

Nếu như không phải mấy năm này Thần Chi Kiếp Địa Thần Linh Chi Khí biến nồng nặc lên, đoán chừng còn không đủ để để cho Niết Bàn.

Cốt Diễm Hải cuốn lên đáng sợ Nham Tương Hải sóng, mãnh liệt vuốt bốn phía bờ biển, tại Cốt Diễm Hải trung ương nhất, càng là xuất hiện một cái rộng lớn vòng xoáy.

Vòng xoáy phía trên bốc hơi lên hỏa khí, dù là Chiến Thần cảnh cũng nhìn không thấu mảy may, phần lớn người ánh mắt tất cả đều nhìn chăm chú lên Cốt Diễm Hải trung ương, bất quá cũng chỉ có Chiến Thần cảnh mới có thể nhìn thấy hỏa diễm vòng xoáy.

"Hô hô ~ "

Tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, cái kia to lớn Hỏa Diễm Điểu hư ảnh, song cầm mở ra, đột nhiên một đầu cắm vào hỏa diễm vòng xoáy bên trong, cuồn cuộn hỏa diễm bao phủ hư không.

Ngay sau đó, một cỗ cực kỳ cuồng bạo khí thế từ cái kia hỏa diễm vòng xoáy bên trong truyền đến, đám người ánh mắt nhìn chằm chặp nơi đó, sợ bỏ lỡ cái gì.

Thiên phong Niết Bàn, đây chính là cực kỳ hiếm thấy sự tình, vạn cổ khó gặp, hôm nay có thể thấy được người, xem như cực kỳ may mắn.

Thế nhưng, chờ đợi nửa ngày, cái kia hỏa diễm vòng xoáy vẫn như cũ vô cùng an tĩnh, đám người muốn thấy được Thiên Phượng cũng không có xuất hiện.

"Chẳng lẽ là Lôi tiếng mưa to chút ít? Hoặc là thất bại?" Có người thầm than đáng tiếc, Thiên Phượng cố nhiên có thể Niết Bàn, nhưng Niết Bàn cũng là có nguy hiểm rất lớn.

Bằng không nói, Phượng Hoàng Nhất Tộc có thể một mực Niết Bàn xuống dưới, chẳng phải là có thể trường sinh bất tử?

Rất nhiều người lộ ra vẻ thất vọng, bọn hắn đi tới nơi này, khả năng liền là vì quan sát Thiên Phượng Niết Bàn, nhưng mà hiện tại cái gì đều không có, cái này khiến bọn hắn như thế nào cam tâm?

Có chút cường giả chuẩn bị tiến về Cốt Diễm Hải trung ương xem xét đến tột cùng, nhưng cuối cùng vẫn ngừng bước chân, có nhiều như vậy Thần Thi thủ hộ bốn phía, ai dám tuỳ tiện tới gần?

Có thể không phải mỗi người đều cùng Tiêu Phàm giống như Trọc Thiên Hồng, có thể khắc chế Thần Thi.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng sấm nổ vang vọng chân trời, từ Cốt Diễm Hải trung ương lan tràn hướng tứ phía bát phương, ngay sau đó, một đạo huyết sắc lợi mang xông thẳng cửu tiêu, xé nát Thiên Vũ.

Tại Cốt Diễm Hải phía trên, chẳng biết lúc nào đột nhiên xuất hiện một người mặc trường bào màu trắng thanh niên nam tử.

Hắn mày kiếm mắt sáng, lộ ra một cỗ lăng lệ, bá đạo cùng tà dị, hai tay vác lập, ưỡn lưng như tùng, hắn hai tay vác lập, một trương anh tuấn khuôn mặt, cho người ta một loại tư thế hiên ngang cảm giác.

Hắn mái tóc đen suôn dài như thác nước, trong gió bay lên, dường như một tôn Thiên Thần, tản mát ra một loại cực kỳ cường đại cảm giác áp bách.

"Là một người?" Tất cả mọi người trợn to hai mắt, lộ ra vẻ khó tin, chẳng lẽ người này chính là trong truyền thuyết Thiên Phượng biến thành?

Giờ phút này, Cốt Diễm Hải đã trải qua khôi phục bình tĩnh, chỉ là cực nóng nhiệt độ tạm thời còn không phải bình thường Chiến Thánh cảnh có thể ngăn cản, rất nhiều cường giả đã trải qua nhao nhao hướng về Cốt Diễm Hải trung ương bay đi.

"Đó là?" Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn xem cái kia đạo thân ảnh, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì, bờ môi có chút run rẩy, trong mắt đều là không thể tin được vẻ, vội vàng xoa xoa con mắt.

"Đi!" Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, nhanh chóng hướng về Cốt Diễm Hải trung ương cái kia đi không được gì thanh niên vị trí bay đi.

Làm bọn hắn chạy tới thời khắc, bốn phía đã trải qua tụ tập không ít Tu Sĩ, nhao nhao rơi vào cái kia đột xuất mặt biển đảo nhỏ phía trên.

"Thiên Phượng tiền bối, chúng ta là Chiến Thần Điện người, cố ý tới đón tiếp tiền bối trở về Chiến Thần Điện." Có người mở miệng, mười điểm cung kính nhìn xem bạch bào thanh niên nói.

"Tiền bối, chúng ta là Chiến Hồn Đại Lục Cửu Vực Liên Minh, nhưng là một mực tại vì Chiến Hồn Đại Lục ném đầu lâu, vẩy nhiệt huyết, tiền bối vạn năm trước tư thế oai hùng, còn rõ mồn một trước mắt, hi vọng tiền bối có thể gia nhập." Lại có một lão già mở miệng nói.

Có ít người tiến vào tiến vào Thần Chi Kiếp Địa về sau, cũng không nghĩ gia nhập Chiến Thần Điện, dần dà, thành lập một cái Cửu Vực Liên Minh, điểm này Chiến Thần Điện ngược lại là không có phản đối.

Bởi vì ở trong mắt Chiến Thần Điện, Cửu Vực Liên Minh hoàn toàn là tiện tay có thể diệt sự tình, ngày nào đó thấy ngứa mắt, liền trực tiếp một bàn tay cho diệt.

"Vị tiền bối này, chúng ta là Huyết Ma Bộ Lạc, đặc biệt xin tiền bối gia nhập." Có cái dáng người cao to thanh niên áo bào đỏ ngàu nam tử mở miệng.

Thanh niên áo bào đỏ ngàu dị thường tuấn tú, thậm chí có chút yêu dị, một đôi hiện ra hồng quang con mắt, huyết sắc tóc choàng tại sau vai, lộ ra ngọc thụ lâm phong.

Hắn trên người khí tức như ẩn như hiện, để cho người ta nhìn không ra chân thực tu vi, bất quá bốn phía Tu Sĩ nhìn về phía hắn ánh mắt có một sợi kiêng kị.

"Huyết Ma Bộ Lạc, các ngươi Dị Tộc người, cũng dám trắng trợn xuất hiện ở Cốt Diễm Hải, các ngươi thật là chán sống!"

"Giết bọn hắn, vì chết đi người báo thù!"

Nghe được Huyết Ma Bộ Lạc mấy chữ, Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ nhao nhao vô cùng phẫn nộ, nhưng quả thực là không một người dám xông đi lên.

Vừa mới nhìn thấy Tiêu Phàm mấy người lộ ra vẻ kinh ngạc, Chiến Hồn Đại Lục cùng Dị Tộc không phải nên sinh tử đối mặt sao? Làm sao hiện tại như thế hữu hảo? Chỉ là đơn giản trào phúng mấy tiếng?

Huyết Ma Bộ Lạc người cười lạnh không thôi, tựa như hoàn toàn không đem Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ buông xuống trong lòng đồng dạng, cái kia thanh niên áo bào đỏ ngàu nam tử càng là nghiền ngẫm cười nói: "Chiến Hồn Đại Lục hèn nhát, Bản Thần Tử đứng ở chỗ này, tùy tiện các ngươi giết, các ngươi dám động thủ sao?"

"Ngươi!" Đám người mặc dù phẫn nộ, nhưng lại nhất thời nghẹn lời, tựa như vô cùng kiêng kỵ này thanh niên đồng dạng.

"Chiến Hồn Đại Lục người đều là thứ hèn nhát hay sao? Liền Dị Tộc đều không dám giết, cái kia các ngươi tới Thần Chi Kiếp Địa làm cái gì?" Đột nhiên, một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên.

Chỉ thấy bốn đạo thân ảnh chậm rãi đi tới, mở miệng là Nam Cung Tiêu Tiêu, tay hắn cầm Chiến Thiên Kích, vọt thẳng hướng cái kia thanh niên áo bào đỏ ngàu, gắng sức chém xuống, căn bản không có chút gì do dự.

Một màn này, nhường đám người hơi hơi kinh ngạc, cái kia Dị Tộc thanh niên áo bào đỏ ngàu cũng bị Nam Cung Tiêu Tiêu sát khí giật mình, quát lạnh nói: "Ngươi dám động Bản Thần Tử, ta Huyết Ma Bộ Lạc nhất định huyết đạp nhìn Thiên Cổ đều!"

"Cái quỷ gì Thần Tử, giết lại nói." Nam Cung Tiêu Tiêu chỗ nào để ý tới hắn là cái gì Thần Tử.

Bất quá Tiêu Phàm lại là nghe ra một ít môn đạo, cái này thanh niên áo bào đỏ ngàu dám xưng là Thần Tử, tại Dị Tộc bên trong địa vị tất nhiên không thấp, liền tựa như Chiến Hoàng Thiên tại Chiến Thần Điện địa vị đồng dạng.

Hắn cũng rốt cục biết rõ, tại sao Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ, sẽ kiêng kỵ thanh niên áo bào đỏ ngàu, bọn họ là tại kiêng kị Huyết Ma Bộ Lạc.

Chỉ là Chiến Hồn Đại Lục người sợ hãi, không có nghĩa là Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu sợ hãi.

Thu hồi ánh mắt, Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía bạch bào thanh niên nói: "Hoan nghênh trở về."

"Tiền bối, không muốn tin hắn, hắn có thể là Huyết Ma Bộ Lạc người, chúng ta cùng tiền bối một dạng đều là Chiến Hồn Đại Lục người." Cửu Vực Liên Minh lão giả kia vội vàng kêu lên.

Bạch bào thanh niên lại là lắc đầu, cười nhạt nói: "So với các ngươi mà nói, ta đương nhiên tin ta huynh đệ!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.