Chương 1519: Chiến Thần cũng giết không tha

Chương 1519: Chiến Thần cũng giết không tha

So với các ngươi mà nói, ta đương nhiên tin ta huynh đệ!

Huynh đệ?

Bạch bào thanh niên thanh âm không lớn, lại làm cho ở đây người đều nghe được nhất thanh nhị sở, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm cùng bạch bào thanh niên.

Rất nhiều người âm thầm suy đoán, chẳng lẽ cái này tuổi trẻ người trẻ tuổi cũng là một vị tiền bối?

Thế nhưng là, hắn rõ ràng chỉ là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong tu vi a, liền Chiến Thần cảnh đều không phải.

"Lão Đại, hoan nghênh trở về!" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, một quyền nện ở bạch bào thanh niên lồng ngực bên trên.

Bạch bào thanh niên không phải người khác, chính là biến mất đã nhiều năm Lăng Phong, chỉ là Tiêu Phàm nghi hoặc là, Bắc Lão lại có thể đem Lăng Phong cho đưa đến nơi đây.

Hơn nữa, còn nhường Lăng Phong được đại tạo hóa, hắn trên người phát ra khí tức, nhường Tiêu Phàm đều vô cùng kiêng kỵ, rất hiển nhiên, Lăng Phong đã trải qua đột phá Chiến Thần cảnh.

"Ha ha, Lão Tam, ta hiện tại rốt cục so với ngươi còn mạnh hơn." Lăng Phong cười ha ha một tiếng, hắn tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm tu vi, chỉ là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong mà thôi.

Hắn hiện tại thế nhưng là đột phá đến Chiến Thần cảnh, hơn nữa được Huyết Ngục Thiên Phượng truyền thừa, tự tin mạnh hơn Tiêu Phàm.

"Đúng vậy a, ta phải hướng ngươi nhìn cùng mới được." Tiêu Phàm cười cười.

Bất quá một bên Trọc Thiên Hồng lại là bĩu môi, trong lòng buồn bực nói: "Liền xem như ta đều không phải Công Tử đối thủ, ngươi một cái vừa mới đột phá Chiến Thần cảnh người cũng dám phát ngôn bừa bãi?"

Nếu như không phải Tiêu Phàm cùng Lăng Phong quan hệ bất phàm, Trọc Thiên Hồng tuyệt đối trực tiếp tìm Lăng Phong khai chiến, thử xem hắn ranh giới cuối cùng.

"Nguyên lai ngươi không phải Thiên Phượng tiền bối, chỉ là một cái trùng hợp được Thiên Phượng Truyền Thừa người trẻ tuổi, đem Thiên Phượng Truyền Thừa giao đi ra, hoặc là đi theo chúng ta về Chiến Thần Điện, bằng không . . ." Chiến Thần Điện một lão già nhìn ra Lăng Phong vấn đề, lập tức cười lạnh.

Những người khác cũng là cười tà nhìn xem Lăng Phong, trước đó vẻ kính sợ đều biến mất hết không gặp, chiếm lấy là sát ý.

"Bằng không như thế nào?" Lăng Phong không những không giận mà còn cười nhìn xem những người này nói.

Tiêu Phàm híp hai mắt, đảo qua Chiến Thần Điện cùng Cửu Vực Liên Minh Tu Sĩ, hắn phát hiện, bản thân vẫn là quá đề cao bọn hắn.

Khó trách Chiến Hồn Đại Lục không bằng Dị Tộc người, Dị Tộc đều có dung nạp Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ ý chí, mà Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ, lại là muốn tự giết lẫn nhau.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm lần thứ nhất phát hiện, xem như một cái Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ, là cỡ nào thật đáng buồn.

"Ha ha, vị huynh đệ kia, chúng ta không cần thiết chiến đi xuống đi." Dị Tộc thanh niên áo bào đỏ ngàu cười lớn một tiếng, một quyền đẩy lui Nam Cung Tiêu Tiêu.

Nam Cung Tiêu Tiêu ngừng thân hình, không có tiếp tục xông đi lên, ngược lại phẫn nộ nhìn xem Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ.

"Chỉ cần mấy vị gia nhập Huyết Ma Bộ Lạc, ta Minh La cam đoan, các ngươi tất cả chúng ta bất động mảy may, thậm chí còn có thể cung cấp cho các ngươi tài nguyên tu luyện, yêu cầu duy nhất là mấy vị trung thành Huyết Ma Bộ Lạc." Thanh niên áo bào đỏ ngàu cười ha ha một tiếng nói, một mặt xem kịch vui bộ dáng.

"Không cần, bọn hắn mặc dù đáng giận, nhưng các ngươi càng thêm đáng giận." Lăng Phong gọn gàng mở miệng nói, "Hiện tại lăn, ta có thể coi như cái gì cũng không thấy, bằng không nói, tự gánh lấy hậu quả!"

Minh La sắc mặt cứng đờ, sau đó nhún nhún vai, tà tà cười nói: "Yên tâm, hôm nay chúng ta chỉ nhìn hí, cái khác một mực mặc kệ."

"Lăn!" Lăng Phong lạnh lùng vừa quát, trong mắt hắn, vô luận Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ như thế nào đối với hắn, nhưng cái này tối đa chỉ có thể xem như gia sự.

Việc xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, Chiến Hồn Đại Lục vấn đề mặc dù phải giải quyết, nhưng tuyệt đối không cho phép ngoại nhân tham dự.

Minh La đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng nét nham hiểm, chần chờ lúc này, vẫn là nói ra: "Chúng ta đi!"

Hắn từ Lăng Phong trong mắt, cảm nhận được một cỗ nồng đậm sát ý, mặc dù hắn không tin Lăng Phong có thể giết hắn, nhưng nếu như Chiến Hồn Đại Lục tất cả mọi người một mực đối ngoại nói, bọn hắn khả năng thực lưu ở chỗ này.

Nhìn thấy Minh La bị Lăng Phong bức đi, Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi, đây chính là Minh La a, Huyết Ma Bộ Lạc Thần Tử, lại bị hắn dăm ba câu ép đi.

Lăng Phong không có quan tâm đám người ánh mắt, ngược lại lạnh lùng nhìn xem bốn phía tu sĩ nói: "Ai muốn ta truyền thừa, hiện tại ta cho các ngươi một cái cơ hội, đứng đi ra!"

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm hơi hơi gật đầu, Lăng Phong làm như thế, cũng là hắn suy nghĩ.

Vô luận như thế nào, Chiến Hồn Đại Lục chân chính địch nhân đều không phải Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ, mà là Dị Tộc, cùng Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ ở giữa mâu thuẫn, dù là sinh tử đối mặt, cũng không nên nhường Minh La tham dự.

Đương nhiên, nếu như có thể, Tiêu Phàm không ngại lưu lại Minh La, nhưng hiển nhiên cái này là không có khả năng, Minh La vừa mới cùng Nam Cung Tiêu Tiêu xuất thủ, căn bản không phải hắn chân chính thực lực.

Bởi vì hắn cũng không dám ngay trước Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ mặt giết người, sợ gây nên nhiều người tức giận.

Hô hô!

Bỗng nhiên, mấy đạo thân ảnh thoáng hiện, xuất hiện ở Lăng Phong trước người cách đó không xa, thần sắc đạm mạc nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lóe lên nóng rực quang mang.

"Là ngươi bản thân đem Thiên Phượng Truyền Thừa giao đi ra, vẫn là chúng ta tự mình tiến tới cầm." Trong đó một người lạnh như băng nhìn xem Lăng Phong nói.

"Hôm nay ta rất muốn giết người." Không đợi Lăng Phong mở miệng, Tiêu Phàm đột nhiên từng bước một tiến lên, Lăng Phong nguyên bản còn muốn ngăn cản, nhưng cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát khí, hắn quả thực là ngừng bước chân.

"Giết người, một cái Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ mà thôi, có thể giết chết được ai?" Một cái khô gầy lão giả khinh thường nói, bọn họ đứng đi ra đều là Chiến Thần cảnh tiền kỳ cường giả, tự nhiên không sợ Tiêu Phàm một cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong người.

"Phốc phốc!"

Đột nhiên, một tiếng vang nhỏ, chỉ thấy một vệt sáng xẹt qua chân trời, khô gầy lão giả một cánh tay đột nhiên dọc theo nơi bả vai cùng nhau chém xuống, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

"Tê ~" đám người không khỏi hít một hơi lạnh, ánh mắt toàn bộ đều tụ tập ở Tiêu Phàm trên người, chỉ thấy hắn trong tay nắm lấy một thanh kiếm, nhỏ xuống lấy tinh hồng tiên huyết.

Đây chính là Chiến Thần cảnh a, lại bị một cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Tu Sĩ chém rụng một cánh tay, liền trốn tránh cơ hội đều không có?

Lăng Phong cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nguyên bản hắn coi là bản thân còn mạnh hơn Tiêu Phàm nhiều, thẳng đến hiện tại, hắn phát hiện bản thân vẫn là quá khinh thường Tiêu Phàm.

Hắn mặc dù cũng có thể làm được Tiêu Phàm vừa mới làm ra đến, nhưng hắn thế nhưng là Chiến Thần cảnh a, cùng Tiêu Phàm không chỉ có riêng kém một cái tiểu cảnh giới đơn giản như vậy.

"Ranh con, ta muốn giết ngươi!" Khô gầy lão giả phẫn nộ tới cực điểm, bản thân thế nhưng là đường đường Chiến Thần cảnh a, làm sao có thể bị một cái Chiến Thánh cảnh người trẻ tuổi khi nhục?

"Vừa mới chỉ là cho ngươi một chút giáo huấn, đường đường Chiến Thần cảnh, chỉ biết rõ khi nhục Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ, cũng không dám ứng phó Dị Tộc người, nên giết!" Tiêu Phàm ngữ khí càng ngày càng lạnh, đáng sợ huyết quang từ hắn trên người nở rộ.

"Ô ô ~" một trận gầm thét tiếng ai minh vang lên, đáng sợ sương mù màu máu từ trên người Tiêu Phàm tràn ngập khắp nơi, băng lãnh sát khí đông kết thành huyết sắc hàn băng.

Đám người tựa như nhìn thấy vô tận Quỷ Vụ tại gào rít giận dữ, lập tức biến sợ hãi lên, huyết tinh, khắc nghiệt, băng lãnh, sợ hãi, đủ loại tâm tình rất phức tạp quanh quẩn tại đám người trong lòng.

Dù là Chiến Thần cảnh, cũng cảm giác được một cỗ tử vong khí tức tại tràn ngập, không khỏi đánh run một cái.

Cái kia khô gầy lão giả chỉ cảm thấy lạnh cả người, thân thể có chút không nghe sai khiến, vậy mà không bước ra bước chân.

Chỉ thấy Tiêu Phàm từng bước một đi tới, thần sắc băng lãnh nhìn xem hắn, sát cơ vô hạn.

"Ta thế nhưng là Chiến Thần cảnh, là Chiến Hồn Đại Lục công thần, ngươi không thể giết ta!" Khô gầy lão giả rốt cục sợ hãi, đối phương rõ ràng chỉ là Chiến Thánh cảnh, lại làm cho hắn có một loại phát ra từ nội tâm sợ hãi.

"Công thần? Chiến Hồn Đại Lục công thần là giết chính mình người được sao?" Tiêu Phàm ngữ khí băng lãnh, căn bản không có bỏ qua cho ý hắn.

Một cái tự xưng là Chiến Hồn Đại Lục công thần, lại có thể tùy ý xâm lược Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ người, Tiêu Phàm làm sao có thể tán đồng dạng này công thần đâu?

Cười lạnh, Tiêu Phàm nói: "Hôm nay, Chiến Thần cũng giết không tha!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.