Chương 1520: Vạch trần

Chương 1520: Vạch trần

Hôm nay, Chiến Thần cũng giết không tha!

Tiêu Phàm băng lãnh lời nói truyền vào ở đây tất cả mọi người lỗ tai, đó là sao lạnh, cỗ kia Huyết Sát Chi Khí, càng là vô cùng đáng sợ.

"Cái này cần giết bao nhiêu người mới có thể có đáng sợ như thế sát khí?" Đám người vô cùng kinh hãi, không khỏi rút lui mấy bước.

A

Còn không có đám người nhóm lấy lại tinh thần, nương theo lấy một tiếng bén nhọn kêu thảm vang lên, một cái đầu lâu cao cao quăng ra ngoài, khô gầy lão giả trợn to hai mắt, nhìn xem bản thân không đầu thân thể.

Phốc xuy một tiếng, không đầu thân thể tóe lên cao mấy trượng cột máu, bắn về phía chân trời.

Lúc này, Tiêu Phàm một chỉ bắn ra, khô gầy lão giả đầu lâu thế mà nổ tung, một khỏa bạch sắc tinh thể rơi xuống mà ra, lơ lửng ở trên không.

Sát phạt quả đoán, tàn nhẫn, đây là tất cả mọi người đối Tiêu Phàm đánh giá.

Một kiếm miểu sát Chiến Thần cảnh cường giả, nếu như không phải tận mắt nhìn đến, đoán chừng không ai sẽ tin tưởng.

"Thần Cấm Thiên Tài! !" Đám người trong lòng tự nói, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến, từ bắt đầu khinh thường, chậm rãi biến thành kính sợ, thậm chí kinh khủng.

Đồng dạng mà nói, Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ là không có khả năng đánh bại Chiến Thần cảnh cường giả, lại càng không cần phải nói chém giết.

Nhưng là có một loại người liền có thể làm đến, cái kia chính là Thần Cấm Thiên Tài, Thần Cấm Thiên Tài có thể lấy Chiến Thánh cảnh tu vi, chém giết Chiến Thần cảnh cường giả.

Dạng này nhân vật, dù là đột phá Chiến Thần cảnh, cũng có thể vượt giai khiêu chiến tồn tại.

Hơn nữa vô luận là ở đâu, dạng này thiên tài đều sẽ bị trọng điểm bồi dưỡng, dù sao, cái này đều là vạn người không được một tuyệt thế thiên tài.

Nơi xa, vừa mới tỉnh lại không lâu Lạc Vũ Lạc nhìn thấy một màn này, trên mặt đều là vẻ khổ sở, hắn rốt cục biết rõ, Tiêu Phàm tại sao nói bản thân không tư cách làm đối thủ của hắn.

Cái kia khô gầy lão giả có thể so sánh hắn mạnh hơn nhiều, vẫn như cũ đào thoát không bị miểu sát Vận Mệnh, nếu như Tiêu Phàm thật muốn giết hắn, chỉ là một kiếm sự tình mà thôi.

"Từ nay về sau, ta Lạc Vũ Lạc kiếm, sẽ chỉ chảy xuôi Dị Tộc huyết!" Lạc Vũ Lạc tựa như sáng tỏ thông suốt đồng dạng, băng lãnh con ngươi nhìn về phía đi xa Dị Tộc một cái, sau đó quay người rời đi.

Chẳng ai ngờ rằng, từ nay về sau, Thần Chi Kiếp Địa, đột nhiên nhiều một cái đáng sợ Dị Tộc Liệp Sát Giả.

Tiêu Phàm chém giết cái kia khô gầy lão giả, trực tiếp đem cái viên kia Thần Lực Chi Tinh ném vào Tiểu Thiên Địa bên trong, sau đó băng lãnh con ngươi nhìn về phía mặt khác đứng đi ra, chuẩn bị ứng phó Lăng Phong người.

"Chúng ta sai, mong rằng xem ở chúng ta là Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ phân thượng, tha chúng ta một mạng!" Có một người rốt cục nặng chịu không nổi Tiêu Phàm cỗ kia áp lực, hướng về phía Tiêu Phàm thật sâu bái nói, thiếu chút nữa thì quỳ sát xuống dưới.

Mặt khác mấy người mặc dù sợ hãi, nhưng vẫn như cũ có chút không phục, ác độc ánh mắt nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn, có một cái nam tử trung niên càng là lấy dũng khí giễu cợt nói: "Chúng ta thế nhưng là Chiến Thần Điện người, ngươi nếu giết chúng ta, Chiến Thần Điện sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Phốc

Nghênh đón lời hắn, chỉ có một kiếm, kiếm lên kiếm rơi, đầu người lăn xuống, cái kia nam tử trung niên trong mắt đều là không thể tin được vẻ, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu Phàm như thế quyết đoán.

Đám người cũng bị Tiêu Phàm sát tính cho chấn kinh đến, giết một người, đối với hắn mà nói, tựa như đơn giản như ăn cơm uống nước vậy.

"Chiến Thần Điện? Chiến Thần Điện vốn là Chiến Hồn Đại Lục kẻ phản bội, có gì đáng tự hào sao?" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc.

Người khác không rõ ràng, nhưng Tiêu Phàm minh bạch, Chiến Thần Điện nhường những người này đến Thần Chi Kiếp Địa, cùng dị tộc nhân chém giết, thứ nhất là gạt bỏ Chiến Hồn Đại Lục thiên tài, hai tới là khống chế đột phá Chiến Thần cảnh Tu Sĩ.

Vô luận như thế nào, cuối cùng được lợi đều là Chiến Thần Điện, hoặc giả nói là Dị Tộc Huyết Ma Bộ Lạc!

"Muốn cướp các ngươi đồ vật là ta sai, ngươi có thể giết chúng ta, nhưng không thể vũ nhục Chiến Thần Điện!" Lại một người phẫn nộ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, nghĩa chính ngôn từ nói ra.

Cái kia ngữ khí, tựa như là Tiêu Phàm đoạt bọn hắn đồ vật đồng dạng, mà không phải bọn hắn tại đoạt Tiêu Phàm bọn hắn đồ vật.

Tiêu Phàm nhìn Trọc Thiên Hồng một cái, Trọc Thiên Hồng hướng về phía hắn gật gật đầu.

Lại một đạo kiếm quang lóe qua, người kia thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành huyết vũ vương vãi xuống, Thần Lực Chi Tinh lần nữa rơi vào Tiêu Phàm trong tay.

Nhìn chằm chằm cái viên kia Thần Lực Chi Tinh, Tiêu Phàm cau mày.

Giờ khắc này, toàn trường Tu Sĩ câm như hến, lại cũng không người nào dám mở miệng, bọn hắn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

Một lời không hợp liền giết người, người như vậy quá là đáng sợ.

Nơi xa, núp trong bóng tối Minh La đám người nhìn thấy một màn này, cũng đổ hút ngụm khí lạnh, bọn hắn gặp qua Ngoan Nhân, nhưng là giống Tiêu Phàm ác như vậy, còn là lần thứ nhất gặp.

"Thần Tử, người này sát phạt quả đoán, nên nhanh chóng diệt trừ." Minh La một cái thủ hạ hít sâu một cái nói.

"Người này không dễ giết!" Minh La gật gật đầu, lạnh giọng nói: "Bất quá, vô luận như thế nào, hắn đều phải chết!"

"Thần Tử, Viêm Vũ có chuyện quan trọng cầu kiến!" Lúc này, một đạo khác thanh âm vang lên, sau lưng hắn, còn mang theo một cái nam tử to con.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể nhận ra người này, người này chính là trước đó chạy thoát cái kia Dị Tộc Chiến Thần cường giả.

"Chuyện gì?" Minh La hơi không kiên nhẫn nhìn xem Viêm Vũ nói.

"Khởi bẩm Thần Tử, thuộc hạ nhìn thấy Thí Thần Chi Hồn!" Viêm Vũ hít sâu một cái nói.

"Cái gì?" Minh La toàn thân run lên, sắc mặt đều hơi trắng bệch, Chiến Hồn Đại Lục Hồn Thú sợ Thí Thần, nhưng Dị Tộc Tu Sĩ càng sợ, "Ngươi xác định?"

"Xác định! Hơn nữa người kia chính là trước mắt!" Viêm Vũ đem những ngày qua kinh lịch sự tình nói đơn giản một lần, cuối cùng ánh mắt rơi vào nơi xa Tiêu Phàm trên người!

"Thì ra là thế, khó trách hắn lớn như thế sát tính, người này phải chết, vô luận như thế nào đều phải chết!" Minh La nghiến răng nghiến lợi nói.

Tiện tay ném cho Viêm Vũ một khối lệnh bài, nói: "Viêm Vũ, Bản Thần Tử nhớ ngươi một cái công lớn, tiếp qua chút thời gian, chính là Nguyệt Viên Chi Dạ, ngươi mang theo này lệnh bài, tìm tới phó thống lĩnh, nhường hắn cần phải phái cường giả tới, tru sát Thí Thần!"

"Là, Thần Tử!" Tiếp nhận lệnh bài, Viêm Vũ thần tình kích động nói, có Minh La lệnh bài này, hắn liền dám trực tiếp tìm phó thống lĩnh.

Mà Tiêu Phàm, lại hoàn toàn không biết, mình đã người khác tiếp cận, hắn con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm cái viên kia Thần Lực Chi Tinh, hồi lâu mới nói: "Các ngươi biết rõ ta vì sao muốn giết bọn hắn sao?"

Đám người không nói, cũng không dám nói chuyện, rất sợ một lời không hợp, liền bị Tiêu Phàm chém giết.

"Bởi vì bọn hắn đều đã bị người khống chế, mà khống chế các ngươi người, chính là Chiến Thần Điện Điện Chủ, Chiến Luân Hồi." Tiêu Phàm không mặn không nhạt nói ra.

"Không có khả năng, Điện Chủ đại nhân sẽ không như thế làm." Có người trước tiên giữ gìn Chiến Luân Hồi uy nghiêm, Chiến Thần Điện phần lớn người lộ ra vẻ không tin.

"Liền biết rõ các ngươi không tin." Tiêu Phàm cho Trọc Thiên Hồng một cái ánh mắt.

Trọc Thiên Hồng đi lên trước, một ngón tay điểm tại cái kia Thần Lực Chi Tinh bên trên, sau một khắc, Thần Lực Chi Tinh đột nhiên quang mang đại thịnh, từng đạo từng đạo cực kỳ rườm rà đường vân hiển lộ đi ra.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người mắt trợn tròn, có ít người tự nhiên biết rõ cái này đường vân bên trong quỷ dị.

Lúc này, Tiêu Phàm trong nháy mắt nhẹ nhàng điểm một cái, ầm một tiếng, cái viên kia Thần Lực Chi Tinh bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một trận quang vũ tiêu tán trên không trung.

"Hiện tại các ngươi tin sao?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, băng lãnh con ngươi đảo qua toàn trường: "Phàm là bị Chiến Thần Điện ban cho Thần Lực Chi Tinh đột phá Chiến Thần cảnh, tám chín phần mười đều bị người khống chế, các ngươi cảm thấy, Chiến Luân Hồi nếu như bình thường nói, tất yếu khống chế các ngươi sao?"

Đám người trên mặt lóe qua một trận bối rối, tất cả đều lộ ra vẻ lo lắng, vừa mới không tin, nhưng hiện tại, bọn hắn có chút tin tưởng, Chiến Thánh cảnh cho dù là như thế nào lợi hại, cũng là không có khả năng hủy đi Thần Lực Chi Tinh.

"Ngươi, ngươi, ngươi, các ngươi Mệnh Cách đều có người khác ấn ký." Tiêu Phàm chỉ trong đó ba người nói, "Về phần Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, không sợ đả kích các ngươi, các ngươi còn không có bị Chiến Luân Hồi khống chế tư cách!"

"Tiêu Phàm, ngươi vậy mà đi tới Thần Chi Kiếp Địa?" Đột nhiên, một cái Tu Sĩ ngữ khí băng lãnh nhìn chằm chằm Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, một kiếm vung ra, cái kia Tu Sĩ bỗng nhiên nổ tung, một đạo Kim Sắc Lôi Điện bắn ra, Tiêu Phàm nhìn chằm chằm đạo kia Kim Sắc Lôi Điện tà tà cười nói: "Tới giết ngươi!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.