Chương 1521: Sát ý bộc phát

Chương 1521: Sát ý bộc phát

Mọi người thấy Tiêu Phàm đột nhiên xuất thủ, trong lúc nhất thời không minh bạch tới, bất quá nhưng bọn hắn nhìn thấy đạo kia Kim Sắc Lôi Điện lúc, trong nháy mắt nhớ tới cái gì. m. Điện thoại nhất tỉnh lưu lượng, không quảng cáo trạm điểm.

"Kim Sắc Lôi Điện, là Chiến Tộc!"

"Không chỉ là phổ thông Chiến Tộc, mà là Điện Chủ, vừa mới người kia bị Điện Chủ khống chế!"

"Hắn nói là thực, vừa mới cái kia rõ ràng là Thông Thần Chi Lực, bọn hắn thực bị Chiến Thần Điện Điện Chủ khống chế, may mà ta không phải Chiến Thần Điện."

Đám người nghị luận ầm ĩ, như là đun sôi bắt đầu đồng dạng, rất nhiều người càng là lộ ra cười trên nỗi đau của người khác thần sắc.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm chỉ có thể thầm than thật đáng buồn, những người này tầm mắt, vĩnh viễn chỉ có bản thân, sớm đã nhìn không thấy một cái khác phương diện đồ vật.

Đoán chừng bọn hắn vì bản thân có thể sống sót, liền có thể làm ra một chút nội bộ lục đục sự tình đến.

Tiêu Phàm để tay lên ngực tự hỏi, chỉ bằng dạng này Chiến Hồn Đại Lục, có thể ngăn cản Cửu U Ma Thần xâm lấn sao?

Hiển nhiên là không thể!

Huống chi, hiện tại Chiến Hồn Đại Lục Chiến Thần cảnh, đại bộ phận đều là Chiến Thần Điện người, Vận Mệnh chưởng khống tại Chiến Luân Hồi trong tay, chỉ cần bọn hắn vừa có phản kháng tâm tư, đoán chừng khó thoát tử vong kết cục.

Đây cũng là hắn vì sao muốn bại lộ Chiến Thần Điện sớm đã phản bội Chiến Hồn Đại Lục sự tình, hắn hy vọng có thể vãn hồi một chút lực lượng, nhường Chiến Hồn Đại Lục còn có chân chính liều mạng năng lực.

Nhìn xem không trung trốn xa đạo kia kim sắc thiểm điện, Nam Cung Tiêu Tiêu tốc độ càng nhanh, một đạo tia chớp màu trắng gào thét mà ra, trực tiếp đem cái kia kim sắc thiểm điện cho nuốt vào.

Hư không chỉ có một đạo thanh âm quanh quẩn tại hư không: "Tất cả mọi người nghe lệnh, phàm là diệt sát bọn hắn một người người, thưởng Viên Mãn Chiến Thần Thần Lực Chi Tinh một mai, ban thưởng Trưởng Lão chi vị!"

"Viên Mãn Chiến Thần Thần Lực Chi Tinh?" Đám người hít một hơi lạnh, đừng nói Viên Mãn Chiến Thần Thần Lực Chi Tinh, chính là phổ thông Chiến Thần Thần Lực Chi Tinh, đối với phần lớn người tới nói, đều là mong muốn mà không thể tức sự tình.

Nhất là một chút thế hệ trước Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, bọn hắn đại nạn sắp tới, nếu như lại không đột phá, muốn sống sót đều là cực kỳ khó khăn sự tình.

Không thể không nói, cái này dụ hoặc đối với phần lớn người tới nói, đều khó mà kháng cự.

Trọng thưởng phía dưới tất có dũng phu, rất nhiều người đã trải qua nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Tiêu Phàm bọn hắn, càng là có mấy cái Chiến Thần cảnh Tu Sĩ đem Tiêu Phàm bọn hắn vây quanh ở trung ương.

Đối với luyện hóa Thần Lực Chi Tinh đột phá Chiến Thần người mà nói, bọn hắn muốn tiếp tục đột phá, là cực kỳ gian nan sự tình, luyện hóa cao hơn giai Thần Lực Chi Tinh, lại trở thành bọn hắn đường tắt.

Bây giờ có có thể có được Cao Giai Thần Lực Chi Tinh cơ hội, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua.

"Lão Tam!" Lăng Phong đi đến Tiêu Phàm bên người, lạnh lùng nhìn chăm chú lên đối diện Tu Sĩ.

Lúc này, Nam Cung Tiêu Tiêu, Tiểu Kim, Trọc Thiên Hồng cũng đi tới, đề phòng nhìn xem bốn phía.

Bởi vì Chiến Luân Hồi một câu, Tiêu Phàm bọn hắn trong nháy mắt trở thành chúng thỉ chi, ai cũng muốn giết bọn hắn, tiến về Vọng Cổ Thiên Đô đổi lấy ban thưởng.

"Công Tử, làm sao bây giờ?" Trọc Thiên Hồng có phần có chút lo lắng nói, những người này, đối với hắn mà nói, có thể so sánh những Thần Thi đó còn đáng sợ hơn rất nhiều.

"Lão Đại, ngươi không phải có thể điều khiển những Thần Thi đó sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu cũng không quay đầu lại truyền âm hỏi.

"Ta điều khiển không được bọn hắn, chỉ là bọn hắn đối ta bản năng có chút e ngại, cho nên ta đột phá thời điểm bọn hắn tự nhiên thoát đi." Lăng Phong sắc mặt âm trầm nói.

"Cái kia bọn hắn tại sao lại không rời đi đâu?" Nam Cung Tiêu Tiêu nghi hoặc không thôi.

Nếu e ngại, bọn hắn nên đã sớm chạy vô tung vô ảnh mới đúng a, như thế nào lại lưu ở chỗ này đâu?

"Hẳn là bọn hắn một khi rời đi nơi này, cỗ kia oán niệm liền sẽ tán đi." Tiêu Phàm đột nhiên chen lời nói.

"Lão Tam nói không sai, bọn hắn thế nhưng là hận không thể giết ta đây, chỉ là lại kiêng kị ta trên người hỏa diễm khí tức." Lăng Phong gật gật đầu nói, "Có lẽ chúng ta có thể lợi dụng bọn hắn xông ra trùng vây!"

"Xông ra trùng vây?" Tiêu Phàm lắc đầu, băng lãnh sát khí từ hắn trong con ngươi nở rộ mà ra, lạnh giọng nói: "Lần này chúng ta nếu chạy, lần sau đâu?"

Lăng Phong không nói, hắn ngược lại là không nghĩ nhiều vấn đề như vậy, nhưng là những người này đều là Chiến Hồn Đại Lục, giết bọn hắn nói, Lăng Phong có chút không xuống tay được.

"Bọn hắn đoán chừng sẽ coi là chúng ta sợ, khẳng định sẽ có nhiều người hơn, càng cường đại người đến giết chúng ta, đến thời điểm . . ." Nam Cung Tiêu Tiêu cau mày.

Hắn không có liền nói xuống dưới, nhưng hắn biết rõ, một khi bọn hắn yếu thế, lần sau liền sẽ có càng nhiều càng cường đại người đến truy sát bọn hắn, đối mặt phiền phức cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

"Cho nên, chỉ cần đối chúng ta động thủ, ta quyết định đem bọn hắn đều giết!" Tiêu Phàm liếm liếm bờ môi, lộ ra Thị Huyết tà dị.

Đám người nghe vậy, không khỏi đánh một cái lạnh run, Tiêu Phàm cường đại bọn hắn thế nhưng là kiến thức đến, đừng nói Chiến Thần cảnh tiền kỳ cường giả, coi như Chiến Thần cảnh trung kỳ đều chưa chắc có thể giết chết hắn.

Về phần những Chiến Thánh đó cảnh, cho dù là nhiều, cũng không thể nào là Tiêu Phàm đối thủ.

"Ta liền không tin ngươi thực dám giết chúng ta tất cả mọi người, nơi này chính là nhiều đến mấy trăm người, hơn nữa đều là Chiến Hồn Đại Lục công thần!" Có một người Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ cười lạnh nói, tại mê hoặc cái khác Tu Sĩ động thủ.

"Phốc!" Một đạo kiếm mang lóe qua, trực tiếp xuyên qua người kia mi tâm, bọn hắn thanh âm két két mà dừng, trợn to hai mắt lộ ra vẻ không thể tin.

Ta vậy mà chết? Cái này có lẽ là hắn cuối cùng một cái ý niệm trong đầu.

Chẳng ai ngờ rằng Tiêu Phàm sát phạt như thế quyết đoán, diệt sát một người, liền tựa như chém rau chặt dưa đồng dạng, liền mí mắt đều không nháy một cái.

Ngoan Nhân!

Đám người nhìn về phía Tiêu Phàm con ngươi rung động kịch liệt lên, giờ khắc này, toàn trường câm như hến, tất cả mọi người bị Tiêu Phàm sát tính cho chấn nhiếp đến.

"Công thần?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, khinh thường nói: "Dị Tộc người ngay tại các ngươi trước mặt, các ngươi lại ở chỗ này diệt sát Chiến Hồn Đại Lục người, chỉ các ngươi dạng này mặt hàng cũng xứng xưng công thần, cho dù các ngươi là, dạng này công thần, Bản Điện Chủ có bao nhiêu giết bao nhiêu!"

Tiêu Phàm thực bị những người này ác tâm đến, há miệng ngậm miệng lấy công thần tự cho mình là, nhìn thấy Dị Tộc Thần Tử, lại bó tay bó chân, liền động thủ dũng khí đều không có.

Người như vậy cũng dám tự xưng công thần? Bọn hắn công, tối đa cũng chính là đối Chiến Thần Điện công mà thôi, này danh đầu vẻn vẹn chỉ là bọn hắn truy cầu người tư lợi vốn liếng.

Chiến Hồn Đại Lục người cúi đầu, cũng không phải bọn hắn bị Tiêu Phàm dăm ba câu thuyết phục, mà là bọn hắn đang nổi lên như thế nào mới có thể diệt sát Tiêu Phàm.

"Các vị, người này thực lực, nếu như chúng ta không đồng tâm hiệp lực, là không có khả năng giết chết được hắn, đến thời điểm Điện Chủ đại nhân trách tội xuống tới, chúng ta đều tiếp nhận không được."

"Không sai, bọn hắn có năm cái, tùy ý giết chết một người có thể có được Viên Mãn Chiến Thần Thần Lực Chi Tinh, bậc này ban ân, còn không phấn đấu một cái, chờ cái gì?"

"Lão hủ thọ nguyên gần, giờ phút này không đọ sức, lại không cơ hội giết Dị Tộc."

Đám người tại mấy người dưới sự cổ động, rất nhiều người bắt đầu biến đại nghĩa lẫm nhiên lên, càng là có mấy chục nhân theo lấy Tiêu Phàm bọn hắn vây tới.

"Phốc!" Một đóa hoa máu tại hư không nở rộ, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm đột nhiên tại chỗ biến mất, Tu La Kiếm cắm vào một cái lão đầu lồng ngực.

Vô tận sát khí từ trên người Tiêu Phàm bộc phát ra, lạnh giọng nói: "Ta còn thực sự bị các ngươi ác tâm đến, ngươi yên tâm, ngươi không có cơ hội giết Dị Tộc, những cái kia Dị Tộc, ta tới giết!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm Tu La Kiếm run lên, người kia thân thể bỗng nhiên bị quấy đến vỡ nát, hóa thành một mảnh huyết vụ hướng về tứ phía bát phương bay đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.