Chương 1522: Máu nhuộm Cốt Diễm Hải

Chương 1522: Máu nhuộm Cốt Diễm Hải

Rất nhiều người đã trải qua chết lặng, Tiêu Phàm giết người, quá quả đoán, căn bản lười nhác cùng bọn hắn nói nhảm.

Giết chết cái kia tự xưng là công thần lão đầu, Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì cảm giác áy náy, hắn cái gọi là lại không cơ hội giết Dị Tộc, chỉ là hắn sợ chết lý do mà thôi.

Ai cũng minh bạch, lấy Tiêu Phàm tiềm lực, có thể so sánh hắn cái này lão đầu tác dụng phần lớn.

Lão đầu chỉ là muốn giết chết Tiêu Phàm, được Thần Lực Chi Tinh, đột phá Chiến Thần cảnh kéo dài bản thân thọ nguyên mà thôi.

"Chiến Hồn Đại Lục người đã không cứu." Lăng Phong đột nhiên lấy ra một chuôi thiêu đốt lên màu đỏ hỏa diễm Thần Kiếm, một cỗ sắc bén kiếm khí xuyên thủng Thiên Vũ.

"Huyết Ngục Thần Kiếm!" Trọc Thiên Hồng ánh mắt hơi hơi sáng lên, ánh mắt lộ ra vẻ tưởng nhớ.

"Hôm nay chú định muốn đại khai sát giới!" Nam Cung Tiêu Tiêu trong tay Chiến Thiên Kích đang nằm, nguyên bản hắn coi là có chút sự tình là có thể hòa bình giải quyết.

Nhưng hắn phát hiện bản thân sai, Tiêu Phàm thủ đoạn có lẽ có ít huyết tinh, nhưng có ít người chính là hèn như vậy, tha bọn hắn một mạng, còn coi là bản thân đám người sợ hãi.

"Giết cái này Ác Ma, vì chết đi người báo thù!"

Trong đám người đột nhiên có người gầm to, những người khác cũng thông đỏ lên hai mắt, hướng về Tiêu Phàm bọn hắn nhào tới.

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, bọn hắn mỗi cái trên thân người khí thế bỗng nhiên leo lên không ít.

Nhất là những cái kia Chiến Thần cảnh tiền kỳ Tu Sĩ, khí thế leo lên gấp bội.

"Thông Thần Chi Lực? Nhìn đến, ta vẫn là xem thường Chiến Luân Hồi năng lực." Tiêu Phàm ngữ khí băng lãnh, nguyên bản hắn coi là Chiến Thần cảnh mới có bị Chiến Luân Hồi khống chế tư cách.

Nhưng mà hiện tại, những Chiến Thánh đó cảnh Tu Sĩ, cũng lại bị Chiến Luân Hồi khống chế, Chiến Luân Hồi vì giết bọn hắn, không tiếc bại lộ bản thân thủ đoạn.

Bất quá nhường hắn ngoài ý muốn là, còn có một số người cũng không nhận khống chế, những người này là tự xưng Cửu Vực Liên Minh người.

Quét đám người một cái, Tiêu Phàm liền minh bạch, những người này bên trong Chiến Thần cảnh Tu Sĩ cũng liền một hai cái, cái khác đều là Chiến Thánh cảnh tu vi, dạng này thực lực, tự nhiên không bị Chiến Luân Hồi để vào mắt.

Hơn nữa, Cửu Vực Liên Minh cùng Chiến Thần Điện cũng hiện lên trạng thái đối nghịch, như thế mới có thể nổi bật ra Chiến Thần Điện ưu thế, tốt hơn khống chế Chiến Thần Điện người.

Chỉ là Tiêu Phàm không minh bạch là, Chiến Thần Điện đã trải qua như thế cường đại, khống chế Chiến Hồn Đại Lục cùng Thần Chi Kiếp Địa rất dễ dàng a, dù sao, bọn hắn còn có Dị Tộc duy trì.

Thế nhưng là, mấy ngàn năm qua, Chiến Thần Điện vẫn như cũ không động, chỉ là không cho Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ đợi tại Chiến Hồn Đại Lục mà thôi.

Tiêu Phàm rất nhanh lại nghĩ tới một cái khác vấn đề, cái kia chính là Chiến Thần Điện đã trải qua phản bội, lấy Dị Tộc lực lượng, quét ngang Chiến Hồn Đại Lục đều không có vấn đề, tại sao chậm chạp không động đâu?

"Có lẽ, Chiến Hồn Đại Lục lực lượng cũng không chỉ có mặt ngoài đơn giản như vậy." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói, lần trước tại Hồn Tộc liền đã nhìn thấy hơn một trăm Chiến Thần cảnh, cái này có khả năng chỉ là hắn nhìn thấy một góc của băng sơn mà thôi.

"Giết!" Một tiếng hét to đem Tiêu Phàm kinh tỉnh lại, Tu La Kiếm rung động thời khắc, lao thẳng tới Chiến Thần Điện Tu Sĩ.

Những người này bị Chiến Luân Hồi khống chế, tương đương với xác chết di động, Tiêu Phàm giết bọn hắn, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cảm giác tội lỗi.

Mỗi giết một cái, tương lai Chiến Hồn Đại Lục đối chiến Dị Tộc hi vọng liền đại nhất phân, Tiêu Phàm tự nhiên không có khả năng nhân từ nương tay.

Chiến Thần Điện người, Tiêu Phàm biết rõ là không có khả năng trở thành minh hữu.

"Lệ ~~" hét dài một tiếng, Lăng Phong quanh thân, đột nhiên thiêu đốt lên cuồn cuộn đại hỏa, lờ mờ có thể nhìn thấy, hỏa diễm bên trong có từng cái Thiên Phượng tại bay lượn, cực kỳ bá đạo.

Cái này thế nhưng là chân chính Phượng Hoàng Chi Hỏa, không có gì không đốt, huống chi, Lăng Phong hiện tại đã trải qua đột phá Chiến Thần cảnh, tự nhiên không sợ tất cả.

Đừng nói Chiến Thần cảnh tiền kỳ, chính là bình thường Chiến Thần cảnh trung kỳ, hắn cũng có thể chém giết.

"Rống rống ~" đột nhiên, từng tiếng tiếng rống giận dữ từ đằng xa truyền đến, lại là nhìn thấy những Thần Thi đó bạo động, bọn hắn cảm nhận được Lăng Phong thật sâu hỏa diễm khí tức, lập tức sát tính nổi lên.

So với trước đó đột phá, Lăng Phong trên người Thiên Phượng chi hỏa ôn hòa không ít, hơn một ngàn bộ Thần Thi cũng không có sợ hãi như vậy, tất cả đều hướng về Cốt Diễm Hải đánh tới.

"Mau trốn!" Nhìn thấy đông đảo Thần Thi đánh tới, những người này lập tức sợ hãi, rất nhiều người bắt đầu chạy trốn lên.

Một hai cỗ Thần Thi bọn hắn ngược lại không sợ hãi, mấu chốt là hiện tại Thần Thi nhiều đến hơn một ngàn bộ a, hơn nữa đều là Chiến Thần cảnh tiền kỳ thể phách, ai có thể chịu nổi?

Những Thần Thi đó sở dĩ có thể sinh tồn, chỉ dựa vào một sợi Mệnh Cách Chi Khí cùng oán niệm, bọn chúng chỉ muốn cho bản thân báo thù, nhìn thấy vật sống, lập tức không lưu tình chút nào xuất thủ.

Cốt Diễm Hải phía trên, kêu thê lương thảm thiết tiếng bên tai không dứt, cụt tay cụt chân như là trời mưa đồng dạng, hướng về Nham Tương Hải bên trong rơi xuống, sợ hãi tràn ngập mỗi người trong lòng.

Tiêu Phàm giết người mặc dù quyết đoán tàn nhẫn, nhưng thực lực có mạnh hơn nữa cũng có hạn, nơi nào có ngàn cỗ Thần Thi đáng sợ đâu?

"Ma Quỷ, các ngươi là Ma Quỷ!" Có người phẫn nộ gào thét, nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn ánh mắt tràn đầy phẫn nộ cùng sợ hãi.

Dù là đụng tới Dị Tộc, bọn hắn cũng không có sợ hãi như vậy, bởi vì Dị Tộc cũng là người, bọn hắn cũng có sức đánh một trận.

Nhưng là 1000 cỗ Thần Thi, lại là quá là đáng sợ, gần như nhường ở đây tất cả mọi người tuyệt vọng.

Chỉ có Tiêu Phàm vị trí, vừa có Thần Thi tới gần, liền bị Tiêu Phàm đó cùng Trọc Thiên Hồng phối hợp diệt sát, Thần Thi cũng bản năng sinh ra một loại vẻ sợ hãi, không dám tùy tiện tới gần bọn hắn.

Hiện tại, căn bản không cần bọn hắn bản thân động thủ, Chiến Thần Điện cùng Cửu Vực Liên Minh người, cũng sẽ bị Thần Thi diệt sát không còn một mảnh.

"Từ hôm nay, ta Tiêu Phàm tên, chính là Chiến Hồn Đại Lục địch nhân cấm kỵ!" Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem trận này đồ sát, tựa như lại nhìn một trận to lớn huyết vũ thịnh yến.

"Tiền bối tha mạng, chúng ta không phải Chiến Thần Điện người!" Cửu Vực Liên Minh người rốt cục quỳ xuống cầu xin tha thứ, tại như thế xuống dưới, bọn hắn không phải hủy diệt không thể.

"Ta không hy vọng có lần sau!" Tiêu Phàm cau mày một cái, lạnh lùng nhìn xem Cửu Vực Liên Minh tu sĩ nói.

Những người này, Mệnh Cách phía trên cũng không có những người khác khí tức, rất hiển nhiên là không có bị Chiến Luân Hồi khống chế.

Mặc dù giết người đối với Tiêu Phàm tới nói là một kiện rất bình thường sự tình, nhưng hắn cho tới bây giờ không được lạm sát kẻ vô tội, những người này không chỉ là vì tư lợi đơn giản như vậy, ở trong mắt Tiêu Phàm, những người này đáng chết.

Nhưng là, nhưng nếu như giết bọn hắn, đã có khả năng đem Cửu Vực Liên Minh đẩy hướng Chiến Thần Điện, đây không phải Tiêu Phàm muốn thấy được.

Dù là nhỏ nữa lực lượng, Tiêu Phàm hiện tại cũng phải tranh thủ, mà không phải gạt bỏ!

"Tuyệt đối không có lần sau, đa tạ tiền bối." Cửu Vực Liên Minh Tu Sĩ nghe vậy, tất cả đều lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Trở về nói cho Cửu Vực Liên Minh người, nếu lại đối địch với Tu La Điện, Bản Điện Chủ định giết không buông tha!" Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một câu.

Sau đó thân hình lóe lên, Tu La Kiếm rung động, một đạo huyết sắc lưu quang nở rộ, mấy chục cỗ Thần Thi bị Tiêu Phàm chém giết, hư không nhường ra một con đường.

Đương nhiên, Tiêu Phàm chỉ là chém giết bọn hắn cái kia một sợi oán niệm mà thôi, về phần những Mệnh Cách Chi Khí đó, Trọc Thiên Hồng tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

"Chúng ta nhất định đưa đến!" Cửu Vực Liên Minh Tu Sĩ thấy thế, nhanh chóng dọc theo cái kia một con đường trốn ra ngoài.

Bất quá bọn hắn lại là không có nghe được, Tiêu Phàm nói đến cùng là cái gì, nếu như bọn hắn biết rõ người trước mắt chính là Tu La Điện Chủ, lại không biết sẽ có cảm tưởng gì.

Cửu Vực Liên Minh người trốn được rất nhanh, mấy tức liền không thấy tăm hơi, có thể Chiến Thần Điện Tu Sĩ lại không có vận tốt như vậy, vẫn như cũ khó thoát tử vong kết cục.

Cốt Diễm Hải, mặc dù thỉnh thoảng sẽ chết một số người, nhưng là giống hôm nay chết mấy trăm người, đã trải qua không biết bao nhiêu năm chưa từng phát sinh qua, Cốt Diễm Hải bên trong nham tương nhìn qua càng thêm đỏ thắm.

Sau nửa ngày, tiếng kêu thảm thiết rốt cục biến mất, Chiến Thần Điện Tu Sĩ một cái chưa trốn, tất cả đều chết ở hơn ngàn Thần Thi trong tay, Cốt Diễm Hải khó được lần nữa khôi phục bình tĩnh, chỉ có cái kia hơn ngàn Thần Thi đem Tiêu Phàm bọn hắn vây quanh ở trung ương.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.