Chương 1523: Sâm La Vạn Tượng

Chương 1523: Sâm La Vạn Tượng

Nơi xa sơn lâm bên trong, Minh La chờ Dị Tộc người nhìn thấy Cốt Diễm Hải bên trong một màn, không khỏi hít một hơi lạnh, mấy trăm Chiến Thần Điện Tu Sĩ, vậy mà liền dạng này đoàn diệt!

Nếu như bọn hắn vẫn như cũ đợi tại Cốt Diễm Hải, phải chăng cũng khó trốn tử vong kết cục đâu?

Minh La chưa bao giờ nghĩ tới, Thần Chi Kiếp Địa còn có có thể uy hiếp được tính mạng hắn sự tình phát sinh.

Những năm gần đây, Thần Chi Kiếp Địa đánh đánh giết giết sự tình mặc dù phát sinh qua vô số, nhưng là chân chính đại chiến đấu lại là rất ít, lại càng không cần phải nói xuất động song phương chân chính cường giả chém giết.

Đây cũng là Minh La tại sao dám mang theo một số người tự tiện xông vào Chiến Hồn Đại Lục địa bàn nguyên nhân một trong, dù là người bình thường nhìn thấy hắn, cũng không dám đối với hắn thế nào.

Lấy Huyết Ma Bộ Lạc cường đại, Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ coi như diệt bên cạnh hắn tất cả mọi người, cũng tuyệt đối không dám giết hắn, trừ phi Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ nghĩ gặp tai hoạ ngập đầu.

"Lại có thể khống chế Thần Thi? Kẻ này phải chết!" Minh La nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm.

Trước không nói Tiêu Phàm thể nội nắm giữ thí Thần Linh hồn, liền nói Tiêu Phàm quỷ dị năng lực, Minh La đã đem Tiêu Phàm xếp vào tất sát danh sách.

Minh La căn bản không biết, cũng không phải là Tiêu Phàm bọn hắn khống chế Thần Thi, mà là Lăng Phong mượn nhờ Thần Thi nhược điểm mà thôi.

Lúc này, Minh La liền minh bạch chuyện gì xảy ra, bởi vì tất cả Thần Thi, đem Tiêu Phàm một nhóm vây quanh ở trung ương, lộ ra hung thần ác sát vẻ, tựa như hận không thể đem Tiêu Phàm bọn hắn ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

"Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ không phải bọn hắn khống chế Thần Thi?" Minh La ánh mắt rét run, hơi kinh ngạc nói.

Nếu như những cái này Thần Thi có thể giết chết Tiêu Phàm bọn hắn, đó là không còn gì tốt hơn, cũng miễn cho lại để cho hắn xuất thủ.

Nơi xa, hơn ngàn Thần Thi trán phóng đáng sợ Thi Khí, bao phủ Tiêu Phàm bọn hắn một nhóm, Thi Khí quay cuồng, che khuất bầu trời, nếu như là người bình thường, đoán chừng sớm đã bị cái này Thi Khí cho xâm hại.

Nhưng là, Lăng Phong quanh thân Phượng Hoàng Chi Hỏa, lại là mạnh mẽ đem tất cả Thi Khí ngăn cản bên ngoài, Thi Khí chạm đến Phượng Hoàng Chi Hỏa, trong nháy mắt bị đốt cháy không còn một mảnh.

Bất quá, Lăng Phong sắc mặt hơi có chút trắng bệch, thời gian dài thi triển Phượng Hoàng Chi Hỏa, đối với hắn tiêu hao cũng không phải bình thường lớn.

"Trọc Thiên Hồng, tốc chiến tốc thắng!" Tiêu Phàm trong hai con ngươi bắn ra hai vệt thần quang, kế tiếp, Tiêu Phàm chân đạp Kiếm Bộ xông vào cái kia vô số Thần Thi bên trong.

Trọc Thiên Hồng nghe vậy, cũng không do dự, những cái này Thần Thi trên người Mệnh Cách Chi Khí, với hắn mà nói thế nhưng là vật đại bổ, mặc dù nói không chắc có thể khiến cho hắn đột phá Thần Giai trung kỳ, nhưng khôi phục lại Thần Giai tiền kỳ Viên Mãn vẫn là không có vấn đề.

Nhưng mà, vừa mới phóng ra bước chân, Trọc Thiên Hồng liền cảm giác toàn thân phát lạnh, một cỗ thấu xương hàn ý hướng về tứ phía bát phương quét sạch đi, uy thế ngập trời.

Hư không đông kết thành từng đạo từng đạo đáng sợ hàn băng, quỷ dị là, hàn băng vậy mà phơi bày huyết hắc sắc, giống như sâm la Địa Vực đồng dạng.

Tâm chí yếu kém người, thậm chí nhìn thấy vô số Quỷ Ảnh tại hư không gào thét, gào thét, tràng diện vô cùng đáng sợ.

"Tu La Áo Nghĩa: Sâm La Vạn Tượng!"

Lúc này, một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên cầm trong tay Tu La Kiếm, làm ra một cái mười điểm phiêu dật động tác, giống như tại múa Kiếm Nhất.

Ngay sau đó, từng đạo từng đạo kiếm khí lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, hướng về tứ phía bát phương bạo tán mà mở.

Ngay từ đầu rõ ràng chỉ có một đạo kiếm khí, sau đó nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh Vạn Kiếm, cuối cùng cả vùng không gian đều tràn đầy vô tận Huyết Sắc Kiếm Khí.

Huyết Sắc Kiếm Khí không có bất kỳ cái gì quy luật có thể nói, lại giăng đầy cả vùng không gian, xen lẫn thành từng trương rối loạn Kiếm Đạo chi võng, căn bản không chỗ có thể trốn.

Phốc phốc phốc ~

Từng đạo từng đạo thanh thúy thanh âm vang lên, chỉ thấy cái kia Huyết Sắc Kiếm Khí xuyên thấu Thần Thi mi tâm, Thần Thi tựa như mất đi khống chế, nhanh chóng hướng về hư không rơi xuống.

Rơi xuống Thần Thi cũng không chỉ là một bộ hai cỗ, cũng không phải mấy chục cỗ, mà là mấy trăm hơn một ngàn bộ, nói cho đúng, tất cả Thần Thi tất cả đều bị kiếm khí đâm trúng, không ngoài dự tính.

"Tê ~" nhìn thấy một màn này Dị Tộc Tu Sĩ, tất cả đều hít vào ngụm khí lạnh.

Một kiếm chém giết hơn ngàn Thần Thi?

Đây là đáng sợ đến bực nào chiến lực? Coi như thần cấm người cũng chưa chắc có thể làm đến a?

Coi như cái này hơn một ngàn bộ Thần Thi chỉ là phổ thông Chiến Thần cảnh tu vi, thế nhưng không phải dễ dàng như thế có thể chém giết a.

Cái này nào chỉ là tại giết người, hoàn toàn là như là cắt cỏ giới a!

May mắn còn sống sót xuống tới Cửu Vực Liên Minh Tu Sĩ, bọn hắn cũng không có đi xa, mà là trốn ở âm thầm quan sát, thấy cảnh này, bọn hắn tim mật có chút phát lạnh.

Có ít người nguyên bản còn ôm đánh Tiêu Phàm chủ ý người, giờ khắc này, tất cả đều bóp tắt cái này ý nghĩ.

Bởi vì, coi như không có Thần Thi, Tiêu Phàm cũng có đầy đủ thực lực chém giết bọn hắn.

Cho dù Lăng Phong, Trọc Thiên Hồng, Nam Cung Tiêu Tiêu cũng bị Tiêu Phàm thực lực cho chấn kinh đến, một kiếm miểu sát hơn ngàn Thần Thi, đây là hạng gì uy phong?

Lăng Phong nguyên bản còn coi là bản thân rốt cục vượt qua Tiêu Phàm, thẳng đến hiện tại, hắn mới biết rõ, dù là hắn được Thiên Phượng Truyền Thừa, nhưng so với Tiêu Phàm mà nói, vẫn như cũ có chút không bằng.

"Biến thái!" Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Trọc Thiên Hồng ba người mắng thầm, chỉ có Tiểu Kim coi như bình tĩnh, tựa như đã sớm biết rõ Tiêu Phàm chân chính thực lực đồng dạng.

Giờ khắc này, thiên hạ đều là tĩnh, tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến vô cùng e dè cùng sợ hãi.

Tiêu Phàm khóe miệng khẽ nhếch, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này một kiếm, nên đủ để chấn nhiếp rất nhiều người đi, nếu như không có những cái này Thần Thi oán niệm, thật đúng là không cách nào hoàn thiện cái này một bước cuối cùng."

Sau đó Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hít sâu một cái nói: "Sâm La Vạn Tượng, đây là ta lĩnh ngộ Tu La Áo Nghĩa, so với kia Vô Tận Sát Lục muốn hoàn thiện rất nhiều, cái này đem là ta đột phá Chiến Thần cảnh bắt đầu."

Lúc này, Tiêu Phàm bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa Trọc Thiên Hồng, lại là phát hiện hắn ở nơi đó ngẩn người, Tiêu Phàm không khỏi nổi giận mắng: "Trọc Thiên Hồng, còn lo lắng cái gì?"

"Ách . . ." Trọc Thiên Hồng lúc này mới phục hồi tinh thần lại, từng đầu xúc tu tại hư không gào thét, những nơi đi qua, đều có một sợi quang mang từ những Thần Thi đó bên trong bắn ra, sau đó tất cả đều bị Trọc Thiên Hồng nuốt vào trong miệng.

Làm cái kia sợi quang mang tiêu tán về sau, những Thần Thi đó tất cả đều hóa thành quang vũ tiêu tán mà ra, cuối cùng cái gì đều không lưu lại.

Lấy Trọc Thiên Hồng tốc độ, vẻn vẹn qua không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, hơn ngàn Thần Thi tất cả đều bị hắn rút ra Mệnh Cách Chi Khí.

Lúc này, Tiêu Phàm sắc mặt hơi trắng bệch, mồ hôi lớn chừng hạt đậu từ hắn cái trán rơi xuống phía dưới.

"Phốc!" Đột nhiên, Tiêu Phàm trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lung la lung lay, có chút đứng không vững, kém chút hướng về Nham Tương Hải bên trong rơi xuống.

Tiểu Kim thấy thế, thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm dưới thân, nhường Tiêu Phàm bình tĩnh nằm trên lưng.

Nam Cung Tiêu Tiêu, Lăng Phong cùng Trọc Thiên Hồng cũng xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm, Lăng Phong hỏi: "Lão Tam, ngươi làm sao?"

"Trước rời đi nơi này!" Tiêu Phàm lại ho ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt càng ngày càng trắng, tựa như tùy thời có thể một mệnh ô hô đồng dạng.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong lo lắng vô cùng, mấy người nhìn xung quanh bốn phía, thần sắc vô cùng ngưng trọng, sau đó mang theo Tiêu Phàm nhanh chóng hướng về chân trời lao đi.

Nơi xa cổ lâm bên trong, Minh La đám người thấy cảnh này, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, cái kia Viêm Vũ mở miệng nói: "Thần Tử, người kia thụ thương, đây chính là trời cũng giúp ta!"

"Không sai, Thần Tử, bọn hắn một nhóm, trừ cái kia Ngoan Nhân bên ngoài, những người khác thực lực cũng không làm sao, hiện tại cái kia Ngoan Nhân thụ thương, lấy chúng ta thực lực, giết bọn hắn dễ như trở bàn tay!"

"Đúng vậy a Thần Tử, hiện tại chúng ta truy đi lên, diệt bọn hắn! Nếu như có thể bắt sống Thí Thần, đó là không còn gì tốt hơn, dầu gì cũng có thể giết hắn!"

Những người khác cũng nhao nhao gật gật đầu, lộ ra thập phần hưng phấn, hận không thể lập tức xông đi lên diệt Tiêu Phàm bọn hắn.

Minh La ánh mắt một trận lấp lóe, cuối cùng hít sâu một cái nói: "Tốt, Viêm Vũ, ngươi về Bộ Lạc tìm người, Bản Thần Tử dẫn người truy đi qua nhìn xem."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.