Chương 1524: Đột phá Chiến Thần * trên

Chương 1524: Đột phá Chiến Thần * trên

Tiểu Kim mang theo Tiêu Phàm nhanh chóng xuyên toa tại man hoang đại địa, Lăng Phong bọn hắn theo sát phía sau, mấy người tốc độ rất nhanh.

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Tiêu Phàm đột nhiên ngồi xuống, nói: "Tiểu Kim, chậm một chút."

"Rống!" Tiểu Kim gào thét một tiếng, tốc độ lập tức hàng xuống tới.

Mà Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Trọc Thiên Hồng lại là lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm, bất quá khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Phàm sắc mặt lúc, mấy người bỗng nhiên minh bạch cái gì.

"Lão Tam, ngươi không có việc gì? Ngươi cái này là hát cái nào một ra a." Nam Cung Tiêu Tiêu cười khổ nhìn xem Tiêu Phàm nói, đến hiện tại, hắn như thế nào không biết Tiêu Phàm đây là giả ra.

Lăng Phong lại là đột nhiên nhìn hậu phương một cái, nói: "Lão Tam, ngươi là nghĩ?"

Tiêu Phàm lại là gật gật đầu, trên mặt lộ ra đạm mạc tiếu dung: "Vừa mới giết Chiến Thần Điện nhiều người như vậy, lại như thế nào, cũng phải cho Dị Tộc một cái giáo huấn, nếu như có thể lưu lại kia là cái gì Minh La, đó là không còn gì tốt hơn, cho nên, chúng ta không thể để cho bọn hắn cùng rơi."

Đám người nghe vậy, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm vậy mà thực sự là tại tính toán Minh La.

Nếu như nếu là giết Minh La, đoán chừng Dị Tộc cùng Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ ở giữa Chiến Hỏa, lại sẽ lần nữa đốt.

"Đã như vậy, vừa mới chúng ta tại sao không được trực tiếp xông đi lên?" Nam Cung Tiêu Tiêu nghi ngờ nói, "Cái kia Minh La thực lực cũng không làm sao, lấy chúng ta thực lực, không cần thiết sợ hãi bọn hắn."

"Ngươi lấy vì đó trước hắn thi triển toàn lực sao?" Tiêu Phàm không khỏi trợn mắt một cái, "Nếu như Dị Tộc chỉ có dạng này thực lực, cái kia Chiến Hồn Đại Lục cũng sẽ không bị đè lên đánh, hắn dù sao cũng là Dị Tộc Thần Tử, đường đường Chiến Thần cảnh, há lại sẽ bị ngươi đè lên đánh đâu?"

"Ngươi cái này sao nói chuyện, ta đột nhiên phát hiện trước đó cùng hắn giao thủ, hoàn toàn thăm dò không ra hắn ranh giới cuối cùng, ta mạnh một chút, hắn cũng mạnh một chút, hơn nữa vừa lúc áp chế ta." Nam Cung Tiêu Tiêu cau mày.

Hắn lúc này mới minh bạch, Minh La căn bản không coi hắn là thành đối thủ, hơn nữa, hắn cùng với Minh La ở giữa chênh lệch không phải bình thường lớn.

"Cái này Minh La rất thông minh, lúc ấy nếu như hắn giết ngươi nói, nhất định sẽ chọc giận Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ, bọn hắn ít người, có thể chưa chắc có thể chiếm được tiện nghi, nhưng là hiện tại không giống." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

"Lão Tam ngươi thụ thương, chúng ta thực lực sẽ không bị hắn để ở trong mắt, nếu như có thể thuận tiện giết chúng ta, đó là không thể tốt hơn." Lăng Phong bổ sung Tiêu Phàm lời nói nói, trên mặt lộ ra lạnh lùng tiếu dung.

Ngừng lại, Lăng Phong lời nói xoay chuyển nói: "Bất quá, chúng ta năm cái thực lực, muốn giết bọn hắn, vẫn là rất khó, thậm chí có khả năng bị bọn hắn phản sát!"

"Cho nên chúng ta nhất định phải treo bọn hắn." Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên.

Sau một khắc, hắn trên người khí tức thế mà leo lên, đáng sợ Tu La Thần Lực tựa như vỡ đê hồng thủy đồng dạng, hướng về toàn thân kinh mạch mãnh liệt mà lên.

Lăng Phong bốn cái bị Tiêu Phàm trên người khí thế đẩy lui mấy bước, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, trăm miệng một lời: "Ngươi muốn đột phá?"

Giờ phút này, Tiêu Phàm trên người phát ra khí thế, tất nhiên là Chiến Thần cảnh không thể nghi ngờ, chỉ có Chiến Thần cảnh mới nắm giữ đáng sợ như thế uy thế.

Tiêu Phàm cười gật gật đầu, lại lắc đầu nói: "Cho ta một ngày thời gian, ta liền có thể đột phá Chiến Thần cảnh!"

"Ngươi yên tâm, chúng ta nhất định có thể đủ kéo dài một ngày thời gian." Lăng Phong chắc chắn gật gật đầu nói.

Hắn tin tưởng, một khi Tiêu Phàm đột phá Chiến Thần cảnh, tuyệt đối có thể miểu sát phổ thông Chiến Thần cảnh tiền kỳ Tu Sĩ, cho dù gặp gỡ Chiến Thần cảnh trung kỳ, cũng có sức đánh một trận.

Đến thời điểm, ứng phó Minh La bọn hắn, phần thắng coi như lớn rất nhiều.

Vừa nghĩ tới có khả năng nghiền sát Dị Tộc Thần Tử, Lăng Phong mấy cái liền thập phần hưng phấn, liền tựa như Minh La bọn hắn nghĩ đến có thể giết chết Tiêu Phàm một dạng hưng phấn.

Tiêu Phàm gật gật đầu, sau đó bỗng nhiên tại chỗ biến mất, chiếm lấy là một đạo khác cùng Tiêu Phàm giống nhau như đúc thân ảnh.

"Hồn Điêu?" Lăng Phong một cái liền nhận ra cái này đạo thân ảnh lai lịch, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Tiêu Phàm lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Tu La Điện Không Gian Bí Cảnh bên trong, tại hắn chung quanh, chất đống lít nha lít nhít Thần Thạch, vì cái này một ngày, Tiêu Phàm sớm đã chuẩn bị rất nhiều.

Lúc này, Tiêu Phàm thể nội Tu La Thần Lực giống như giang hải đồng dạng gầm hét lên, đã trải qua hoàn toàn mất đi khống chế đồng dạng.

Tiểu Thiên Địa bên trong, cũng bắt đầu phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, cuồn cuộn lực lượng điên cuồng hướng về Tiêu Phàm trong kinh mạch dũng mãnh lao tới, Tiểu Thiên Địa lực lượng đến từ Tiêu Phàm, mà khi hắn đột phá thời điểm, liền bắt đầu trả lại.

Cùng lúc đó, hắn thể nội kinh mạch bắt đầu nhanh chóng thuế biến, Tu La Thần Lực biến càng thêm thuần túy lên, hơn nữa còn đang không ngừng cô đọng.

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, bản thân nếu đột phá Chiến Thần cảnh, Tu La Thần Lực sẽ đạt tới một cái như thế nào trình độ, đoán chừng so phổ thông Thần Lực muốn cường đại quá nhiều.

Quanh người hắn chất đống hơn vạn Thần Thạch, nếu như Hề Lão nhìn thấy, đoán chừng sẽ tức hộc máu, năm đó Hề Lão đột phá Chiến Thần cảnh vẻn vẹn chuẩn bị tầm mười khối Thần Thạch.

Nhưng mà Tiêu Phàm chuẩn bị Thần Thạch vậy mà nhiều đến hơn vạn khối, không thể không nói, người so với người làm người ta tức chết.

Cảm nhận được thể nội phát sinh biến hóa, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, sau đó tâm thần chìm vào Thần Cung bên trong, Thí Thần gầm thét, điên cuồng rút ra bốn phía Thần Thạch lực lượng, bắt đầu lớn mạnh.

Tại Thần Cung trung ương, lơ lửng một đạo bóng người, cái kia bóng người cùng Tiêu Phàm giống nhau như đúc, đó chính là hắn Linh Hồn Chi Thể, cũng tại chậm rãi phun ra nuốt vào Thần Linh Chi Khí.

Vì đột phá Chiến Thần cảnh, Tiêu Phàm không dám có bất kỳ qua loa, hắn Linh Hồn phân thân cũng toàn bộ quy vị, chuẩn bị cô đọng chân chính Linh Hồn Bản Thể.

Một khi đột phá Chiến Thần cảnh, người bình thường mà nói, cũng sẽ ở Thần Tu cùng Thể Tu ở giữa làm ra một lựa chọn, nhưng Tiêu Phàm lại là chuẩn bị Thần Thể Song Tu.

Cho nên, hắn chẳng những muốn rèn luyện thể phách, còn có cô đọng Linh Hồn.

Bởi vì hắn nắm giữ Linh Hồn Phân Liệt duyên cớ, Linh Hồn Bản Thể lực lượng sẽ bị yếu bớt, Tiêu Phàm đã trải qua nghĩ ra một cái biện pháp di bổ cái này một thiếu hụt.

Hồi lâu, Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, tại hắn quanh thân, từng đạo từng đạo huyết sương mù màu đen chậm rãi khoách tán ra, huyết sương mù màu đen tạo thành từng đạo từng đạo quỷ dị hình ảnh, nhìn qua mười điểm âm trầm đáng sợ.

Đây chính là Tiêu Phàm lĩnh ngộ Tu La Áo Nghĩa: Sâm La Vạn Tượng!

Nếu như cẩn thận quan sát nói, còn có thể cảm nhận được một loại khác Áo Nghĩa tồn tại, chỉ cần cái này loại Áo Nghĩa mười điểm huyền diệu, người bình thường căn bản không cảm ứng được.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm bắt đầu vận chuyển hắn tự thân lĩnh ngộ ra Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thập Trọng pháp quyết, thể nội phát ra từng đợt tiếng long ngâm, Huyết Mạch khuấy động, giống như kinh lôi nổi giận kêu.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, cuồn cuộn Tu La Thần Lực, đột nhiên hướng về mi tâm hội tụ, ở nơi nào ngưng tụ thành một mai huyết tinh thể màu đen, tản ra vô cùng đáng sợ khí tức.

Tiêu Phàm biết rõ, đây là hắn Thần Lực Chi Tinh, ẩn chứa hắn lĩnh ngộ Áo Nghĩa cùng Thần Lực.

Bất quá nhường kinh ngạc là, huyết tinh thể màu đen mặc dù càng ngày càng ngưng thực, nhưng tinh thể này vậy mà không phải hiện ra hình thoi, mà là một thanh kiếm, nhìn qua vậy mà cùng Tu La Kiếm không có khác nhau quá nhiều.

"Hình kiếm Thần Lực Chi Tinh?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

Thần Lực Chi Tinh không phải đều là hiện lên hình thoi à, làm sao mình là hình kiếm đâu?

Còn là nói, Thần Thể Song Tu người, hắn Thần Lực Chi Tinh cũng không có đặc biệt quy tắc đâu?

Tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm thật lâu, Tiêu Phàm cũng không tìm tới bất luận cái gì dị hình Thần Lực Chi Tinh tin tức, không đợi hắn từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, một kiện khác quỷ dị sự tình đột nhiên phát sinh, nhưng làm Tiêu Phàm dọa cho phát sợ.

Khi hắn dùng Thần Lực Chi Tinh cảm ứng tự thân Mệnh Cách thời khắc, lại là phát hiện, Mệnh Cách căn bản không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Ta Mệnh Cách đâu?" Tiêu Phàm vô cùng kinh hãi, kém chút gầm rú đi ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.