Chương 1525: Đột phá Chiến Thần * dưới

Chương 1525: Đột phá Chiến Thần * dưới

Đột phá Chiến Thần cảnh, có thể cảm ứng Mệnh Cách tồn tại, đây là tất cả Chiến Thần cảnh đều biết rõ sự tình, nhưng mà Tiêu Phàm phát hiện, bản thân lại không có Mệnh Cách tồn tại!

Người tồn tại, không phải liền là bởi vì Mệnh Cách tồn tại sao? Không có Mệnh Cách người, cũng có thể tồn tại trên đời này sao?

Tiêu Phàm hoàn toàn mắt trợn tròn, hắn phát hiện, dù là nắm giữ Tu La Truyền Thừa, cũng có một chút sự tình không phải hắn có thể hiểu được. Điện thoại không quảng cáo m. Nhất tỉnh lưu lượng.

"Chẳng lẽ là bởi vì ta trọng sinh duyên cớ, kỳ thật ta đã sớm không nên tồn tại ở trên đời này?" Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện không thích hợp, bỗng nhiên lắc đầu nói: "Ta nhớ kỹ Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu nói qua, ta Mệnh Cách cực kỳ nặng nề, cũng bởi vì dạng này, ta mới có thể gánh chịu Vạn Thánh Dược Các Nhân Quả, đã như vậy, vậy ta hẳn là có Mệnh Cách nhân tài đúng!"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lại thử nghiệm mấy lần, cảm ứng bản thân Mệnh Cách, nhưng căn bản không có bất kỳ cái gì phản ứng, hắn Mệnh Cách lại là không tồn tại.

Chẳng lẽ Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu đang gạt bản thân?

Thế nhưng là hồi tưởng lại lúc ấy thần sắc, Tiêu Phàm lại phát hiện, hai người hẳn không có lừa gạt bản thân, hơn nữa cũng không có lừa gạt bản thân tất yếu.

Mặt khác, đã từng rời đi Lâu Lan Cổ Địa lúc, Chiến Hoàng Thiên cùng Chiến Thiên Cửu cũng là dựa vào Mệnh Cách khí tức mới tìm tới hắn, cái này cũng thuyết minh hắn Mệnh Cách là tồn tại.

Hồi lâu, Tiêu Phàm càng nghĩ, cũng không tìm tới nguyên nhân, cuối cùng tâm thần rơi vào Bạch Sắc Thạch Đầu phía trên.

Đáng tiếc, Bạch Sắc mười đầu yên tĩnh lơ lửng tại Tiểu Thiên Địa bên trong, quanh thân tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, không có bất kỳ cái gì dị dạng.

"Có lẽ, làm ta làm rõ ràng Bạch Sắc Thạch Đầu lai lịch lúc, liền có thể làm minh bạch tất cả những thứ này." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Nếu như nói, hắn hiện tại trên người tất cả, còn có hắn làm không thấu, vậy cũng chỉ có Bạch Sắc Thạch Đầu.

Hơn nữa theo Tiêu Phàm thực lực càng mạnh, hắn đã cảm thấy Bạch Sắc Thạch Đầu càng thêm thần bí.

"Một ngày nào đó, ta sẽ làm minh bạch tất cả những thứ này." Tiêu Phàm khẽ cắn môi, chậm rãi bình phục một cái suy nghĩ.

Nhường hắn may mắn là, đột phá Chiến Thần cảnh, cũng không liên quan Mệnh Cách sự tình, chỉ cần ngưng tụ Thần Lực Chi Tinh liền có thể, về phần về sau muốn cô đọng Mệnh Cách, vậy cũng chỉ có thể lại nghĩ biện pháp.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm bắt đầu toàn lực rèn luyện Tu La Thần Lực, lĩnh ngộ Tu La Áo Nghĩa hắn, chỉ cần đem Tu La Thần Lực rèn luyện thành Thần lực tinh, coi như thành công.

Đến thời điểm, Nhục Thân cùng Linh Hồn đều sẽ đạt tới một cái đáng sợ cấp độ, điểm này Tiêu Phàm mười điểm chờ mong, đây cũng là hắn có tự tin có thể lưu lại Minh La nguyên nhân một trong.

Theo thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm quanh thân Thần Thạch nhanh chóng giảm bớt, hóa thành từng đống bột phấn, bị Tiêu Phàm trên người phát ra khí thế thổi, liền biến mất trên không trung, cái gì đều không lưu lại.

Một canh giờ xuống tới, hơn vạn Thần Thạch đã trải qua biến mất một nửa, nhưng Tiêu Phàm phát hiện, bản thân Tu La Thần Lực, vậy mà vẻn vẹn rèn luyện một phần năm.

Phải biết, hắn trên người Thần Thạch, nhiều nhất cũng chỉ có 2 vạn a, dựa theo như thế tính toán, coi như tiêu hao hết toàn bộ Thần Thạch, cũng chỉ có thể rèn luyện bốn phần năm mà thôi.

Bất quá Tiêu Phàm không có suy nghĩ nhiều, cũng không kịp nghĩ nhiều, vội vàng đem tất cả Thần Thạch lấy đi ra.

Hắn toàn lực vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thập Trọng, Tu La Thần Lực cô đọng tốc độ cũng tăng tốc không ít, trong đầu lại đang trầm tư thiếu khuyết Thần Thạch vấn đề.

Đột phá Chiến Thần cảnh thế nhưng là một mạch mà thành sự tình, nếu như không thể thành công, lần sau muốn nhưng chính là muôn vàn khó khăn, liền như là lúc ấy Hề Lão một dạng.

Dù là lo lắng, Tiêu Phàm cũng vẫn như cũ chờ mong, Tu La Thần Lực nếu như rèn luyện thành công, cuối cùng sẽ cường đại đến như thế nào cấp độ đâu?

Mặc dù hắn đem Tu La Thần Lực xưng là Thần Lực, nhưng là so với chân chính Chiến Thần cảnh cường giả, vẫn là hơi có không bằng, đây cũng là hắn muốn rèn luyện nguyên nhân.

Thời gian chậm rãi trôi qua, sau sáu canh giờ, mắt thấy 2 vạn Thần Thạch sắp hao hết, Tiêu Phàm trong lòng rốt cục lo lắng, hắn phát hiện, vẫn là quá khinh thường bản thân.

"Làm sao bây giờ?" Tiêu Phàm thần sắc biến lo lắng, não hải bên trong nguyên một đám suy nghĩ nhanh chóng lóe qua.

Mắt thấy Thần Thạch sắp hao hết thời khắc, Tiêu Phàm trong lòng càng ngày càng bối rối, hồi lâu, trong mắt của hắn đột nhiên lóe qua một vẻ kiên định, nói: "Chỉ có thể làm như vậy."

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm bắt đầu nhanh chóng rút ra Tiểu Thiên Địa lực lượng, cũng chỉ có Tiểu Thiên Địa huyền diệu năng lượng, mới có thể di bổ thiếu khuyết Thần Thạch.

Không thể không nói, Tiêu Phàm đây là tại cược, bởi vì một khi đột phá Chiến Thần cảnh thất bại, Tiểu Thiên Địa cũng sẽ đình chỉ sinh trưởng.

Mà rút ra Tiểu Thiên Địa lực lượng, mặc dù trong thời gian ngắn sẽ để cho Tiểu Thiên Địa gặp tổn thất rất lớn, nhưng cuối cùng đối Tiểu Thiên Địa là có chỗ tốt cực lớn.

Cũng làm như Tiêu Phàm điên * lấy Tiểu Thiên Địa lực lượng thời điểm, Tiểu Thiên Địa bên trong, một đạo Thanh Sắc lưu quang như là sóng nước nở rộ mà ra, hướng về tứ phía bát phương dập dờn đi.

Nước kia sóng hóa thành từng đạo từng đạo cực kỳ thuần túy lực lượng hướng về Tiêu Phàm thể nội dũng mãnh lao tới, cỗ lực lượng này từ tinh khiết trình độ, dù là Thần Thạch đều xa xa không bằng.

"Thanh Mộc Thần Liên? Không đúng, là Hỗn Độn Thanh Liên?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, hắn không nghĩ đến lúc này, Hỗn Độn Thanh Liên vậy mà chủ động trợ giúp hắn.

Hắn trong lòng âm thầm may mắn, may mắn bản thân lúc trước quyết định, đem Thạch Thánh lừa gạt đến bên cạnh mình, sau đó nhường Thanh Mộc Thần Liên đợi tại Tiểu Thiên Địa bên trong.

Nếu như không có Thanh Mộc Thần Liên, lần này Tiêu Phàm coi như dành thời gian Tiểu Thiên Địa lực lượng, hắn cũng chưa chắc có thể thành công đột phá Chiến Thần cảnh.

Thất bại hậu quả, lại không phải Tiêu Phàm có thể tiếp nhận.

Bất quá bây giờ, Tiêu Phàm nhìn thấy hi vọng, bởi vì Thanh Mộc Thần Liên hiện tại không chỉ có riêng là Thanh Mộc Thần Liên, mà là bắt đầu tiến hóa thành Hỗn Độn Thanh Liên, nó cái kia năng lượng ba động bên trong, thế nhưng là có một sợi càng thêm huyền diệu Hỗn Độn lực lượng.

Theo Hỗn Độn Thanh Liên phát ra cỗ lực lượng kia tiến vào kinh mạch bên trong, Vô Tận Chiến Quyết tốc độ vận chuyển vậy mà nhanh không chỉ một lần, Tu La Thần Lực cô đọng tốc độ cũng tăng tốc không ít.

Tiêu Phàm trái tim phù phù phù phù nhảy lên, khẩn trương tới cực điểm, hắn rất sợ thất bại, bởi vì hắn thất bại không dậy nổi!

Mắt thấy Hỗn Độn Thanh Liên quang mang càng ngày càng ảm đạm, thể nội Tu La Thần Lực càng ngày càng ít, Tiêu Phàm hô hấp cũng đã đình chỉ, gần như ngạt thở, hắn nín thở ngưng thần, trong lòng nhấc đến cổ họng.

Giờ phút này, hắn mi tâm chỗ hình kiếm Thần Lực Chi Tinh, cũng đơn giản kỳ hình, chỉ cần giọt cuối cùng Tu La Thần Lực cô đọng thành chân chính Thần Lực, coi như thành công.

"Mười, chín . . ." Tiêu Phàm trong lòng đã bắt đầu đếm ngược lên, hắn sắc mặt cũng hơi trắng bệch.

Mắt thấy Hỗn Độn Thanh Liên quang mang hoàn toàn mờ đi thời khắc, đột nhiên . . .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Thần Lực Chi Tinh đột nhiên trán phóng chói mắt quang mang, huyết hắc sắc quang mang từ hắn mi tâm khuấy động mà ra, bàng bạc Thần Lực dọc theo mi tâm, hướng về kinh mạch toàn thân, tứ chi bách hài bên trong mãnh liệt đi.

Ngay sau đó, hắn thể nội Tu La Huyết Mạch cùng Thần Long Huyết Mạch điên cuồng vận chuyển lên, như là vỡ đê hồng thủy đồng dạng, đánh thẳng vào tứ phương kinh mạch.

"Chiến Thần cảnh!" Tiêu Phàm trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung.

Mặc dù kinh mạch mở rộng thống khổ nhường hắn khó mà tiếp nhận, sắc mặt đều biến bắt đầu vặn vẹo, nhưng hắn trong lòng lại là vô cùng kích động.

Hắn rốt cục thành công, giờ khắc này, hắn thực đột phá đến Chiến Thần cảnh!

Giờ khắc này, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy vô hạn lực lượng tràn ngập toàn thân, dù là bình thường Chiến Thần cảnh trung kỳ tại trước mặt mình, hắn cũng dám một trận chiến.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, Thần Lực Chi Tinh đã trải qua xuất hiện ở Thần Cung bên trong, người bình thường Thần Lực Chi Tinh sẽ giấu ở Linh Hồn không gian, nhưng Tiêu Phàm mở ra Thần Cung, tự nhiên sống nhờ tại Thần Cung bên trong.

Ngay tại lúc đó, Tiểu Thiên Địa lấy đáng sợ tốc độ mở rộng lấy, nguyên bản chỉ có chu vi 3000 trượng, nhưng mà chỉ một lát sau, liền mở rộng đến 8000 ~ 9000 trượng chu vi, hơn nữa còn không có dừng lại xu thế.

Hơn nữa, cái kia trong suốt tóc trắng, cũng tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến thành hắc sắc.

"Thật bá đạo Thần Lực, so với trước đó Tu La Thần Lực, muốn cường đại gấp mười lần, thậm chí mấy chục lần!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, đột nhiên khóe miệng hơi hơi giương lên, "Vừa vặn tìm người thử xem hiện tại lực lượng."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.