Chương 1526: Đuổi theo

Chương 1526: Đuổi theo

Ngoại giới, Tiểu Kim cõng Hồn Điêu nhanh chóng chạy trốn lấy, Nam Cung Tiêu Tiêu, Lăng Phong cùng Trọc Thiên Hồng thủ hộ ở bên người, mấy người trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

Cái này cũng không phải bọn hắn giả ra, mà là bọn hắn lại lo lắng Tiêu Phàm có thể hay không đột phá Chiến Thần cảnh.

Đã qua một ngày thời gian, nhưng mà Tiêu Phàm còn không có xuất hiện, nếu như Tiêu Phàm đột phá Chiến Thần cảnh thất bại, về sau muốn lần nữa trùng kích Chiến Thần cảnh, sẽ chỉ càng ngày càng gian nan.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, Tiểu Kim tốc độ cũng chậm không ít, thời gian dài chạy đi, Tiểu Kim bọn hắn Hồn Lực tiêu hao quá lớn.

Lăng Phong bọn hắn có thể cảm nhận được, hậu phương truy tung bọn hắn Dị Tộc Tu Sĩ càng ngày càng gần.

"Lão Tam, ngươi ngã xuống đất nhanh lên đi ra a, chớ cùng chúng ta chơi nhịp tim." Nam Cung Tiêu Tiêu nhỏ giọng thì thầm.

Nếu như Minh La đám người thực đuổi theo, chỉ bằng vào bốn người bọn họ thực lực, có thể chưa chắc là đối phương đối thủ.

Đương nhiên, Nam Cung Tiêu Tiêu lo lắng nhất vẫn là Tiêu Phàm, hắn trong lòng không ngừng cầu nguyện, hi vọng Tiêu Phàm có thể thành công đột phá Chiến Thần cảnh.

"Cẩn thận!"

Đột nhiên, Trọc Thiên Hồng kêu to một tiếng, đưa tay chính là một đạo chưởng cương đánh ra, cùng phía trước đột nhiên xông ra một vệt ánh sáng ảnh đụng đâm vào cùng một chỗ.

Oanh một tiếng nổ vang, hư không nhấc lên một cỗ cuồng bạo năng lượng ba động, chấn động đến hư không đều mãnh liệt lay động.

Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Tiểu Kim cũng phản ứng cực nhanh, nhanh chóng hướng về một bên tránh đi, ngay sau đó, mấy cỗ cường đại khí thế bao phủ bọn hắn, không khí đều biến ngưng đọng.

"Các ngươi ngược lại là chạy a!" Cười lạnh một tiếng vang lên, lại là nhìn thấy phía trước đột nhiên có tốt mấy đạo thân ảnh kích xạ mà đến, cầm đầu một người không phải người khác, chính là Dị Tộc Thần Tử Minh La.

Lăng Phong bọn hắn nhìn Minh La một cái, lại nhìn xem hậu phương, bọn hắn hoàn toàn không biết Minh La là lúc nào xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Phải biết, bọn hắn đều một mực chú ý đến hậu phương truy sát bọn hắn Dị Tộc Tu Sĩ, nếu như có người có thể vụng trộm siêu việt bọn hắn, đó là tuyệt không có khả năng trốn qua bọn hắn bắt.

Nhưng là, Minh La lại làm đến, khác không nói, chính là này quỷ dị năng lực cũng không phải do bọn hắn không coi trọng.

"Ngươi không sao chứ?" Lăng Phong nhìn về phía Trọc Thiên Hồng nói, chỉ thấy Trọc Thiên Hồng trên bàn tay, vậy mà tại chảy xuôi theo máu tươi, hơn nữa máu tươi đã bắt đầu biến thành đen.

Trọc Thiên Hồng thực lực hắn nhưng là được chứng kiến, tại đồng bậc bên trong, tuyệt đối là người nổi bật, nhưng mà vừa mới ngăn trở Minh La cái kia một kích, vậy mà thụ thương.

Mấy người chỗ nào không biết, Minh La đúng như Tiêu Phàm nói, thực lực sâu không lường được.

"Không ngại." Trọc Thiên Hồng cau mày một cái, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm Minh La, lạnh giọng nói: "Thái Minh Kiếm Quyết, ngươi là Minh Yểm người nào?"

"A? Ngươi vậy mà nhận biết nhà ta Lão Tổ?" Minh La hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Trọc Thiên Hồng, nhà hắn Lão Tổ thế nhưng là rất nhiều năm chưa từng xuất thế, trên đời này nhận biết người khác hẳn rất ít mới đúng.

Chí ít, tại Minh La trong trí nhớ, trên đời này, có lẽ cũng chỉ có sống vượt qua năm ngàn năm trở lên người, mới có tư cách biết hắn nhà Lão Tổ.

Nghĩ vậy, Minh La nhìn về phía Trọc Thiên Hồng con ngươi cũng biến thành hơi hơi ngưng trọng lên, cái này gia hỏa tuyệt đối là sống mấy ngàn năm trở lên lão quái vật.

"Đâu chỉ nhận biết? Nếu như để cho ta nhìn thấy hắn, nhất định lấy xuống đầu hắn làm cầu để đá!" Trọc Thiên Hồng phẫn nộ nói, hai mắt đỏ bừng, sát tâm nổi lên.

Người khác không biết, nhưng Trọc Thiên Hồng thế nhưng là rõ ràng, năm đó đem hắn làm ra Chiến Hồn Đại Lục kẻ cầm đầu, chính là Minh La Lão Tổ Minh Yểm.

Trọc Thiên Hồng bị phong ấn, tiếp nhận vạn năm thống khổ và cô tịch, hắn đâu chỉ muốn giết Minh Yểm, đơn giản liền hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả, nấu luyện hắn Linh Hồn ngàn vạn năm.

"Hừ, nho nhỏ Chiến Thần cảnh tiền kỳ cũng dám phát ngôn bừa bãi, Bản Thần Tử làm thịt ngươi!" Minh La lạnh rên một tiếng, đưa tay vung lên, những người khác lập tức không chút do dự xông đi lên.

Đuổi theo cũng không có nhiều người, cũng chỉ có hai mươi người, nhưng trong đó Chiến Thần cảnh thì có tầm mười người, bọn họ đều là bảo hộ Minh La an nguy.

Thậm chí, trong đó còn có một cái Chiến Thần cảnh trung kỳ cường giả, bộc phát khí thế vô cùng đáng sợ.

"Các ngươi bảo hộ Thiếu Chủ, nơi này giao cho ta!" Trọc Thiên Hồng nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt biến thành Bản Thể, từng đầu xúc tu cuốn ngược mà ra, từ mười mấy người trên người lóe qua, mang theo mảng lớn sương mù màu máu.

Bị một tên tiểu bối không nhìn, Trọc Thiên Hồng cũng triệt để giận, ứng phó địch nhân, hắn bây giờ có thể không kiêng nể gì cả thi triển bản thân quỷ dị năng lực.

"Trọc Mệnh Thiên Vĩ?" Minh La một phương người kêu sợ hãi, nhìn về phía Trọc Thiên Hồng ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

Trọc Mệnh Thiên Vĩ, đây chính là có thể thôn phệ thọ nguyên cùng huyết khí a, chỉ cần Mệnh Cách không mạnh bằng hắn, người bình thường đều không phải đối thủ của hắn.

"Hắn giao cho ta, các ngươi ứng phó cái khác." Minh La sắc mặt âm trầm, lạnh như băng nhìn chằm chằm Trọc Thiên Hồng nói: "Ta nghe Lão Tổ nói qua ngươi, ngươi chính là vạn năm trước Bạch Tuộc Quái! Không nghĩ tới ngươi còn sống!"

"Minh Yểm lão kia đồ vật, Lão Tử sớm muộn phải một cái rắm nhảy chết hắn." Trọc Thiên Hồng dữ tợn nói.

Bất quá hắn cũng không thể không thừa nhận, Minh La thực lực thực không phải bình thường cường đại, cầm trong tay một chuôi hắc kiếm, vậy mà cùng hắn chiến không phân trên dưới, căn bản bận tâm không nhỏ Kim bọn hắn.

Hơn nữa, nhường hắn càng thêm kinh ngạc là, hắn năng lực, vậy mà không mang được Minh La huyết khí cùng thọ nguyên.

"Khó trách ngươi có lá gan đánh với ta một trận, nguyên lai Mệnh Cách cứng rắn như thế." Trọc Thiên Hồng lạnh rên một tiếng, mặc dù hắn năng lực đối Minh La vô dụng, nhưng chỉ cần không phải Thiên Hữu Chi Nhân, hắn liền không sợ.

Cái kia từng đầu xúc tu, cùng trường kiếm đụng đâm vào cùng một chỗ, vậy mà phát ra kim loại ma sát bén nhọn thanh âm, hư không đốm lửa bắn tứ tung.

Khôi phục lại Thần Giai tu vi, Trọc Thiên Hồng so với Cửu Giai thời điểm, muốn cường đại quá nhiều.

Nơi xa, Lăng Phong độc kháng cái kia Chiến Thần cảnh trung kỳ cường giả, trong lúc nhất thời cũng giằng co không xuống, Lăng Phong thực lực mặc dù không tệ, nhưng vẫn như cũ chỉ là vừa mới đột phá Chiến Thần cảnh, còn không cách nào thích ứng bản thân lực lượng.

Nếu như là Tiêu Phàm, cái kia cũng không giống nhau, Tiêu Phàm tu luyện tới hiện tại, to to nhỏ nhỏ chiến đấu vô số.

Nhất là tại vạn năm trước thời không bên trong chém giết hơn ba năm, nếu như chỉ luận kinh nghiệm chiến đấu nói, cùng giai bên trong thật đúng là không mấy người là Tiêu Phàm đối thủ.

"Tiểu Kim, có hay không lòng tin?" Nam Cung Tiêu Tiêu nắm lấy Chiến Thiên Kích nhìn xem phía trước mười cái Dị Tộc Tu Sĩ, không khỏi nuốt nước miếng.

Trong đó Chiến Thần cảnh là hơn đạt mười mấy, cái khác cũng đều là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, hắn và Tiểu Kim đều chỉ là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong mà thôi.

Nhường hắn một đối một, Nam Cung Tiêu Tiêu tự nhiên không sợ hãi, một đối hai cũng không có vấn đề, thậm chí một đối ba cũng chỉ sẽ có chút áp lực.

Nhưng là, nhường hắn một đối bốn, thậm chí một đấu mười, đó là tuyệt đối không có khả năng.

Đừng nói là hắn, chính là Tiêu Phàm tại Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, muốn một đấu mười nói, đoán chừng cũng có áp lực rất lớn.

"Rống ~" Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên, trên lưng hắn Hồn Điêu cũng đứng lên, Tiểu Kim càng là hóa thành ba mươi bốn mươi trượng lớn nhỏ, trực tiếp một móng vuốt đập đi lên.

Mặc kệ có phải hay không đối thủ, dù sao trước chiến lại nói, không cần bảo hộ Tiêu Phàm an nguy, nó cũng liền không kiêng nể gì cả.

Hồng hộc!

Đột nhiên, một tiếng vang giòn, chỉ thấy một đạo hắc sắc lợi mang xẹt qua chân trời, trực tiếp xuyên qua Hồn Điêu lồng ngực, tại Hồn Điêu trước người, đứng ở một đạo thân ảnh, chính là Minh La.

"Làm sao sẽ?" Trọc Thiên Hồng mắt trợn tròn, hắn vừa mới chính kéo chặt lấy Minh La, nhưng mà Minh La trong nháy mắt biến mất trong tầm mắt hắn, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Hồn Điêu trước người.

Loại năng lực này, cũng quá khủng bố, nếu như Hồn Điêu thực sự là Tiêu Phàm, chẳng phải là có khả năng chết thật.

"Ngươi không phải hắn!" Minh La nhìn trước mắt cùng Tiêu Phàm giống nhau như đúc Hồn Điêu, cau mày.

"Ngươi lại tìm ta sao?" Mà ở lúc này, Minh La sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo đạm mạc thanh âm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.