Chương 1527: Như cắt cỏ rác

Chương 1527: Như cắt cỏ rác

Ngươi lại tìm ta sao?

Nghe được thanh âm này, Minh La trong lòng lạnh lẽo, lưng cảm giác có chút phát lạnh, sau một khắc, hắn đột nhiên lần nữa quỷ dị tại chỗ biến mất.

Ngay tại lúc đó, một vệt sáng đâm vào Minh La vừa mới vị trí địa phương, đáng tiếc chỉ là đâm trúng một đạo tàn ảnh.

"Thuấn Di?" Hơi kinh ngạc thanh âm vang lên, ngữ khí bên trong đều là vẻ khó tin.

"Công Tử!"

"Lão Tam!"

Nhìn thấy cái kia đạo thân ảnh, Trọc Thiên Hồng cùng Nam Cung Tiêu Tiêu trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hư không bên trong, đột nhiên thêm ra một đạo thân ảnh, cái này thân ảnh hiển nhiên chính là Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cầm kiếm vác lập, híp hai mắt nhìn xem mấy trăm trượng có hơn Minh La, cau mày.

Vừa mới một kiếm kia, nếu như đổi lại người bình thường, là tuyệt đối không tránh thoát, nhưng là Minh La lại tránh thoát đi, cái này khiến Tiêu Phàm mười điểm kinh ngạc.

Loại năng lực này, đơn giản cùng Thuấn Di giống nhau như đúc.

Bất quá Tiêu Phàm lại là biết rõ, vừa mới hư không có một đạo chớp lóe xẹt qua, từ hắn vị trí địa phương, xuất hiện ở Minh La hiện tại đứng ở địa phương.

Chỉ là bởi vì tốc độ quá mức kinh người, người bình thường căn bản phát hiện không được, nếu như không phải Tiêu Phàm đột phá đến Chiến Thần cảnh, hắn tuyệt đối cũng bắt không đến tia sáng kia ảnh.

"Ngươi thực sự là Chiến Thần cảnh?" Minh La cũng là hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái.

Hắn trong lòng có chút may mắn, may mắn bản thân trước đó không có giết tới, nếu như là người khác, cho dù là Chiến Thần cảnh hắn cũng không để trong mắt, nhưng hắn biết rõ, Tiêu Phàm thể nội thế nhưng là nắm giữ Thí Thần Linh Hồn.

Năm đó có thể đem Cửu U Ma Thần xé nát tồn tại, không phải do Minh La không thận trọng.

Vì vậy, dù là Tiêu Phàm chỉ là Chiến Thánh cảnh tu vi, Minh La cũng không dám khinh thường hắn, cũng không có trước tiên thi triển cái kia quỷ dị năng lực ứng phó Tiêu Phàm.

Đương nhiên, nhất chủ lại còn là hắn trời sinh tính đa nghi, cho rằng Tiêu Phàm khẳng định tại ẩn tàng tu vi cùng thủ đoạn, dù sao, Tiêu Phàm trước đó nghiền sát Chiến Thần cảnh như là sâu kiến, cho dù hắn tại Chiến Thánh cảnh cũng không thể tuỳ tiện làm đến.

"May mắn vừa mới đột phá mà thôi." Tiêu Phàm cười cười nói.

"Vừa mới đột phá?" Minh La mị mị hai mắt, một mặt không tin nói: "Ngươi sẽ không nói cho ta, ngươi là cố ý yếu thế, sau đó cố ý đem chúng ta dẫn lên đến, muốn giết chúng ta a?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Tiêu Phàm vẫn như cũ mười điểm bình cười nhạt cười, sau đó nhìn về phía Dị Tộc cái kia mười mấy hai mươi người, cũng không quay đầu lại nói: "Trọc Thiên Hồng, ngươi ngăn chặn hắn không có vấn đề a."

"Cái kia Thuấn Di năng lực." Trọc Thiên Hồng có chút do dự, nếu như chỉ là chính diện giao phong, Trọc Thiên Hồng ngược lại là không sợ Minh La, nhưng là Minh La nếu muốn chạy, hắn cũng lưu không được.

"Yên tâm, hắn tạm thời nên sử dụng chẳng nhiều năng lực." Tiêu Phàm mười điểm chắc chắn nói, sau đó đi từng bước một hướng Dị Tộc cái kia hai mươi người.

Cái này hai mươi cái Chiến Thần cảnh cùng Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, Tiêu Phàm là chuẩn bị đem bọn hắn lưu lại.

Minh La gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, tựa như muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng, hắn trong lòng vẫn như cũ không tin Tiêu Phàm chỉ là vừa mới đột phá Chiến Thần cảnh.

Đồng dạng mà nói, vừa mới đột phá đến cảnh giới cao hơn, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút khí tức bất ổn, nhưng Tiêu Phàm khí tức quá vững vàng, giống hệt một cái uy tín lâu năm Chiến Thần cảnh Tu Sĩ.

Bất quá sau một khắc, Minh La lại tin tưởng.

Chỉ thấy một mảnh thế giới màu đỏ ngòm tại Tiêu Phàm quanh thân nở rộ ra, vô cùng cuồng bạo mà lạnh lẽo khí tức tràn ngập tứ phương, thế giới màu đỏ ngòm bên trong, có vô số Quỷ Trảo gầm thét gào thét.

"Chạy mau!" Minh La kêu to, lách mình hướng về Tiêu Phàm tiến lên, đáng tiếc, lại bị mấy đạo huyết sắc xúc tu ngăn lại.

Tiêu Phàm đoán không sai, Minh La trong thời gian ngắn căn bản không thi triển được cái kia quỷ dị Thuấn Di năng lực, ít nhất là cứu không được dưới tay hắn.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người phát ra không ổn định khí tức, Minh La hối hận không thôi, cái này rõ ràng chính là vừa mới đột phá Chiến Thần cảnh a, Tiêu Phàm cũng không có lừa gạt bản thân.

Sớm biết rõ, bản thân trước đó liền nên giết chết hắn!

Không qua đi hối hận căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì, Chiến Thánh cảnh Tiêu Phàm đều có thể nghiền sát bình thường Chiến Thần cảnh, hiện tại đột phá Chiến Thần cảnh, bình thường Chiến Thần cảnh tiền kỳ Tu Sĩ lại tại sao có thể là đối thủ của hắn đâu?

"Sâm La Vạn Tượng!"

Một đạo băng lãnh thanh âm quanh quẩn tại hư không, chỉ thấy Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm vũ động, thế giới màu đỏ ngòm bên trong, đâu đâu cũng có Tiêu Phàm cầm kiếm tàn ảnh, chỉ là động tác không giống nhau.

Tiêu Phàm tàn ảnh những nơi đi qua, những cái kia Dị Tộc Tu Sĩ nhao nhao bị tách rời, huyết vụ phun ra, cùng thế giới màu đỏ ngòm hòa làm một thể, hết sức màu đỏ tươi, yêu diễm.

"A ~" từng tiếng kêu thảm truyền ra, thế nhưng không có một chút tác dụng nào.

Vẻn vẹn run lên vậy, cái kia hai mươi người, liền có một nửa chết thảm, thân thể bị Vô Tận Kiếm Khí giảo sát, hóa thành vô số mảnh vỡ bay vụt bốn phía.

Những người khác cũng chẳng tốt đẹp gì, vẫn tại bị Tiêu Phàm kiếm khí tàn phá, ứng phó những người này, Tiêu Phàm căn bản không có bất kỳ cái gì thương hại.

Chết tại trên tay bọn họ Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ vô số kể, Tiêu Phàm giết bọn hắn một trăm lần đều không cảm thấy quá phận, không giết bọn hắn, tương lai bọn hắn vẫn như cũ lại đối phó Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ.

"Thật mạnh!" Nam Cung Tiêu Tiêu trợn to hai mắt, trong mắt tràn ngập khát vọng, hắn cũng hy vọng có thể mau chóng đột phá Chiến Thần cảnh.

"Ta nhất định để ngươi sống không bằng chết!" Minh La phẫn nộ gào thét, hắn muốn xông phá Trọc Thiên Hồng công sát.

Nhưng mà, Trọc Thiên Hồng tám đầu xúc tu xen lẫn thành một đạo lưới lớn, Trọc Thiên Hồng toàn thân máu me đầm đìa, nhưng chính là không lùi mảy may, gắt gao đem hắn ngăn cản ở ngoài.

"Vậy cũng phải ngươi có cái kia thực lực!" Tiêu Phàm đạm mạc đáp lại, lần nữa xuất thủ, kiếm khí đầy trời tàn phá bừa bãi, còn lại tầm mười người, cũng bị vô số kiếm khí quấy đến vỡ nát.

Cái gì Chiến Thần cảnh, tại Tiêu Phàm trong tay, nhưng lại như là cùng sâu kiến đồng dạng, đây chính là hắn hiện tại thực lực.

Đột phá Chiến Thần cảnh, vô luận Thần Lực vẫn là Linh Hồn, đều phát sinh chất bay vọt.

Ở trong mắt Tiêu Phàm, cùng giai như sâu kiến, cấp thấp như cỏ rác, căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Cái này cũng nhờ vào hắn cơ sở vững chắc, mỗi một bước đều đi mười điểm bình ổn, lầu cao vạn trượng đất bằng lên, lúc này mới có hắn bây giờ thành tựu.

Đương nhiên, nếu như đối mặt chân chính cùng giai cường giả, Tiêu Phàm cũng sẽ không dễ dàng như thế liền giải quyết bọn hắn, liền tựa như Minh La, Tiêu Phàm cảm giác người này liền mười phần nguy hiểm.

Chí ít, lấy hắn hiện tại thực lực, muốn giết chết Minh La, đoán chừng đều có chút gian nan.

Minh La trợn to hai mắt, hai mắt đỏ bừng nhìn xem Tiêu Phàm, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập kiêng kị.

Tiêu Phàm tại không có thi triển Thí Thần Linh Hồn điều kiện tiên quyết, liền có thể thuấn sát Thập Đại Chiến Thần cảnh, nếu như hắn lại mượn giúp thí Thần lực lượng đâu.

Minh La không dám nghĩ tiếp, hắn trong lòng đối Tiêu Phàm đã có ý quyết giết, lần này coi như giết không chết hắn, cũng nhất định muốn điều động Bộ Lạc cường giả xuất thủ.

Hắn bây giờ còn chỉ là vừa mới đột phá Chiến Thần cảnh, nếu như hắn thực lực làm tiếp đột phá, muốn giết chết hắn khả năng liền càng ngày càng gian nan.

"Đi!" Minh La hít sâu một cái, hướng về nơi xa hét to nói, hơn hai mươi người đến, bây giờ lại chỉ còn lại hắn và cái kia duy nhất Chiến Thần cảnh trung kỳ cường giả còn sống.

Huyết Ma Bộ Lạc mặc dù không thiếu khuyết cường giả, nhưng là mười mấy Chiến Thần cảnh, nhưng cũng là tổn thất trọng đại.

Mặc dù Minh La vẫn như cũ không cam lòng, nhưng hắn biết rõ, bằng vào hắn và còn lại Chiến Thần cảnh trung kỳ cường giả, là không có khả năng giết chết Tiêu Phàm.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ngươi cho rằng cái này là cái gì địa phương?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, khịt mũi coi thường nói.

Hắn vốn liền là vì giết bọn hắn mới cố ý đem bọn hắn dẫn tới, hiện tại lại làm sao có thể tuỳ tiện nhường bọn hắn rời đi đâu?

Ở trong mắt Tiêu Phàm, cái kia chết đi mười cái Chiến Thần cảnh tiền kỳ Dị Tộc Tu Sĩ, đều không có cái kia một cái Chiến Thần cảnh trung kỳ cường giả đến trọng yếu, lại càng không cần phải nói thân làm Thần Tử Minh La.

Nếu như có thể lưu lại Minh La, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn sự tình.

"Trọc Thiên Hồng, giúp Lão Đại lưu lại người kia!" Tiêu Phàm nhìn xem đang tại thôn phệ vừa mới bị hắn chém giết người huyết khí Trọc Thiên Hồng, lập tức quát chói tai một tiếng, bỗng nhiên thẳng hướng Minh La.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.