Chương 1528: Cái rắm oanh Chiến Thần

Chương 1528: Cái rắm oanh Chiến Thần

Nhìn thấy Tiêu Phàm đánh tới, Minh La sắc mặt trầm xuống, hắn vẫn luôn chưa từng khinh thường Tiêu Phàm, lại càng không cần phải nói Tiêu Phàm hiện tại đã trải qua đột phá Chiến Thần cảnh.

Nguyên bản hắn còn chuẩn bị chạy trốn, nhưng hiện tại, hắn lại thay đổi chủ ý.

"Thử xem hắn ranh giới cuối cùng cũng tốt." Minh La trong lòng nghĩ thầm, trong tay hắc Kiếm Vũ động, bỗng nhiên ngăn trở Tiêu Phàm thế công.

Bang bang!

Bén nhọn kim loại va chạm thanh âm vang vọng hư không, chung quanh kiếm khí tàn phá bừa bãi, hung mãnh dị thường cùng sắc bén, dù là bình thường Chiến Thần cảnh, đoán chừng cũng khó có thể tới gần bọn hắn mảy may.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Tiểu Kim ánh mắt sáng quắc nhìn chăm chú không trung chiến đấu, Chiến Thần cảnh chiến đấu, đối bọn hắn mà nói, cũng có chỗ tốt cực lớn, có thể cảm ngộ đến Hứa Đô đồ vật.

Bất quá, Tiêu Phàm cùng Minh La tốc độ rất nhanh, mấy hơi thở xuống tới, hai người đã trải qua giao thủ mấy chục trên trăm cái hiệp, lấy Nam Cung Tiêu Tiêu bọn hắn nhãn lực, cũng chưa chắc có thể bắt được.

Sau đó, hai người ánh mắt rơi vào nơi xa Lăng Phong cùng Dị Tộc Chiến Thần cảnh trung kỳ chiến đấu phía trên, cùng lúc đó, Trọc Thiên Hồng cũng gia nhập chiến đoàn.

"Tại sao ta cảm giác, Lão Tam so Lão Đại chiến đấu muốn kịch liệt rất nhiều đâu?" Nam Cung Tiêu Tiêu âm thầm trầm ngâm nói.

Tiêu Phàm đối chiến chỉ là Chiến Thần cảnh tiền kỳ, mà Lăng Phong đối chiến lại là Chiến Thần cảnh trung kỳ, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Tiêu Phàm bọn hắn chiến đấu muốn kịch liệt rất nhiều.

"Rống!" Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, tựa như cũng rất muốn tham dự đám người chiến đấu, chỉ là cuối cùng vẫn ngừng thân hình.

Nó trên người tản ra một cỗ như có như không khí thế, tựa như cũng phải đột phá đến Thần Giai cấp độ.

"Lão Đại thực lực cũng thực không phải bình thường biến thái, ngạnh kháng Chiến Thần cảnh trung kỳ, lại còn ở vào thượng phong, có Trọc Thiên Hồng gia nhập, đoán chừng cầm xuống đối phương đều chưa hẳn là vấn đề." Nam Cung Tiêu Tiêu tự nhủ.

Lăng Phong vị trí chiến trường, có Trọc Thiên Hồng gia nhập, cái kia Chiến Thần cảnh trung kỳ hoàn toàn bị áp chế tại hạ phong, Trọc Thiên Hồng mỗi một kích, đều mang đi hắn trên người mảng lớn huyết vụ.

Cái kia Chiến Thần cảnh trung kỳ cường giả vừa tức vừa giận, hắn rất muốn lập tức rời đi nơi đây, như thế kéo xuống dưới, hắn đều khả năng thua ở nơi này.

Nhưng là, hắn lại không dám rời đi, Minh La chưa đi, nếu như hắn không đánh mà chạy, cho dù trở lại Huyết Ma Bộ Lạc, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Hơn nữa, hiện tại hắn nhất định phải ngăn chặn Lăng Phong cùng Trọc Thiên Hồng, cho Minh La tranh thủ cơ hội.

Sau nửa ngày, cái kia Chiến Thần cảnh trung kỳ cường giả rõ ràng biến già yếu rất nhiều, trên người huyết khí cũng suy yếu không ít, nhưng cái này đối Trọc Thiên Hồng tới nói, tuyệt đối là một chuyện tốt.

Vừa mới thôn phệ hơn một ngàn bộ Thần Thi Mệnh Cách Chi Khí cùng vừa mới cái kia mười cái Chiến Thần cảnh trung kỳ huyết khí, đã để hắn khôi phục lại tam biến Chiến Thần, cự ly Chiến Thần cảnh trung kỳ cũng chỉ có cách xa một bước.

Nếu như có thể nuốt vào cái này Chiến Thần cảnh trung kỳ thọ nguyên cùng huyết khí, hắn tin tưởng mình có thể khôi phục lại Chiến Thần cảnh trung kỳ.

Cho nên Trọc Thiên Hồng cơ hồ là không muốn sống đồng dạng, so Lăng Phong công kích còn muốn hung mãnh không ít, cái này khiến Lăng Phong không còn gì để nói, vừa mới hắn cũng không có phát hiện Trọc Thiên Hồng như thế dữ dội.

Bất quá đây đối với Lăng Phong tới nói cũng là chuyện tốt, hắn có thể chừa chút dư lực.

"Chúng ta đi!" Cũng ở nơi này lúc này, Minh La thanh âm truyền đến, hắn một kiếm đẩy lui Tiêu Phàm, nhanh chóng hướng về nơi xa thối lui.

Vừa mới một phen thử nghiệm, Minh La phát hiện, bản thân căn bản thăm dò không ra Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng, cái này khiến hắn vừa sợ vừa giận.

Nếu như không có Lăng Phong cùng Trọc Thiên Hồng bọn hắn ở chỗ này, Minh La tuyệt đối sẽ toàn lực chém giết Tiêu Phàm, coi như không thể giữ Tiêu Phàm lại, cũng phải trọng thương hắn.

Nhưng kể từ đó, hắn mình cũng có khả năng thụ thương, hắn thủ đoạn thế nhưng là giết địch một ngàn tổn hại tám trăm sát chiêu, hắn có thể không nghĩ đến thời điểm Tiêu Phàm không giết chết, ngược lại đem bản thân lưu ở chỗ này.

Minh La đứng lơ lửng trên không, hắn áo bào phá toái không ít, đang cùng Tiêu Phàm giao phong quá trình bên trong, hắn căn bản không chiếm được chỗ tốt gì, đương nhiên, Tiêu Phàm cũng hoàn toàn không làm gì được hắn.

"Ngươi có thể đi, bất quá hắn nhất định đi không được." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc.

"Thần Tử, ngươi đi mau, không cần phải để ý đến ta." Cái kia Chiến Thần cảnh trung kỳ cường giả quát to.

Tại hắn chung quanh, Trọc Thiên Hồng tám đầu xúc tu xen lẫn thành một cái lưới lớn, che khuất toàn bộ hư không, hắn sinh cơ bên trong cơ thể đang tại nhanh chóng xói mòn.

Nếu như trước đó hắn nghĩ đi, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là hiện tại, hắn đã trải qua lòng có hơn mà lực không đủ.

Lăng Phong cùng Trọc Thiên Hồng đều là khó chơi chủ, muốn từ bọn hắn hai người trong tay đào thoát, có thể không phải dễ dàng như vậy.

Chết

Minh La con ngươi băng lãnh, hắn đột nhiên lạnh rên một tiếng, sau một khắc, Minh La bỗng nhiên tại chỗ biến mất, thẳng đến Lăng Phong đi.

Chỉ cần chém giết Lăng Phong cùng Trọc Thiên Hồng bên trong một người, cái kia Chiến Thần cảnh trung kỳ cường giả muốn rời đi, dĩ nhiên chính là rất đơn giản sự tình.

Minh La lần nữa lúc xuất hiện, đã là sau lưng Lăng Phong, hắn trong tay hắc kiếm bỗng nhiên hướng về Lăng Phong cái ót cắm tới.

Cái này một kích xuống dưới, dù là Lăng Phong là Chiến Thần, cũng tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Lão Đại cẩn thận!" Nam Cung Tiêu Tiêu sắc mặt đại biến, ra sức gào thét lớn.

Bang

Trước mắt Minh La kiếm trong tay sắp chém trúng Lăng Phong thời khắc, một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện sau lưng Lăng Phong, trong tay một chuôi huyết sắc trường kiếm nhẹ nhàng rung động, Minh La trường kiếm nghiêng về một bên.

"Làm sao có thể, tốc độ ngươi làm sao có thể nhanh như vậy? !" Minh La trợn to hai mắt, một mặt vẻ không thể tin.

Bất quá khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm sau lưng cái kia đối Huyết Sắc Cốt Sí lúc, thần sắc lại biến sợ hãi lên: "Tu La Thần Dực, ngươi là thế hệ này Tu La Điện Chủ?"

Cũng khó trách Minh La sợ hãi như vậy, xem như Huyết Ma Bộ Lạc Thần Tử, Minh La tự nhiên biết rõ không ít bí mật.

Huyết Ma Bộ Lạc to lớn nhất địch nhân, không phải liền là Thí Thần Thú cùng Tu La Điện Chủ sao?

Nhưng mà hiện tại, Thí Thần Thú Linh Hồn vậy mà xuất hiện ở Tu La Điện Chủ trên người, chẳng phải là đại biểu cả hai hợp hai làm một?

Năm đó, vô luận là Thí Thần Thú vẫn là Tu La Điện Chủ, đều nhường bọn hắn Huyết Ma Bộ Lạc tạo thành rất nhiều phiền phức a, hiện tại cả hai hợp hai làm một, lại phải kinh khủng bực nào?

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Minh La thân hình khẽ động, cực tốc hướng về nơi xa thối lui, hắn hiện tại chỉ muốn rời đi nơi này, đem tin tức này nói cho Bộ Lạc các Trưởng Lão.

Vô luận tốn hao đại giới cỡ nào, đều muốn chém giết kẻ này!

Minh La tốc độ rất nhanh, chớp mắt liền không thấy tăm hơi, Tiêu Phàm cái kia cau mày một cái, tốc độ của hắn mặc dù không thua Minh La, nhưng muốn giết chết đối phương, còn là không có khả năng, bởi vì hắn cũng chưa từng chân chính thăm dò ra Minh La chân chính ranh giới cuối cùng.

"Lão Tam, đa tạ." Lăng Phong lấy lại tinh thần, hắn lúc này mới phát hiện mình đã mồ hôi đầm đìa, nếu như không phải Tiêu Phàm xuất thủ, hắn lần này khả năng liền chết.

"Lão Đại, ngươi có phải hay không quá khách khí." Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bị Trọc Thiên Hồng vây khốn Dị Tộc Chiến Thần cảnh trung kỳ Tu Sĩ, trên mặt bỗng lộ ra vẻ cổ quái.

Chỉ thấy Trọc Thiên Hồng tám đầu xúc tu gắt gao trói lại cái kia Chiến Thần cảnh trung kỳ cường giả thân thể, sau đó dùng cái mông nhắm ngay hắn.

Ngay sau đó, Trọc Thiên Hồng thân thể bắt đầu bành trướng, khí thế đáng sợ chấn động tứ phương.

"Trọc Thiên Hồng là đang làm gì?" Nam Cung Tiêu Tiêu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cùng hiếu kỳ nhìn xem không trung.

Tiêu Phàm khóe miệng đột nhiên co lại, nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui, Lăng Phong cùng Tiểu Kim mặc dù không biết vì sao, nhưng vẫn là vội vàng cùng đi theo, chỉ có Nam Cung Tiêu Tiêu đứng ngẩn người tại chỗ.

"Hai Mập, ngươi còn không đi, muốn chết phải không?" Lăng Phong hét lớn, một mặt tức giận nhìn xem Bàn Tử.

Nam Cung Tiêu Tiêu nghe vậy, trong lòng dâng lên một loại bất an, cũng tốc độ cao nhất truy hướng Tiêu Phàm bọn hắn.

"Ầm!" Cũng đúng lúc này, một tiếng nổ vang truyền ra, Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn lại thời khắc, lại là phát hiện Trọc Thiên Hồng cái mông phía sau cổ động một cỗ cuồng bạo sương mù màu máu.

"Ta đi, ngươi hắn nha vậy mà cái rắm oanh Chiến Thần?" Nam Cung Tiêu Tiêu trợn to hai mắt, nhịn không được chửi ầm lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.