Chương 1529: Quyết định

Chương 1529: Quyết định

Cái rắm oanh Chiến Thần?

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm cùng Lăng Phong bọn hắn sắc mặt * bất quá Nam Cung Tiêu Tiêu hình dung không sai, Trọc Thiên Hồng đúng là tại cái rắm oanh Chiến Thần. m. Điện thoại nhất tỉnh lưu lượng, không quảng cáo trạm điểm.

Phải biết, Trọc Thiên Hồng bài xuất thế nhưng là Mệnh Trọc Chi Khí a, có thể làm cho người Thiên Nhân Ngũ Suy đồ vật.

Khoảng cách gần như vậy trúng chiêu, cho dù là Chiến Thần cảnh trung kỳ, cũng chưa chắc có thể chịu được.

Nam Cung Tiêu Tiêu lòng còn sợ hãi xuất hiện ở Tiêu Phàm bên cạnh bọn họ, hắn có thể bị vừa mới cái kia một tiếng Phá Thiên nổ vang dọa cho phát sợ.

"Lão Tam, cái này Trọc Thiên Hồng rốt cuộc là cái gì quái vật?" Nam Cung Tiêu Tiêu vẫn như cũ khó nén trong lòng kinh ngạc, vừa mới cái kia rung động hình ảnh, cả đời này đoán chừng cũng vung đi không được.

"Trọc Mệnh Thiên Vĩ." Tiêu Phàm đần độn phun ra mấy chữ, hắn cũng bị Trọc Thiên Hồng vừa mới cử động cho chấn kinh đến, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, nói: "Cái này gia hỏa thật đúng là không phải bình thường nặng khẩu vị, một chiêu này thua thiệt hắn có thể đủ nghĩ đến đi ra!"

"Cái này cũng không trách hắn, hắn Bản Thể là Trọc Mệnh Thiên Vĩ, công kích thủ đoạn vốn là có hạn, một chiêu này, chỉ là đem Mệnh Trọc Chi Khí ngưng tụ ở cùng một chỗ bài xuất, giống như như đạn pháo, uy lực xác thực rất lớn, khoảng cách gần như vậy, cho dù Chiến Thần cảnh trung kỳ cũng khó có thể may mắn thoát khỏi." Lăng Phong mười điểm bình thản nói ra.

Kế thừa Thiên Phượng Truyền Thừa hắn, ngược lại là mười điểm biết Thú Tộc công kích thủ đoạn, Hồn Thú công kích hơn phân nửa là dùng trảo cùng miệng, Trọc Thiên Hồng dùng cái mông công kích, cũng chỉ là Tư Không trách móc sự tình.

Hơn nữa, Trọc Thiên Hồng dùng Mệnh Trọc Chi Khí ngưng tụ công kích thủ đoạn, xác thực cực kỳ bá đạo, đừng nói Chiến Thần cảnh trung kỳ, chính là Chiến Thần cảnh hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong, bên trong nhiều như vậy Mệnh Trọc Chi Khí, đoán chừng đều phải xui xẻo.

"A ~" một tiếng hét thảm tiếng truyền đến, chỉ thấy cái kia Dị Tộc Chiến Thần cảnh trung kỳ Tu Sĩ toàn thân bao phủ sương mù màu máu, thân thể tại lấy đáng sợ tốc độ già nua lên.

Người này đột phá đến bây giờ cảnh giới, đoán chừng đã trải qua sống vô số tuế nguyệt, tăng thêm Mệnh Trọc Chi Khí ăn mòn, thọ nguyên nhanh chóng trôi qua, căn bản chống đỡ không được bao lâu.

Không thể không nói, Trọc Thiên Hồng công kích thủ đoạn cũng xác thực quỷ dị, trực tiếp châm đối người Mệnh Cách, mà đối với Chiến Thần cảnh Tu Sĩ tới nói, Mệnh Cách thế nhưng là bọn hắn căn bản.

Vẻn vẹn kéo dài mười cái hô hấp thời gian, cái kia Chiến Thần trung kỳ cường giả thân thể rốt cục hóa thành thây khô, lại không bất luận cái gì sinh cơ.

"Đường đường Chiến Thần cảnh trung kỳ cường giả, lại bị một cái rắm bắn chết, tí tí ~" Nam Cung Tiêu Tiêu bĩu môi, ra vẻ kinh ngạc hình dạng.

Tiêu Phàm mấy người mặt xạm lại, bất quá nói trở lại, Bàn Tử nói cũng không có sai, người kia chính là bị một cái rắm cho bắn chết, chỉ cần cái này cái rắm, không phải bình thường cường hãn.

Oanh

Đột nhiên, một đạo đáng sợ tiếng vang từ đằng xa truyền đến, chỉ thấy Trọc Thiên Hồng trên người đột nhiên bộc phát ra đáng sợ khí tức, bàng bạc năng lượng ba động khuấy động tứ phương.

"Muốn đột phá?" Lăng Phong kinh ngạc nhìn phía xa Trọc Thiên Hồng, ánh mắt lấp lóe.

Trọc Thiên Hồng hiện tại thế nhưng là Chiến Thần cảnh tiền kỳ, làm tiếp đột phá, nhưng chính là Chiến Thần cảnh trung kỳ.

"Công Tử, ta muốn đột phá Tứ Biến Chiến Thần!" Trọc Thiên Hồng hóa thành hình người xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người.

Tiêu Phàm gật gật đầu, đưa tay vung lên, Trọc Thiên Hồng bỗng nhiên biến mất, bị Tiêu Phàm trực tiếp đưa vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

"Nhìn đến, Thần Chi Kiếp Địa không có đến không." Tiêu Phàm hài lòng gật gật đầu, đi tới Thần Chi Kiếp Địa còn không có bao lâu thời gian, hắn đột phá đến Chiến Thần cảnh không nói, Trọc Thiên Hồng cũng có chỗ đột phá.

Hơn nữa, còn nhìn thấy Lăng Phong, bây giờ chỉ kém Tiểu Ma Nữ Diệp Thi Vũ cùng Quan Tiểu Thất, bọn hắn lại tề tựu.

"Hiện tại làm sao bây giờ, còn đi Vọng Cổ Thiên Đô sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu hỏi.

Tiêu Phàm cũng hơi lúng túng một chút, hiện tại tiến về nhìn Thiên Cổ đều, khó tránh khỏi bị Chiến Thần Điện người nhận đi ra.

Dù sao, bọn hắn hiện tại có nhiều như vậy người, nếu như là hành động đơn độc, Tiêu Phàm ngược lại là không cố kỵ gì.

Đang lúc Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, đột nhiên lấy ra một khối Ngọc Phù, bên trong truyền đến Ảnh Phong thanh âm: "Công Tử, hiện tại các ngươi đã bị Chiến Thần Điện toàn lực truy nã, chú ý an toàn!"

"Bị truy nã?" Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc nói, sắc mặt biến vô cùng âm trầm.

"Không sai, Chiến Thần Điện Điện Chủ Chiến Luân Hồi tự mình hạ lệnh, phàm là lấy Công Tử trên cổ đầu người người, ban thưởng Chiến Thần đỉnh phong Thần Lực Chi Tinh, Trưởng Lão chi vị, mặt khác có thể đạt được Thần Thạch 5 vạn mai." Ảnh Phong thanh âm tiếp tục vang lên.

"Nhìn đến Vọng Cổ Thiên Đô là không thể đi." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong lòng âm thầm trầm ngâm, hắn không nghĩ tới Chiến Luân Hồi vậy mà nhịn không được.

Chính mình mới chỉ là vừa mới đột phá Chiến Thần cảnh mà thôi, không, nói cho đúng, Chiến Luân Hồi đoán chừng còn tưởng rằng hắn là Chiến Thánh cảnh, liền bắt đầu làm to chuyện.

Nếu là biết rõ hắn hiện tại đột phá Chiến Thần cảnh, đoán chừng muốn xuất động Chiến Thần Điện lão bất tử.

Tiêu Phàm mặc dù tự tin cùng bình thường Chiến Thần cảnh trung kỳ một trận chiến, thậm chí tại Chiến Thần cảnh hậu kỳ cường giả trong tay cũng có đào mệnh chi lực, nhưng là nếu như thành quần kết đội Chiến Thần cảnh xuất thủ, hắn Tiêu Phàm cũng gánh không được.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm lại hỏi: "Ảnh Phong, ngươi nhưng có Chúng Thần Mộ Địa tin tức?"

Ngẫm lại, Tiêu Phàm vẫn là quyết định không đi Vọng Cổ Thiên Đô, mà là trực tiếp tiến về Chúng Thần Mộ Địa.

"Chúng Thần Mộ Địa chỗ không đi không thể." Tiêu Phàm trong lòng lại kiên định bổ sung một câu.

Đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm thế nhưng là nói cho hắn biết, Tu La Điện bộ hạ cũ cùng hai đại Hộ Pháp một trong Hữu Hộ Pháp thế nhưng là bị phong ấn ở mảnh này Thần Chi Kiếp Địa.

Nếu như có thể đem Tu La Điện người cứu ra Phong Ấn Chi Địa, Tu La Điện mới chính thức có tư cách cùng Chiến Thần Điện đối kháng vốn liếng.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng biết rõ, muốn nhường Tu La Điện người tán đồng, vậy cũng không phải dễ dàng như vậy.

Liền tựa như Tả Hộ Pháp Đồ Thiên Thương, Tiêu Phàm còn ký ức vẫn còn mới mẻ đây, người kia có thể không phải bình thường ngạo khí, cùng Đồ Thiên Thương nổi danh Hữu Hộ Pháp, lại làm sao có thể đơn giản đâu.

Lúc này, Ảnh Phong thanh âm lại truyền tới: "Ta đang nghĩ nói với Công Tử việc này, Chiến Thần Điện quyết định sau ba ngày mở ra Chúng Thần Mộ Địa, Chúng Thần Mộ Địa tại Hỗn Độn Vụ Hải bên trong, về phần Hỗn Độn Vụ Hải ở đâu, Công Tử có thể tùy tiện tìm một cái Thần Chi Kiếp Địa Tu Sĩ liền có thể hỏi đi ra."

"Hỗn Độn Vụ Hải?" Tiêu Phàm khẽ hơi trầm xuống một cái, gật gật đầu nói: "Ta biết rõ chỗ đó ở đâu, các ngươi cũng bản thân chú ý an toàn, mặt khác, đem việc này thông tri những người khác."

"Là, Công Tử." Ảnh Phong cung kính đáp, sau đó liền không thanh âm.

"Lão Tam, ngươi biết rõ Hỗn Độn Vụ Hải ở đâu?" Nam Cung Tiêu Tiêu hỏi.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn còn chưa mở miệng, Lăng Phong đột nhiên nói ra: "Đó là Thần Chi Kiếp Địa đáng sợ nhất địa phương, nghe đồn đã từng Thí Thần Thú cùng Cửu U Ma Thần đã từng ở nơi nào kịch liệt chém giết.

Thiên Địa Sụp Đổ, thế giới bích lũy phá toái, nơi đó hiện tại Hư Vô Phong Bạo tàn phá bừa bãi, hơn nữa thời không rối loạn, xa xa nhìn lại, nơi đó một mảnh Hỗn Độn, nhìn không thấu mảy may, cho nên xưng là Hỗn Độn Vụ Hải.

Bất quá, nơi đó chân thành khu vực còn có một cái vang dội hơn danh tự, bởi vì Chiến Thần cường giả cũng rất có thể sẽ vẫn lạc trong đó, cho nên cái kia phiến Địa Vực cũng bị xưng là Thần Linh Cấm Khu!"

"Thần Linh Cấm Khu?" Nam Cung Tiêu Tiêu nghe vậy, không khỏi hít vào ngụm khí lạnh.

Dù là Tiêu Phàm thần sắc cũng vô cùng ngưng trọng, đột phá Chiến Thần cảnh về sau, Tu La Truyền Thừa bên trong rất nhiều bí mật bị giải phong, Chiến Hồn Đại Lục tại Tiêu Phàm trước mặt, cơ hồ lại không bất luận cái gì bí mật có thể nói.

Cũng tỷ như, đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm nói tới Phong Ấn Chi Địa, chính là ở nơi này Thần Linh Cấm Khu bên trong, cho nên hắn mới không đi không thể.

"Đi, tiến về Thần Linh Cấm Khu!" Tiêu Phàm trong con ngươi lóe qua một vẻ kiên định, trên mặt đều là nghĩa vô phản cố vẻ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.