Chương 1530: Hỗn Độn Vụ Hải

Chương 1530: Hỗn Độn Vụ Hải

Tiêu Phàm một nhóm xuyên toa tại mênh mông bát ngát man hoang đại địa ở giữa, sông núi đám mây bị bọn hắn nhanh chóng vung ra sau lưng, ròng rã hai ngày hai đêm, đám người lúc này mới tại một mảnh trong cổ lâm dừng lại.

Không thể không nói, Thần Chi Kiếp Địa không phải bình thường lớn, lấy Tiêu Phàm tốc độ bọn họ, hai ngày hai đêm, cũng chưa từng chạy tới Hỗn Độn Vụ Hải.

Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì Thần Chi Kiếp Địa trọng lực so Chiến Hồn Đại Lục phải lớn rất nhiều, đám người tốc độ so với tại Chiến Hồn Đại Lục, khẳng định cũng giảm bớt đi nhiều.

"Lão Đại, ngươi trước đó không nói Hỗn Độn Vụ Hải cụ thể ở đâu, đến cùng còn muốn bao lâu a, chỉ có một ngày thời gian." Nam Cung Tiêu Tiêu hỏi.

Chạy đến hai ngày hai đêm đường, hắn đã có chút không chịu được.

"Tại phía xa chân trời, đang ở trước mắt." Lăng Phong đứng ở một gốc đại thụ che trời đỉnh, ngắm nhìn về phía chân trời nói.

Nam Cung Tiêu Tiêu thấy thế, lách mình xuất hiện ở Lăng Phong bên người, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, đáng tiếc, nhường hắn thất vọng là, khắp nơi một mảnh sương trắng mênh mông, căn bản nhìn không thấu mảy may.

"Đến cùng ở đâu?" Nam Cung Tiêu Tiêu lại nhịn không được hỏi.

"Chúng ta hiện tại đã là tại Hỗn Độn Vụ Hải bên trong." Tiêu Phàm đạm mạc thanh âm vang lên.

"Nơi này chính là?" Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc vô cùng, bất quá rất nhanh hắn liền thoải mái, bởi vì hắn vị trí địa phương chính là Hỗn Độn một mảnh, sương mù lượn lờ.

Hơn nữa, dù là hắn Chiến Thánh cảnh đỉnh phong linh hồn lực lượng, cũng xuyên thấu không được cái này trắng xoá sương mù.

"Chẳng lẽ chúng ta đã đến Chúng Thần Mộ Địa?" Nam Cung Tiêu Tiêu vẻ kinh dị biến mất, chiếm lấy là kinh hỉ.

"Ngươi nghĩ quá đơn giản." Lăng Phong lắc đầu, không khỏi trợn mắt một cái, "Nếu như chúng ta dễ dàng như vậy liền đến Chúng Thần Mộ Địa, cái kia Chiến Thần Điện còn bảo vệ nó làm gì?"

Nam Cung Tiêu Tiêu thần sắc một đổ, hắn còn tưởng rằng hiện tại đã trải qua tiến vào Chúng Thần Mộ Địa đây, như thế cũng không cần cùng Chiến Thần Điện người giao phong.

"Hỗn Độn Vụ Hải mười điểm rộng lớn, chúng ta hiện tại chỉ là đến biên giới khu vực mà thôi, muốn chỗ sâu, nhất định phải dọc theo sương mù tiến lên, sương mù càng dày đặc, nói rõ chúng ta càng tiếp cận Chúng Thần Mộ Địa." Lăng Phong giải thích nói.

"Chiến Thần Điện không phải nói muốn mở ra Chúng Thần Mộ Địa à, phải có một con đường đi, chúng ta hoàn toàn có thể đi theo Chiến Thần Điện Tu Sĩ tiến vào a." Nam Cung Tiêu Tiêu nhún nhún vai nói.

"Không muốn cùng đầu heo nói chuyện." Lăng Phong trừng Nam Cung Tiêu Tiêu một cái, lười nhác nói nhiều với hắn cái gì.

Lúc này, Tiêu Phàm vỗ vỗ Nam Cung Tiêu Tiêu bả vai, cười nói: "Lão Nhị, ngươi cái này đầu có phải hay không rỉ sét?"

Nam Cung Tiêu Tiêu mặt xạm lại, lại là không biết nói gì, những năm này hắn tiếp xúc ít người, thực sự rất ít động đầu óc, trong lúc nhất thời có chút chuyển bất quá cong đến.

"Hiện tại chúng ta còn bị Chiến Thần Điện truy nã đây, ngươi cảm thấy chúng ta có thể vượt qua sao?" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Mặc dù hắn hiện tại đột phá Chiến Thần cảnh, nhưng là, tại Chiến Thần Điện chân chính cường giả trước mặt, cái gì đều không phải, hắn cũng không dám trắng trợn xuất hiện ở Chiến Thần Điện cường giả trước mắt.

"Ngươi là nói, Chiến Thần Điện sẽ mai phục chúng ta?" Nam Cung Tiêu Tiêu sáng tỏ thông suốt.

"Có thời điểm đầu óc là cái đồ tốt." Lăng Phong xem thường nhìn Nam Cung Tiêu Tiêu một cái, để cho không còn gì để nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nói: "Đoán chừng không ngừng chúng ta, cái khác Cổ Tộc người, cũng sẽ không từ Chiến Thần Điện nhập khẩu tiến vào Chúng Thần Mộ Địa, bọn hắn đồng dạng chọn từ Hỗn Độn Vụ Hải tiến vào.

Hỗn Độn Vụ Hải mười điểm rộng lớn, hơn nữa không gian rối loạn, Chiến Thần Điện nếu như ở chỗ này mai phục, tốn hao đại giới có thể liền không phải bình thường lớn, trừ phi Chiến Thần Điện Điện Chủ xuất thủ."

"Chiến Thần Điện Điện Chủ nếu như sẽ ra tay, đoán chừng đã sớm nhất thống Chiến Hồn Đại Lục, hắn khẳng định trong thời gian ngắn còn ra không đến, hoặc là có sự tình gì kiềm chế lấy hắn." Nam Cung Tiêu Tiêu lắc lắc đầu nói.

Tiêu Phàm gõ ngón tay, nhếch miệng cười nói: "Cái này liền đối, hiện tại chúng ta nghỉ ngơi thật tốt, lại xông mảnh này Hỗn Độn Vụ Hải, nghe đồn sương mù này chính là thế giới bích lũy phá toái biến thành, đối với phổ thông Chiến Thần cảnh tới nói, có rất mạnh ăn mòn tính cùng áp chế tính, cho nên mọi người phải cẩn thận một chút."

"Hơn nữa nơi này không gian rối loạn, vô cùng có khả năng mở không ra Hồn Giới cái gì, mọi người tốt nhất có chuẩn bị tâm lý." Lăng Phong lại bổ sung một câu.

Mấy người gật đầu, sau đó tại nguyên chỗ khôi phục thể lực, nguyên bản vài ngày lộ trình, bọn hắn chỉ phí hai ngày hai đêm, bất quá đối Hồn Lực tiêu hao lại là cực lớn.

Ở nơi này mông lung Vụ khu, bọn hắn còn có thể buông lỏng cảnh giác, một khi tiến vào Hỗn Độn Vụ Hải chỗ sâu, có thể sẽ đối mặt cực lớn nguy hiểm, cho nên bọn hắn nhất định phải tinh thần sung mãn.

Nửa ngày thời gian, Tiêu Phàm mấy người mới khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, tiếp tục hướng về sương mù chỗ sâu đi đến, chỗ nào sương mù càng dày đặc, liền hướng chạy đi đâu.

Ở nơi này mênh mông vụ hải bên trong, cũng chỉ có nồng vụ có thể cho bọn hắn chỉ đạo phương hướng, hơn nữa, đối với Chiến Thánh cảnh cùng Chiến Thần cảnh tới nói, phân biệt nồng vụ mỏng manh cùng mức độ đậm đặc, cũng không phải là rất khó khăn sự tình.

Sau một canh giờ, Tiêu Phàm bọn hắn ánh mắt đã trải qua cực hạn tại hai mươi, ba mươi trượng cự ly, hơn nữa theo bọn hắn tiếp tục tiến lên, xem cách càng ngày càng nhỏ.

Chung quanh bọn họ không gian, thỉnh thoảng sẽ quỷ dị xuất hiện một trận Hư Vô Phong Bạo, Tiểu Kim cùng Nam Cung Tiêu Tiêu nhiều lần đều kém chút ăn thiệt thòi.

Hơn nữa, không gian trùng điệp, thời không rối loạn, đối với bọn hắn tới nói, là cực kỳ nguy hiểm sự tình.

Đề phòng xuất hiện biến cố, Tiêu Phàm bọn hắn cũng chia thành hai tổ, Tiêu Phàm mang theo Tiểu Kim, Lăng Phong mang theo Nam Cung Tiêu Tiêu, cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

May mắn là, bọn hắn cũng không gặp được nguy hiểm gì, một đường coi như an toàn.

"Cái này Hỗn Độn Vụ Hải không sao cả đáng sợ a." Nam Cung Tiêu Tiêu nhỏ giọng thầm thì nói.

"Vẫn cẩn thận một chút tốt hơn, nơi này và Chúng Thần Mộ Địa bị xưng là Thần Linh Cấm Khu, tự nhiên có nó thuyết pháp." Lăng Phong nhắc nhở nói.

Hồng hộc!

Vừa dứt lời, đột nhiên đi phía trước mới Tiêu Phàm đưa tay chính là một kiếm chém về phía vụ hải bên trong, cùng lúc đó, thân thể nhanh chóng lui về sau mấy bước.

Thần sắc hắn vô cùng ngưng trọng, trên mặt sương lạnh, thâm thúy con ngươi lạnh lùng nhìn chăm chú lên vụ hải bên trong.

"Rống!" Tiểu Kim cũng đối với vụ hải bên trong gầm thét, toàn thân đan xen huyết Kim Sắc Hỏa Diễm, hai mắt hiện ra u quang, sát khí nặng nề.

"Lão Tam, làm sao?" Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu nhanh chóng đi tới Tiêu Phàm bên người, Nam Cung Tiêu Tiêu lo lắng hỏi.

"Chỉ ngươi cái này miệng quạ đen!" Lăng Phong hung hăng trừng Nam Cung Tiêu Tiêu một cái, băng lãnh con ngươi nhìn chăm chú lên phía trước, Phượng Hoàng Chi Hỏa mãnh liệt cuộn trào ra.

Nam Cung Tiêu Tiêu nguyên bản còn muốn nói cái gì, đột nhiên cảm giác toàn thân có chút phát lạnh, băng lãnh Hàn Khí bao phủ tại hắn trên người, nhường hắn y phục phía trên đông kết thành một tầng sương lạnh.

"Lạnh quá!" Nam Cung Tiêu Tiêu toàn thân có chút run rẩy, sau một khắc, hai tay chấn động, trên người sương lạnh run rơi, quanh thân một tầng Bạch Sắc Lôi Điện quang mang loé lên, đem cỗ kia Hàn Khí ngăn cản bên ngoài.

Khi hắn lần nữa lúc ngẩng đầu lên, lại là nhìn thấy, một đạo đen kịt thân ảnh từ trong sương mù đi tới, cái kia Hàn Khí, chính là theo nó trên người tản ra.

Rốt cục, Nam Cung Tiêu Tiêu thấy rõ đó là cái gì, có chút không thể tưởng tượng nổi kêu lên: "Người? Không đúng, không phải người!"

Đến trên thân người không có bất luận là sóng năng lượng nào, lại cho người ta một loại vô cùng đáng sợ cảm giác đáng sợ.

"Cẩn thận một chút, cỗ này Thần Thi rất mạnh!" Tiêu Phàm mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía trước.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.