Chương 1531: Mất dấu

Chương 1531: Mất dấu

"Thần Thi?" Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc nói.

Lập tức lại lộ ra vẻ không tin, trước đó hắn gặp qua không ít Thần Thi, trên người thế nhưng là có năng lượng cường đại ba động a, hơn nữa tản ra cường đại Oán Khí, có thể tuỳ tiện phân biệt đi ra.

Nhưng là cái này một đạo bóng người khác biệt, hắn trên người căn bản không có bất luận là sóng năng lượng nào, trừ không có hô hấp bên ngoài, cái khác cùng người không khác.

"Chờ đã, hắn không có hô hấp!" Nam Cung Tiêu Tiêu bỗng nhiên minh bạch tới, Thần Thi không phải liền là không có hô hấp sao?

"Lão Tam, giao cho ta, hắn trên người Thi Khí quá nặng, rất dễ dàng làm bị thương các ngươi." Lăng Phong dậm chân tiến lên, toàn thân Phượng Hoàng Hỏa Diễm thiêu đốt càng thêm hung mãnh lên.

Cỗ kia Thần Thi không lo không sợ, nói đến cùng, hắn chỉ là một cái người chết, căn bản không có e ngại cảm xúc.

Dù là bị Phượng Hoàng Chi Hỏa thiêu đốt, hắn cũng không lùi mảy may, quanh thân băng hàn Thi Khí ngăn cản Phượng Hoàng Chi Hỏa ăn mòn.

Tại hắn lồng ngực phía trên, có một đạo dữ tợn vết kiếm, hiển nhiên là vừa mới Tiêu Phàm một kiếm chém giết chỗ đến, chỉ là Tiêu Phàm một kiếm cũng không giết chết hắn.

"Lão Tam, Lão Đại hắn." Bàn Tử rốt cục biết rõ Thần Thi chỗ đáng sợ, cỗ này Thần Thi, có vẻ như so với trước Tiêu Phàm giết chết Thần Thi muốn mạnh hơn nhiều.

"Thi Khí chính là tà vật, Lão Đại Phượng Hoàng Chi Hỏa, dương cương chính khí, vừa vặn khắc chế hắn." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, mặc dù nói như vậy, nhưng hắn trong lòng vẫn còn có chút lo lắng.

Đáng tiếc, Trọc Thiên Hồng đang tại đột phá bên trong, trong thời gian ngắn đoán chừng còn vẫn chưa tỉnh lại, bằng không ngược lại là có thể nhường Trọc Thiên Hồng xuất thủ.

Bất quá, Tiêu Phàm cẩn thận quan sát một cái, cái này một bộ Thần Thi, có vẻ như không có Mệnh Cách Chi Khí cùng oán niệm chi khí, coi như hắn và Trọc Thiên Hồng phối hợp, đoán chừng cũng giết không chết hắn.

Ngược lại là Lăng Phong Phượng Hoàng Chi Hỏa, có thể đối phó bọn hắn.

"Ta Thiên Lôi cũng là tà vật khắc tinh, ta có thể đi giúp hắn!" Nam Cung Tiêu Tiêu vội vàng nói, lách mình liền chuẩn bị tiến lên.

"Chờ đã!" Tiêu Phàm vội vàng lôi kéo Nam Cung Tiêu Tiêu cánh tay, lỗ tai hắn rung động mấy lần, sau đó bỗng nhiên một kiếm hướng về sau lưng đâm tới.

Phốc một tiếng vang giòn, Tu La Kiếm truyền đến chui vào huyết nhục bên trong thanh âm, ngẩng đầu nhìn lên thời khắc, lại là nhìn thấy Tu La Kiếm cắm vào một người lồng ngực bên trong.

Không, nói cho đúng là một bộ Thần Thi!

Dù là lồng ngực cắm một thanh kiếm, cái kia Thần Thi vẫn như cũ hướng về Tiêu Phàm đánh tới, Tu La Kiếm rung động chi khí, cái kia Thần Thi trực tiếp quấy đến vỡ nát.

Ngay tại lúc đó, cái kia Thần Thi bên trong đột nhiên kích xạ ra một đạo Bạch Sắc lưu quang, hướng thẳng đến Tiêu Phàm mi tâm phóng tới.

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, sắc mặt hơi đổi một chút, mắt thấy đạo kia Bạch Sắc lưu quang phóng tới thời khắc, hắn trong tay Tu La Kiếm càng nhanh, kiếm khí đầy trời giảo sát, trong nháy mắt đem đạo kia Bạch Sắc lưu quang xoắn nát.

Chất lỏng màu trắng bắn về phía tứ phía bát phương, rơi vào mặt đất thời khắc, phát ra từng đợt xì xì tiếng hủ thực.

"Thực Não Huyết Trùng!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, bỗng nhiên nhìn về phía cùng Lăng Phong giao phong cỗ kia Thần Thi, sau một khắc, Tiêu Phàm động.

Hắn tại hư không lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại cái kia cỗ Thần Thi bên người, Tu La Kiếm giết qua một đạo dải lụa màu đỏ ngòm, trực tiếp đem cái kia Thần Thi đầu cho chém rụng.

Nhưng mà, cỗ kia thi thể không đầu lại không có ngã xuống, sau đó nhanh chóng hướng về nồng vụ bên trong bỏ chạy.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm nhưng không nghĩ qua nhường hắn đào tẩu, Tu La Kiếm một kiếm một kiếm vung ra, hai ba cái hô hấp thời gian, liền đem cái kia Thần Thi cho phân thây.

Không nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, cái kia toái thi bên trong, lại bay vụt ra một vệt sáng, Tiêu Phàm con ngươi biến băng lạnh.

Bất quá lần này, Tiêu Phàm không có chém giết cái kia Thực Não Huyết Trùng, mà là đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, hư không đầy trời Hồn Văn lưu chuyển, trực tiếp đem cái kia Thực Não Huyết Trùng vây ở trung ương.

"Liền cái này nhỏ đồ chơi đang giở trò?" Lăng Phong cau mày một cái, bất quá khi hắn nhận ra Thực Não Huyết Trùng lai lịch lúc, không khỏi lui ra phía sau mấy bước, hoảng sợ nói: "Cái này Hỗn Độn Vụ Hải lại có Thực Não Huyết Trùng!"

"Đầu này chỉ là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong mà thôi, nhưng điều khiển Thần Thi phát huy ra thực lực, đã trải qua không kém gì Chiến Thần cảnh, thậm chí so Thần Thi còn khó quấn hơn, mọi người phải cẩn thận, nơi này Thực Não Huyết Trùng tuyệt đối không chỉ cái này mấy đầu." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Hắn còn có một việc không có nói là, ban đầu hắn gặp được cỗ kia Thần Thi, căn bản liền không phải trước mắt cái này một bộ, cái kia một bộ Thần Thi thực lực, cũng không yếu hơn Chiến Thần trung kỳ, đây cũng là hắn ngưng trọng như thế nguyên nhân.

Nhưng mà, cỗ kia Thần Thi cũng không xuất hiện, mà là tại mấu chốt thời điểm, nhường một bộ cấp thấp Thần Thi ngăn trở Tiêu Phàm một kiếm.

Điều này nói rõ, cái kia Chiến Thần cảnh trung kỳ Thần Thi còn tại chỗ tối nhìn chằm chằm bọn hắn, tùy thời đều chuẩn bị xuất thủ đánh lén.

"Thực Não Huyết Trùng trời sinh tính giảo hoạt, tuyệt đối đừng để chúng nó phá vỡ da thịt." Lăng Phong thần sắc cũng vô cùng ngưng trọng, hắn bên ngoài thân thiêu đốt lên Phượng Hoàng Chi Hỏa, ngưng tụ thành một bộ hỏa diễm áo giáp.

Nam Cung Tiêu Tiêu cũng không dám khinh thường, hắn bên ngoài thân Lôi Điện áo giáp càng thêm bá đạo.

"Mọi người cùng ta lên tốc độ, nhanh lên." Tiêu Phàm trầm giọng nói, lách mình hướng về phía trước phóng đi, trong lòng dẫn ra lấy Phệ Hồn Huyết Tàm, tùy thời chú ý đến chung quanh Hồn Lực biến hóa.

Bây giờ Phệ Hồn Huyết Tàm cự ly Thần Giai cũng chỉ có cách xa một bước, đồng dạng Thần Giai Thần Thú đều chạy không khỏi nó Hồn Lực cùng Thần Lực bắt.

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, trên đường, lại lên gặp gỡ mấy cỗ Thần Thi công kích.

Từ đầu đến cuối, cái kia một bộ Chiến Thần cảnh trung kỳ Thần Thi quả thực là không có xuất hiện, hiển nhiên cũng bị Tiêu Phàm bọn hắn thực lực bị dọa cho phát sợ, lúc này, những Thần Thi đó liền lại cũng không từng xuất hiện qua.

Bất quá, so với Thần Thi mức độ nguy hiểm, Hư Vô Phong Bạo cùng rối loạn không gian công kích còn đáng sợ hơn rất nhiều, một khi hãm sâu trong đó, dù là Chiến Thần cảnh cũng khó có thể sống sót.

Tiêu Phàm bị Hư Vô Phong Bạo biên giới đánh trúng, liền huyết nhục văng tung tóe, kém chút mất đi một cánh tay.

Đi qua một lần giáo huấn, Tiêu Phàm tốc độ thả chậm không ít, bây giờ không Thực Não Huyết Trùng uy hiếp, hắn cũng yên tâm không ít.

"Nghỉ ngơi nửa canh giờ, tiếp tục tiến lên." Sau nửa ngày, Tiêu Phàm dừng lại, nhưng mà, khiến hắn rất ngạc nhiên là, căn bản không có người trả lời hắn.

Lập tức, Tiêu Phàm đột nhiên quay đầu, nơi nào còn có Tiểu Kim, Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu cái bóng, bọn hắn ba người vậy mà quỷ dị biến mất.

"Người đâu?" Tiêu Phàm sắc mặt lập tức biến vô cùng ngưng trọng lên, chẳng lẽ ba người bị Thần Thi hoặc là cái khác địch nhân công kích?

Tiêu Phàm lắc đầu, lấy hắn bây giờ thực lực, dù là Chiến Thần cảnh đỉnh phong xuất thủ, Thí Thần cũng có thể cảm ứng được một hai, không có khả năng vô duyên vô cớ từ bên cạnh hắn bắt đi ba người.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm trong tay bỗng lấy ra một khối Ngọc Phù, phía trên quang mang chớp nhấp nháy, sau đó truyền đến Nam Cung Tiêu Tiêu thanh âm: "Lão Tam, tốc độ ngươi quá nhanh, chúng ta cùng không lên a, làm sao ngươi chạy trước chạy trước không gặp, chúng ta gọi ngươi ngươi cũng đáp ứng?"

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, Bàn Tử bọn hắn ba người lại là mất dấu?

"Không đúng, ta trước đó tốc độ nhanh hơn không ít, bọn hắn đều không mất dấu, về sau tốc độ hàng xuống tới, làm sao sẽ mất dấu đâu?" Tiêu Phàm phát hiện một tia không thích hợp địa phương.

Não hải bên trong nguyên một đám suy nghĩ lóe qua, rất nhanh, Tiêu Phàm trở nên hoảng hốt, hít sâu một cái nói: "Hẳn là Thời Không Thác Loạn, mới có thể nhường bọn hắn nghĩ lầm ta tốc độ rất nhanh, hơn nữa ta cũng nghe không được bọn hắn thanh âm."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm phát hiện, bản thân như trước vẫn là quá khinh thường Hỗn Độn Vụ Hải, nơi này vừa khắp nơi ẩn núp người nguy cơ, dù là Chiến Thần cảnh cũng có khả năng mất mạng.

"Các ngươi hiện tại ở đâu?" Tiêu Phàm hướng về phía Truyền Âm Ngọc Phù nói, nhưng mà, chờ đợi nửa ngày, cũng không nghe được Nam Cung Tiêu Tiêu thanh âm.

"Thời Không Thác Loạn, bọn hắn không thu được tin tức?" Tiêu Phàm mắt trợn tròn, cái này tính là cái gì sự tình a, mấy người song song lấy đi rồi có thể mất dấu.

"Chúng Thần Mộ Địa gặp." Tiêu Phàm cho Nam Cung Tiêu Tiêu bọn hắn để lại một câu nói, thu hồi Truyền Âm Ngọc Phù, tiếp tục hướng về Hỗn Độn Vụ Hải chỗ sâu đi đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.