Chương 1532: Chúng Thần Mộ Địa mở ra

Chương 1532: Chúng Thần Mộ Địa mở ra

Theo tiếp tục thâm nhập sâu, Tiêu Phàm đáng nhìn cự ly cũng chỉ có ba trượng, hắn không thể không càng thêm cẩn thận.

Thời gian dài chưa lấy được Bàn Tử bọn hắn tin tức, Tiêu Phàm cũng có chút bận tâm, bất quá vừa nghĩ tới Lăng Phong tại bên cạnh bọn họ, hắn lại yên tâm không ít.

Nam Cung Tiêu Tiêu làm người tùy tiện, nhưng Lăng Phong thế nhưng là một cái làm người cẩn thận người, chỉ cần cẩn thận một chút, mấy người thành công xuyên việt Hỗn Độn Vụ Hải, nên cũng không phải là rất khó khăn sự tình.

Cũng ngay tại Tiêu Phàm tiếp tục tiến lên thời khắc, Hỗn Độn Vụ Hải bên ngoài, lại là tụ tập rất nhiều cường giả.

Có thể đạt tới nơi đây, yếu nhất cơ hồ đều là Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh, liền Chiến Thần cảnh đều có không ít, tất cả mọi người là vì Chúng Thần Mộ Địa bên trong Thần Lực Chi Tinh mà đến.

Về phần Chiến Thánh cảnh hậu kỳ cùng trung kỳ Tu Sĩ, lại là rất ít, nhất là Chiến Thánh cảnh trung kỳ Tu Sĩ cơ hồ nhìn không thấy, bọn hắn cũng không có tư cách tiến vào Chúng Thần Mộ Địa.

Cho dù tiến vào, đoán chừng cũng sẽ bị một đám Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Tu Sĩ trực tiếp gạt bỏ.

Một mảnh tĩnh mịch sơn cốc bên trong, nơi này tọa lạc từng tòa cung điện, trong đó một tòa kim bích huy hoàng cung điện bên trong, tụ tập một chút lão giả, mỗi cái trên thân người phát ra khí tức đều sâu không lường được.

Cầm đầu là một người mặc chiến bào màu vàng óng khô gầy lão giả, nếu như Tiêu Phàm ở đây, khẳng định có thể nhận đi ra, lão giả không phải người khác, chính là Chiến Thần Điện Phó Điện Chủ Chiến Thiên Hạ.

Chiến Thiên Hạ ngồi ngay ngắn ở đại điện trung ương, nhàn nhạt nhìn xuống phía dưới, ngưng tiếng nói: "Tiêu Phàm cùng Cổ Tộc người tìm tới sao?"

Nghe vậy, trong đó một cái hắc bào lão giả bước ra khỏi hàng nói: "Khởi bẩm Phó Điện Chủ, ta Chiến Thần Điện người truy xét đến bọn hắn tung tích, đều từ Hỗn Độn Vụ Hải tiến về Chúng Thần Mộ Địa, có cần hay không chúng ta phái người tiến về Hỗn Độn Vụ Hải?"

"Hỗn Độn Vụ Hải lớn như vậy, chính là Chiến Thần cảnh cũng dễ dàng mê thất trong đó, truy không lên bọn hắn, cũng không cần phải phái người đi." Chiến Thiên Hạ lắc đầu, trong mắt lóe lên một vòng sắc bén chi quang.

Ngừng lại, lời nói xoay chuyển nói: "Bất quá, bọn hắn nhất định sẽ tiến về Chúng Thần Mộ Địa, chúng ta ở nơi nào lưu lại bọn hắn là được, Điện Chủ tự mình hạ lệnh, điều động năm cái Chiến Thần hậu kỳ, hai mươi cái Chiến Thần trung kỳ, cùng 100 Chiến Thần tiền kỳ tiến vào Chúng Thần Mộ Địa, vô luận như thế nào, đều muốn giết Tu La Điện Chủ."

Đám người nghe vậy, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc vẻ, hắc bào lão giả kia kinh ngạc nói: "Phó Điện Chủ, cái kia Tu La Điện Chủ chỉ bất quá là một cái Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ mà thôi, tất yếu đại động can qua như vậy sao? Chúng ta đang ngồi, ai đi đều có thể diệt hắn."

Chiến Thiên Hạ lắc đầu, sát quang lấp lóe nói: "Trước đó rất nhiều người đều cùng các ngươi một dạng cho là như thế, bao quát Bản Điện Chủ cùng là, có thể các ngươi không biết, Chiến Thiên Cửu, Chiến Thiên Bát cùng Chiến Thiên Thất đều chết ở trong tay hắn, cho dù Bản Điện Chủ cũng tại hắn trong tay ăn thiệt thòi."

"Làm sao có thể?" Đám người tất cả đều lộ ra vẻ khó tin, Chiến Thiên Hạ hạng gì thực lực, bọn hắn nhất thanh nhị sở.

Không nói Chiến Luân Hồi phía dưới đệ nhất nhân, cái kia cũng kém không nhiều, cho dù có người mạnh hơn hắn, cũng tuyệt đối không bỏ sót hàng thứ nhất, dạng này cường đại Chiến Thiên Hạ, vậy mà tại một cái Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ trong tay thua thiệt qua, cái này khiến bọn hắn như thế nào tin tưởng

"Các ngươi chỉ cần nhớ kỹ Bản Điện Chủ lời nói liền có thể." Chiến Thiên Hạ mặt âm trầm, trong đầu hắn không khỏi nghĩ tới vài ngày trước, bị Bắc Lão rút cái kia hai bàn tay.

Khoản tiền kia, hắn hiện tại cũng còn nhớ tại Tiêu Phàm trên người đây, chỉ là hắn là tuyệt đối không có khả năng đem như thế mất mặt sự tình nói cho những người này biết rõ.

Lúc đầu đi theo hắn đi tiến đánh Độc Cô gia tộc người, từ lâu bị hắn hạ phong khẩu lệnh.

"Là!" Đám người cung kính gật gật đầu, không dám phản bác Chiến Thiên Hạ mệnh lệnh.

"Đừng tưởng rằng Bản Điện Chủ không thối tha, các ngươi nên cũng không phải không biết, từng ấy năm tới nay như vậy, cái nào một cái Chiến Thần Điện Điện Chủ, là chúng ta có thể giết chết? Cuối cùng còn không phải Điện Chủ đại nhân cùng vị kia tự mình động thủ?" Chiến Thiên Hạ lời nói thấm thía nói ra.

"Huống chi, một khi Chúng Thần Mộ Địa không gian bích lũy ngưng kết, liền sẽ sinh ra một cỗ to lớn áp chế, đến thời điểm, Chiến Thần cảnh so Chiến Thánh cảnh cường dã chỉ có Thể Phách cùng Linh Hồn, các ngươi cũng đừng xem thường Tu La Điện Chủ Thể Phách cùng Linh Hồn Chi Lực."

Những người khác nghe vậy, cũng không nhịn được gật gật đầu.

Lúc này, Chiến Thiên Hạ lại nhìn về phía hắc bào lão giả nói: "Chiến Thiên ba, lần này do ngươi dẫn đội, có thể tuyệt đối đừng để cho ta chờ thất vọng, còn có Chiến Thiên bốn, Chiến Thiên năm, Chiến Thiên sáu, các ngươi toàn lực phối hợp Chiến Thiên ba."

"Là, Phó Điện Chủ." Lấy hắc bào lão giả cầm đầu đám người cùng nhau gật đầu.

Chiến Thiên Hạ trong miệng cái kia mấy cái tiến vào Chúng Thần Mộ Địa truy sát Tiêu Phàm Chiến Thần cảnh hậu kỳ cường giả, hiển nhiên chính là Chiến Thiên ba bọn hắn mấy người.

"Là thời điểm mở ra thông đạo, mở ra thông đạo ba ngày sau, Chúng Thần Mộ Địa không gian bích lũy sẽ triệt để ngưng kết, đến thời điểm ai cũng không cách nào rời đi, chỉ có thể dựa vào thông đạo đi ra, lúc kia, liền là các ngươi động thủ thời cơ tốt nhất." Chiến Thiên Hạ ân cần nhắc nhở nói.

Ngừng lại, lại lạnh lùng cười nói: "Cho nên, các ngươi muốn động thủ, cũng tốt nhất là ba ngày sau, cũng đừng đem những cái kia người dọa cho chạy, mặt khác, nếu như Cổ Tộc Chiến Thần cảnh xuất hiện ở Chúng Thần Mộ Địa, cũng thuận tiện làm thịt."

"Yên tâm đi Điện Chủ, trừ chúng ta những cái này Chiến Thần cảnh, tiến vào Chúng Thần Mộ Địa người, đại bộ phận như trước vẫn là chúng ta Chiến Thần Điện người." Chiến Thiên tam tiếu cười nói.

Trong đầu hắn đã tại tưởng tượng lấy chém giết Tiêu Phàm hình ảnh, nếu như có thể giết chết Tiêu Phàm, hắn tuyệt đối sáng tạo lịch sử.

Dĩ vãng mỗi một thời đại Tu La Điện Chủ, đều không phải những người khác có thể chém giết, trừ phi Chiến Thần Điện Điện Chủ cùng trong truyền thuyết vị kia xuất thủ.

"Như thế tốt lắm." Chiến Thiên Hạ gật gật đầu, khoát tay một cái nói: "Đã đến giờ, theo Bản Điện Chủ mở ra Chúng Thần Mộ Địa a."

"Là!" Đám người cung kính hẳn là, sau đó đi theo Chiến Thiên Hạ rời đi đại điện.

Liền Hỗn Độn Vụ Hải bên ngoài, sớm đã người đông nghìn nghịt, tối như mực một mảnh, hôm nay là Chúng Thần Mộ Địa mở ra thời gian, tất cả mọi người nhiệt tình tăng vọt, kích tình bành trướng.

"Mỗi lần Chúng Thần Mộ Địa mở ra, đều có rất nhiều người đột phá Chiến Thần cảnh, lại chờ đợi một trăm năm, lần này, lão phu nhất định đột phá Chiến Thần!"

"Đột phá Chiến Thần người là không ít, nhưng chết ở bên trong càng nhiều, trước hết nghĩ như thế nào xông đến tầng thứ năm không gian đi, phía trước tầng bốn không gian Thần Lực Chi Tinh, đoán chừng sớm đã bị trước kia người tìm xong, chỉ có tầng thứ năm trở lên còn có hi vọng."

"Muốn xông đến tầng thứ năm rất khó a, tầng thứ tư quái vật thì có không thua Chiến Thần cảnh đỉnh phong, người bình thường căn bản tiếp nhận không được, mà tầng thứ năm, muốn đối mặt nhưng chính là Chiến Thần cảnh."

"Nếu như lấy Chiến Thần cảnh thực lực ứng phó bọn chúng, ngược lại cũng không sợ hãi, nhưng mấu chốt là, tất cả tiến vào Chúng Thần Mộ Địa người, cơ hồ toàn bộ đều sẽ bị áp chế ở Chiến Thánh đỉnh phong."

Có người hưng phấn, có người lo lắng, Chúng Thần Mộ Địa đúng là phần lớn người đột phá Chiến Thần cảnh hi vọng, nhưng là có thể là bọn hắn nơi chôn xương, mảnh không gian này quá mức đặc biệt.

Đương nhiên, Chiến Thần Điện Tu Sĩ, còn có một cái khác đầu con đường đột phá Chiến Thần cảnh, cái kia chính là chém giết Dị Tộc người, thu hoạch được Chiến Thần Điện quân công.

Đáng tiếc, Dị Tộc biết bao khó giết, muốn góp đủ Thần Lực Chi Tinh quân công, quá mức gian nan.

"Yên lặng!" Đột nhiên, một tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến, chỉ thấy từng đạo từng đạo bóng đen gào thét mà tới, khí thế đáng sợ ép ở đây Tu Sĩ nhấc không ngẩng đầu lên đến.

"Đến giờ, Chúng Thần Mộ Địa mở ra, tất cả mọi người theo thứ tự tiến vào." Đám người đứng ở không trung, Chiến Thiên ba đột nhiên tiến lên, nhìn xem phía dưới hét to nói.

Vừa dứt lời, Chiến Thiên ba sau lưng mấy ngày, đột nhiên đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, hư không run rẩy, đột nhiên trán phóng một đạo chùm sáng đáng sợ, chùm sáng xông thẳng Hỗn Độn Vụ Hải đi.

Những nơi đi qua, Hỗn Độn Vụ Hải tất cả đều tản ra, cấu thành một đầu ba bốn trượng lớn nhỏ Bạch Sắc thông đạo, giống như một đầu giống như cầu vồng, ngay sau đó, lần lượt từng bóng người đạp không mà lên, hướng về cái kia thông đạo nô nức tấp nập mà vào.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.