Chương 1533: Hỏa Diễm Thế Giới

Chương 1533: Hỏa Diễm Thế Giới

Chúng Thần Mộ Địa mở ra, Chiến Hồn Đại Lục đại bộ phận Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ đều sẽ tiến vào bên trong, tại bên trong đợi đủ thời gian một năm, mới có thể lần nữa mở ra thông đạo rời đi. m. Điện thoại nhất tỉnh lưu lượng, không quảng cáo trạm điểm.

Mà những ngày qua, cũng là Chiến Hồn Đại Lục một phương phòng ngự yếu kém nhất thời điểm.

Bất quá quỷ dị là, kỳ trước Chúng Thần Mộ Địa mở ra, Dị Tộc cho tới bây giờ không có công kích qua Chiến Hồn Đại Lục một phương, Vọng Cổ Thiên Đô vẫn luôn vững như Thái Sơn.

Phần lớn người căn bản không nghĩ tới phương diện này, bởi vì lúc này, Chiến Thần Điện đều sẽ xuất động không ít Chiến Thần cảnh cường giả thủ hộ tại Cửu U Thiên Cốc bên bờ.

Vì vậy, mọi người đều chỉ là đơn thuần coi là Dị Tộc sợ hãi Chiến Thần Điện mà thôi.

Bọn hắn không biết là, nếu như Chiến Thần Điện liền đủ để ngăn cản Dị Tộc, cái kia vạn năm trước đó, Chiến Hồn Điện lại làm sao có thể tổn thất thảm trọng như vậy đâu?

Thời gian chậm rãi trôi qua, cự ly Chiến Thần Điện mở ra Chúng Thần Mộ Địa thông đạo đã qua hơn hai ngày thời gian, ba ngày kỳ hạn chẳng mấy chốc sẽ đến.

Mà lúc này, Tiêu Phàm nhưng như cũ còn tại Hỗn Độn Vụ Hải bên trong đi về phía trước, nơi này không gian rối loạn, dù là nắm giữ Thiên Cơ Đồ, Tiêu Phàm cũng không dám tùy tiện sử dụng.

Trên đường, Tiêu Phàm gặp được nhiều lần nguy hiểm, trên người nhiều chỗ thụ thương, một bộ áo bào đen từ lâu phá toái, tiêm nhiễm vết máu.

Liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận cái này Hỗn Độn Vụ Hải đáng sợ, không gian rối loạn cũng liền thôi, đột nhiên toát ra Hư Vô Phong Bạo, đây chính là thực vội vàng không kịp chuẩn bị, Tiêu Phàm chính là nhiều lần kém chút thua ở Hư Vô Phong Bạo phía trên.

Bất quá có một chút nhường Tiêu Phàm may mắn, đến Hỗn Độn Vụ Hải chỗ sâu, Hồn Thú công kích ngược lại là rất ít gặp, nơi này liền Chiến Thần cảnh đều chỉ có thể tự vệ, muốn động thủ đây chính là mười phần nguy hiểm sự tình.

Tiêu Phàm trong lòng phỏng đoán, Hỗn Độn Vụ Hải chân chính phạm vi có lẽ không lớn, nhưng là không gian này rối loạn, rất dễ dàng để cho người ta tại nguyên chỗ xoay quanh tử.

Nhường hắn bất đắc dĩ là, hắn một thân Hồn Văn bản lĩnh, ở chỗ này lại là hoàn toàn dùng không lên đây.

"Nếu là lão sư, nơi này đoán chừng chính là hắn tu luyện thánh địa." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc: "Lão sư lĩnh ngộ thời không Áo Nghĩa, vẽ ra thời không Hồn Văn, không phải là ở chỗ này lĩnh ngộ a?"

Tiêu Phàm nghĩ như vậy là đúng, Bắc Lão có thể tại thời gian ngắn như vậy bên trong lĩnh ngộ thời không Áo Nghĩa, chính là ở nơi này Hỗn Độn Vụ Hải ngốc thời gian rất lâu.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm đối thời không Áo Nghĩa lĩnh ngộ cũng không phải là rất nhiều, hơn nữa hắn cũng cũng không đủ thời gian đến lĩnh ngộ.

Hiện tại hắn chỉ muốn xông qua Hỗn Độn Vụ Hải, tiến vào Chúng Thần Mộ Địa, bởi vì hắn rất rõ ràng, một khi ngoại giới Chúng Thần Mộ Địa thông đạo mở ra ba ngày, những người khác muốn thông qua Hỗn Độn Vụ Hải tiến vào, cái kia là không có khả năng.

Đừng nói là hắn cái này Chiến Thần cảnh tiền kỳ, chính là Chiến Thần Điện Điện Chủ tự mình đến này, cũng không có khả năng đánh nát Hỗn Độn Vụ Hải không gian bích lũy.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm càng ngày càng lo lắng, lưu cho hắn thời gian đã trải qua không nhiều.

"Không biết Lão Đại Lão Nhị bọn hắn đến được hay không." Tiêu Phàm tự nhủ, dường như nói mê đồng dạng: "Muốn nhanh chóng xuyên việt Hư Vô Phong Bạo ..."

Đột nhiên, Tiêu Phàm thanh âm ngưng một cái, trong mắt lóe lên ánh sáng: "Ta không phải có Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa có thể xuyên qua Hư Vô Phong Bạo sao? Về phần không gian kia, ta cũng có thể dùng Thiên Cơ Đồ mở đường, kể từ đó, hẳn là sẽ nhanh chóng đến Chúng Thần Mộ Địa."

Nói làm liền làm, Tiêu Phàm toàn thân đột nhiên bốc cháy lên hừng hực hỏa diễm, hắn mặc dù không cách nào mở ra Hồn Giới, nhưng Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa thế nhưng là bị hắn luyện hóa, cất giữ tại hắn thể nội, tùy thời đều có thể lấy đi ra.

Mà Thiên Cơ Đồ, sớm phía trước hai ngày, hắn liền nghĩ trăm phương ngàn kế cầm đi ra, vừa vặn hiện tại cũng có thể dùng một chút.

Hô

Tiêu Phàm cầm trong tay Thiên Cơ Đồ, cả người hóa thành một vệt sáng hướng về sương mù hỗn độn chỗ sâu bay đi, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, cái gì không gian, cái gì Hư Vô Phong Bạo, tại Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa trước mặt, đều không ngoài như vậy.

Cái này quá trình ròng rã kéo dài nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, đầu một trận mê muội, hắn bản thân đều không biết bản thân tới chỗ nào.

Chờ hắn trấn quyết định đến, mục tiêu có thể thấy mọi vật thời khắc, phát hiện mình đã xuất hiện ở một mảnh thần bí không gian bên trong.

Cái này một phiến thiên địa, ánh lửa trùng thiên, ngay cả vân thải đều đốt đốt hỏa diễm đồng dạng, cực nóng nhiệt độ nhường hắn khó mà chịu đựng, có chút ngạt thở.

"Ta thực lực?" Tiêu Phàm đầu tiên là giật mình, sau đó trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ: "Thần Linh Cấm Khu bên trong, áp chế Chiến Thần cảnh, chỉ có thể triển lộ Chiến Thánh cảnh tu vi, không phải liền là ta hiện tại tình huống sao? Vậy ta hiện tại chẳng phải là đến Thần Linh Cấm Khu?"

Tiêu Phàm vẫn là quen thuộc xưng hô Chúng Thần Mộ Địa vì Thần Linh Cấm Khu, Chúng Thần Mộ Địa chỉ là về sau Chiến Thần Điện kêu đi ra, vạn năm trước đó sau trận chiến ấy, nơi này liền xưng là Thần Linh Cấm Khu.

Ở chỗ này, không thể thi triển Tu La Áo Nghĩa, Tiêu Phàm thực lực mặc dù sẽ giảm bớt đi nhiều, nhưng đối với Tiêu Phàm tới nói, tuyệt đối là chuyện tốt.

Chí ít Chiến Thần Điện người nếu muốn đến nơi này giết hắn, Tiêu Phàm liền không sợ hãi, cùng giai bên trong, Tiêu Phàm không sợ bất luận kẻ nào.

Lúc này, Tiêu Phàm bình phục một cái suy nghĩ, phóng tầm mắt nhìn tới, chung quanh trống rỗng, phía dưới đại địa, mặt đất đều thiêu đốt lên vô tận hỏa diễm, vỡ ra từng đạo từng đạo to lớn liệt phùng, liệt phùng bên trong chảy xuôi theo nóng bỏng nham tương.

Nham tương liệt phùng giống như mạng nhện đồng dạng, lan tràn hướng tứ phía bát phương, tất cả đều kết nối tại cùng một chỗ, hình thành một trương ngập trời hỏa diễm lưới lớn.

Không trung phía trên, hỏa vân lượn lờ, cùng nói là mây, còn không bằng nói chính là hỏa diễm, nối thành một mảnh hình thành hỏa diễm thiên không, cùng mặt đất hô ứng lẫn nhau.

Hỏa Diễm Thế Giới!

Đây là Tiêu Phàm giờ phút này chỉ riêng một đôi cái này phiến thiên địa cảm thụ, cái này nóng bỏng hỏa diễm, tuyệt đối có thể thiêu chết Chiến Thánh cảnh trung hậu kỳ Tu Sĩ.

"Khó trách chỉ có Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Tu Sĩ mới dám đến nơi này, nếu là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong phía dưới Tu Sĩ, đoán chừng không dùng người xuất thủ, tám chín phần mười đều bị cái này hỏa diễm đốt chết." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, hắn cũng bị cái này đáng sợ hỏa diễm cho dọa cho phát sợ.

"Bất quá, cái này nồng đậm Hỏa Thuộc Tính thiên địa linh khí, luận thuần túy trình độ đã trải qua không kém gì Thần Linh Chi Khí, mặc dù không thể để cho người đột phá, nhưng dùng để khôi phục thực lực vẫn là không có vấn đề." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lách mình xuất hiện ở một khỏa lẻ loi trơ trọi tảng đá lớn phía trên.

Khống chế cái này Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa, hơn nữa còn thao túng Thiên Cơ Đồ không ngừng phá không ghé qua, dù là Tiêu Phàm đột phá đến Chiến Thần cảnh, cũng có chút tiếp nhận không được, đối Tu La Thần Lực tiêu hao cực lớn.

Hiện tại có đậm đà như vậy Hỏa Thuộc Tính thiên địa linh khí, Tiêu Phàm vừa vặn có thể khôi phục nhanh chóng Thần Lực, ở nơi này thế giới xa lạ, đem bản thân trạng thái điều tiết đến tốt nhất luôn luôn không sai.

Nếu như phát sinh cái gì ngoài ý muốn, hắn cũng có thể toàn lực ứng đối.

Oanh

Vừa mới ngồi xuống không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm thể nội Thần Lực khôi phục vẫn chưa tới một nửa, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng to lớn tiếng oanh minh, ngay sau đó, một cỗ thấu xương hàn ý phô thiên cái địa cuốn tới.

Ở nơi này khô nóng như lửa thế giới bên trong, vẫn còn có như thế thấu xương hàn ý?

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, cỗ hàn ý này không giống Áo Nghĩa, lại không yếu tại Áo Nghĩa, rất nhanh Tiêu Phàm thể nội liền toát ra mấy chữ: "Huyết Mạch, Thể Chất?"

Cũng chỉ có Băng Thuộc Tính Huyết Mạch cùng Băng Thuộc Tính Thể Chất, mới có không kém gì Áo Nghĩa uy năng, bất quá trước mắt loại cảm giác này, vẫn là trong truyền thuyết Thể Chất khăng khăng nhiều.

Dù sao, Tiêu Phàm là gặp qua Băng Tộc Huyết Mạch, nhưng lập tức liền Băng Tộc Huyết Mạch, cũng tuyệt đối không có loại đáng sợ này hàn ý, loại này hàn ý, hoàn toàn đến từ thực chất bên trong cùng linh hồn.

Mang theo vẻ nghi hoặc, Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn xem chân trời, hắn nghĩ biết rõ, rốt cuộc là ai, vậy mà nắm giữ loại đáng sợ này băng hàn thuộc tính Thể Chất.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.