Chương 1534: Bạo lực nữ tử

Chương 1534: Bạo lực nữ tử

Tiêu Phàm nguyên bản còn muốn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhưng là xảy ra bất ngờ biến hóa, đánh vỡ Tiêu Phàm kế hoạch, ở nơi này thế giới xa lạ, hắn một chút cũng không dám buông lỏng cảnh giác.

Nơi này chính là Thần Linh Cấm Khu, dù là Chiến Thần cảnh cũng vô cùng có khả năng vẫn lạc.

Bất quá, không đợi Tiêu Phàm đứng dậy, nơi xa cỗ kia hàn ý lại là càng ngày càng gần, chung quanh nổi lên quỷ dị cuồng phong, lăng lệ như đao.

Hơn nữa, cái này cuồng phong bên trong ẩn chứa một cỗ cuồng bạo hỏa khí, nguyên bản băng Hàn Khí tức lại bị hỏa khí này suy yếu không ít.

Tiêu Phàm quanh thân hiện lên một đạo Thần Lực cương tráo, đem cái kia cuồng phong chi nhận ngăn cản bên ngoài, lúc này, hắn cũng rốt cục thấy rõ ràng nơi xa tình huống.

Một đầu dài chừng mười trượng Hỏa Diễm Điểu giương cánh bay lượn, kêu to thương khung, há mồm phun ra từng đạo từng đạo hỏa diễm sóng gió, vừa mới cái kia hỏa diễm chính là theo nó trên người tản ra.

Rõ ràng là hỏa diễm, vì sao sẽ như thế băng lãnh đâu?

Tiêu Phàm nhìn thoáng qua, lại là nhìn thấy một đạo uyển chuyển thân thể tại Hỏa Diễm Điểu chung quanh xuyên toa, những nơi đi qua, hư không tất cả đều đông kết thành Băng Sương.

Đó là một cái hai mươi tuổi thiếu nữ, một bộ màu xanh nhạt váy lụa, cạp váy vũ động, giống như đao kiếm, động tác phiêu dật mà thoải mái.

Linh Lung dáng người, nhẹ nhàng bộ pháp, một đầu đen kịt như thác nước tóc dài, đem nàng quay người thời khắc, Tiêu Phàm nhìn thấy một trương khuynh quốc khuynh thành mặt trái xoan.

Hai mắt như là hai khỏa đá quý màu đen, trong suốt trong suốt, hơi gồ lên mũi ngọc tinh xảo, hồng nhuận phơn phớt cặp môi thơm, không cái nào không để lộ ra nữ tử này tuyệt tục siêu phàm.

Bất quá, Tiêu Phàm lực chú ý lại là không có rơi vào nàng bề ngoài phía trên, mà là bị nàng cái kia cường đại thực lực cho kinh ngạc đến.

Chỉ thấy nàng hai tay kết ấn, đánh ra từng đạo từng đạo Bạch Sắc chưởng cương, chưởng cương lộ ra một cỗ không thể địch nổi băng lãnh chi khí, đông kết hư không.

Tại nàng phía sau, càng là hiện ra một đôi trong suốt thấu triệt cao vài trượng Bạch Sắc cánh, kém chút xé rách hư không.

Oanh

Đáng sợ khí tức tản ra, cái kia từng đạo từng đạo chưởng ấn đánh vào to lớn trên hỏa diễm điểu, Hỏa Diễm Điểu nửa bên thân thể nổ tung, hóa thành cuồn cuộn hỏa diễm tại hư không quay cuồng, mãnh liệt.

Cái kia nhìn như rất lớn mảnh mai thân thể, lại ẩn chứa rung chuyển Thiên Địa, bổ ra tất cả năng lượng, cái này khiến Tiêu Phàm một trận kinh ngạc.

Hơn nữa, nhìn nữ tử ăn mặc, hẳn là Chiến Hồn Đại Lục người, mà Tiêu Phàm trong trí nhớ, lại không có người này bất kỳ tin tức gì.

"Nhìn đến, Chiến Hồn Đại Lục vẫn là không thiếu chân chính thiên tài." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, ngắm nhìn nơi xa, cũng không có rời xa.

Đột nhiên, hắn con ngươi nhìn về phía chân trời một tòa trụi lủi Hỏa Diễm Sơn phía trên, nơi đó, cũng đứng đấy mấy đạo bóng người, cầm đầu là một cái hắc bào thanh niên.

Hắc bào thanh niên hai tay vác lập, đen kịt tóc buộc lên, choàng tại sau vai, cái kia thâm trầm con ngươi lo lắng nhìn xem phía trước, hiển nhiên là đang quan tâm cái kia váy xanh nữ tử.

Hắn mày kiếm mắt sáng, tư thế hiên ngang, trên người tản ra một cỗ kỳ lạ năng lượng ba động, tựa như cùng hư không hòa làm một thể, nếu như không phải Tiêu Phàm tận mắt thấy, đoán chừng căn bản phát hiện không được hắn tồn tại.

Lại một cái cao thủ!

Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, khi hắn nhìn sang thời khắc, người hắc bào thanh niên kia cũng nhìn tới, thần sắc đạm mạc, không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Sau lưng hắn, còn đứng sáu bóng người, làm Tiêu Phàm đảo qua cái này sáu người lúc, lại là nhìn thấy một đạo quen thuộc thân ảnh, bất quá trong lúc nhất thời Tiêu Phàm nhớ không dậy nổi tên hắn.

"Lệ ~" đột nhiên, Hỏa Diễm Điểu một tiếng hét thảm đem Tiêu Phàm đánh thức.

Chỉ thấy Hỏa Diễm Điểu kêu to trời cao, hai cánh một trận chiến, khí thế không ngừng leo lên, hướng về váy xanh nữ tử đánh giết đi, muốn cùng hắn đồng quy vu tận đồng dạng.

Bất quá, cái kia váy xanh nữ tử lại là không sợ hãi, như là Tiên Nữ hạ phàm, thân thể tản ra vô lượng bảo quang, thân thể nhảy lên thật cao.

Nàng trong miệng không biết nói thầm vài câu cái gì, thanh sắc váy lụa cổ động, hư không đột nhiên ngưng kết thành đầy trời băng sương, vẻn vẹn chớp mắt ở giữa, liền xuất hiện một đạo trên trăm trượng hư ảnh.

Hư ảnh kia, hoàn toàn do Băng Sương ngưng tụ mà thành, tản ra không thể địch nổi uy thế, chỉ thấy nó một cước hướng về Hỏa Diễm Điểu hung hăng đạp đi.

Ầm ầm không ngừng bên tai, hư không đều kém chút bị vỡ nát đồng dạng, dị thường đáng sợ, tại này cổ khí thế ngút trời dưới, cái kia Hỏa Diễm Điểu vậy mà hoàn toàn không thể động đậy.

Liền kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, liền bị cái kia to lớn băng tinh hư ảnh cho một chân đạp đến bạo tán mà mở.

"Tốt bạo lực!" Tiêu Phàm tự lẩm bẩm, hắn cũng bị nữ tử này thực lực cho chấn kinh đến.

Ngay sau đó, cái kia váy xanh nữ tử đưa tay vung lên, một đoàn huyết sắc quang mang rơi vào nàng lòng bàn tay, đó là một đoàn mảnh Tiểu Hỏa diễm.

"Lại là Hỏa Linh!" Tiêu Phàm kỳ lạ không thôi, hắn lúc này mới phát hiện, vừa mới cái kia Hỏa Diễm Điểu, lại là hoàn toàn do Hỏa Thuộc Tính thiên địa linh khí ngưng tụ mà thành, dần dà, liền sinh ra Hỏa Linh.

Hỏa Linh thế nhưng là trân quý dị thường kỳ vật, ẩn chứa một sợi Áo Nghĩa, Chiến Thánh cảnh đỉnh phong có thể luyện hóa, từ đó lĩnh ngộ Áo Nghĩa chi lực.

Nhưng mà, không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, cái kia hư không chưa từng tán đi to lớn hư ảnh, đột nhiên hướng hướng về Tiêu Phàm bên này bước tới.

Hư ảnh kia biết bao rộng lớn, một cước bước ra, chính là hơn mười dặm cự ly, mấy hơi thở liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, hơn nữa, một cước kia không lưu tình chút nào đập mạnh xuống tới.

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lẽo, bản thân chỉ bất quá một cái người đứng xem mà thôi, cũng không có đoạt nàng Hỏa Linh ý tứ, nàng vậy mà chủ động công kích bản thân.

Hư ảnh này một cước chi uy, Tiêu Phàm vừa mới thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua, hắn nếu là phổ thông Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, một dưới chân đến, đoán chừng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hừ

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, một vòng sát ý từ hắn trong mắt lóe lên, ngay sau đó, Tu La Kiếm chẳng biết lúc nào xuất hiện ở hắn trong tay, đưa tay chính là một kiếm.

Hồng hộc một tiếng, một đạo ánh sáng màu trắng lóe qua, từ Tiêu Phàm vị trí đập xuống, xông thẳng cửu tiêu, tốc độ kia nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Tại đạo kiếm quang này phía dưới, hư ảnh kia lại tựa như một tờ giấy mỏng đồng dạng, trực tiếp một phân thành hai, sau đó bị vô số kiếm khí cho quấy đến vỡ nát.

Đột phá Chiến Thần cảnh, Tiêu Phàm tố chất thân thể cùng Tu La Thần Lực đều phát sinh chất thuế biến, hơn nữa, Tu La Kiếm sắc bén trình độ, so phổ thông Thần Binh muốn cường đại quá nhiều.

Dù là Tiêu Phàm ở chỗ này không thi triển được Áo Nghĩa chi lực, nhưng chém giết bình thường Chiến Thần tiền kỳ, tuyệt đối không nói chơi.

Hư ảnh này tuy mạnh, nhưng cự ly Chiến Thần cảnh còn có không nhỏ chênh lệch, lại làm sao có thể ngăn cản Tiêu Phàm một kích đâu?

Bất quá, làm cái bóng mờ kia tản ra thời khắc, một bóng người xinh đẹp bay vụt mà tới, người chưa đến, đáng sợ Hàn Băng Chi Khí đã trải qua đông lại Tiêu Phàm.

"Thiên Khê, dừng tay!"

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị xuất thủ phản kích thời khắc, một đạo hét lớn từ đằng xa truyền đến, ngay sau đó một đạo tàn ảnh lóe qua, trong nháy mắt ngăn lại váy xanh nữ tử.

Người tới không phải người khác, chính là trước đó ở phía xa quan chiến hắc bào thanh niên.

"Nhị Ca, tránh ra, ta muốn giết hắn, báo thù cho Đại Ca." Váy xanh nữ tử phẫn nộ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, sát khí nặng nề nói.

Tiêu Phàm hai tay nhẹ nhàng chấn động, quanh thân hàn băng đột nhiên đánh xơ xác mà ra, thần sắc đạm mạc nhìn xem cái kia váy xanh nữ tử, sát quang lấp lóe.

Đối với muốn giết chính mình người, Tiêu Phàm cho tới bây giờ sẽ không phân nam nữ, trong mắt hắn, chỉ có người chết một loại khả năng.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát khí, hắc bào thanh niên vội vàng cười nói: "Tiêu huynh đệ đừng hiểu lầm."

"Hiểu lầm?" Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, nếu như vừa mới ta chết, vậy ngươi một câu hiểu lầm cũng coi như?

Tiêu Phàm có thể không phải hạng người lương thiện, lại làm sao có thể bởi vì hắn câu nói này mà ngừng chiến đâu? Chí ít cũng phải cho hắn một cái thuyết pháp.

"Tại hạ Dạ Cô U, vị này là xá muội Phong Thiên Khê, ta thay Tam Muội xin lỗi ngươi." Hắc bào nam tử lại nói, ngữ khí mười điểm chân thành, tựa như không nguyện ý cùng Tiêu Phàm giao thủ đồng dạng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.