Chương 1535: Chiến Hoàng Thiên thỉnh cầu

Chương 1535: Chiến Hoàng Thiên thỉnh cầu

Nghe được hắc bào thanh niên nói, Tiêu Phàm cau mày một cái, bất quá, hắn có thể đủ từ hắc bào thanh niên trong mắt cảm nhận được, hắn cũng không có bất kỳ cái gì sợ hãi, này cũng khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên.

Tại nhận biết bản thân tình huống dưới, vậy mà còn không có bất luận cái gì e ngại, người như vậy không nói thực lực, liền nói tâm tính, cũng là cực kỳ bất phàm.

Dù sao, Tiêu Phàm là Tu La Điện Chủ sự tình đã sớm truyền khắp thiên hạ, Tiêu Phàm giết tên thế nhưng là chấn nhiếp không ít người, người bình thường nhìn thấy hắn đều là nhìn mà phát khiếp.

Nhưng là, cái này hai người lại không có, thậm chí phía sau bọn họ người, cũng không có quá mức e ngại.

"Dạ Cô U, Phong Thiên Khê?" Tiêu Phàm tự lẩm bẩm, đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì, nói: "Các ngươi là Thập Đại Yêu Nghiệt bên trong Dạ Cô U cùng Phong Thiên Khê?"

Tiêu Phàm trên người cỗ kia sát ý chậm rãi biến mất, bất quá vẻ đề phòng vẫn như cũ chưa từng tán đi, Chiến Hồn Đại Lục trẻ tuổi một đời, cũng chỉ có Thập Đại Yêu Nghiệt còn vào hắn pháp nhãn.

Về phần những người khác, đừng nói Tiêu Phàm tự đại, mà là hắn thực lực đã vượt qua bọn hắn quá nhiều quá nhiều.

"Thập Đại Yêu Nghiệt tên, tại Tiêu huynh trước mặt, lại là không tính là gì." Dạ Cô U lắc đầu cười nói.

"Nhị Ca, hắn thực lực cũng liền không gì hơn cái này, coi như ta một người đánh không lại hắn, chúng ta hai người cùng tiến lên, khẳng định có thể lưu hắn lại." Lúc này, cái kia Phong Thiên Khê lại kêu lên.

Nàng tựa như mê muội đồng dạng, chính là không nghĩ buông tha Tiêu Phàm, hung dữ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, quanh thân băng lãnh khí tức đông kết hư không.

Tiêu Phàm không có để ý tới nàng, hắn mặc dù danh xưng Thập Đại Yêu Nghiệt, nhưng hắn Tiêu Phàm có thể không thể so với Thập Đại Yêu Nghiệt yếu.

Chí ít cho đến bây giờ, hắn bản thân nhìn thấy Yêu Nghiệt, còn không có có thể tại hắn trên tay chiếm được chỗ tốt, dù là Chiến Hoàng Thiên đều không có.

"Ngươi biết ta? Còn có, các ngươi Đại Ca là ai?" Tiêu Phàm nhìn về phía Dạ Cô U nói.

"Ta Đại Ca là Chiến Hoàng Thiên, hiện tại chúng ta giết ngươi không sai a!" Phong Thiên Khê quát lạnh nói, đen kịt trong con ngươi trán phóng lãnh quang.

Chiến Hoàng Thiên?

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, tiêu tán sát khí lần nữa ngưng tụ, lạnh giọng nói: "Chiếu các ngươi ý tứ nói, các ngươi là Chiến Thần Điện? Chẳng lẽ các ngươi không biết, Chiến Thần Điện là ta đối thủ một mất một còn sao?"

Dứt lời, Tiêu Phàm quanh thân đã trải qua nhấc lên đáng sợ kiếm khí phong bạo, giống như vỡ đê hồng thủy đồng dạng, điên cuồng hướng về chung quanh quét sạch đi.

Bất thình lình biến hóa, nhường tất cả mọi người kinh khủng không thôi, Phong Thiên Khê cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, rất hiển nhiên, Tiêu Phàm cường đại vượt qua nàng dự kiến.

"Ngươi đột phá Chiến Thần cảnh?" Phong Thiên Khê hét lớn, "Nơi này chính là Chúng Thần Mộ Địa, coi như ngươi đột phá Chiến Thần cảnh, cũng không làm gì được chúng ta!"

"Tam Muội, im ngay!" Dạ Cô U quát khẽ, vội vàng ngăn khuất Phong Thiên Khê trước người, Tiêu Phàm trên người phát ra cỗ kia khí thế đáng sợ, nhường hắn sắc mặt biến thành hơi khó coi.

Hắn ngược lại không sợ hãi, nhưng hắn người sau lưng đâu?

Nếu như Tiêu Phàm muốn giết người, hắn tuyệt đối bảo hộ không được sau lưng những người này!

"Tiêu huynh, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng ta Đại Ca ban đầu ở Thiên Thần Phong giết không được ngươi sao?" Dạ Cô U vội vàng cấp Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Ân?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Dạ Cô U, việc này hắn một mực cũng hơi nghi hoặc một chút.

Chiến Hoàng Thiên lúc trước bị bản thân nhục nhã nhiều lần, hẳn là hận không thể giết chết chính mình mới đúng, có thể lúc trước bản thân làm bộ trọng thương về sau, Chiến Hoàng Thiên lại đề nghị đem bản thân nhốt lại hảo hảo tra tấn.

Bởi vì Chiến Hoàng Thiên đề nghị, Tiêu Phàm lúc này mới có thể thuận lợi đưa vào Thiên Lao bên trong.

Hơn nữa, về sau Chiến Hoàng Thiên đi qua Chiến Thần Điện Thiên Lao nhìn qua bản thân một lần, chỉ là bởi vì không có gặp bản thân, liền ảm đạm rời đi.

Hiện tại hồi tưởng một cái, Tiêu Phàm bỗng nhiên cảm giác minh bạch cái gì, chỉ là cũng không phải là rất khẳng định mà thôi.

"Chắc hẳn lấy Tiêu huynh thực lực, nên biết rõ, lúc trước ta Đại Ca đánh với ngươi một trận, cũng không phải là hắn toàn lực a? Hoặc có lẽ là, hắn là cố ý thua với ngươi." Dạ Cô U thanh âm tiếp tục vang lên.

"Nói tiếp." Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, điểm này, lúc trước cùng Chiến Hoàng Thiên giao thủ thời điểm, hắn liền cảm nhận được, chỉ là một mực nghĩ không ra trong đó duyên cớ mà thôi.

"Lúc đầu, ngươi làm bộ thụ thương, nên là vì Thí Thần Thú a?" Dạ Cô U hít sâu một cái nói, "Ta Đại Ca lúc ấy ngay tại ngươi trên người cảm ứng được Thí Thần Thú khí tức, biết rõ ngươi là vì Thí Thần Thú thi thể mà đến.

Cho nên liền thuận nước đẩy thuyền, đem ngươi đưa vào trong đó mà thôi. Bằng không nói, Đại Ca hắn thật muốn giết ngươi, lúc trước liền trực tiếp đem ngươi giết, căn bản không tất yếu tra tấn ngươi."

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn đang tự hỏi Dạ Cô U câu nói này tính chân thực, suy nghĩ thật lâu, Tiêu Phàm lại vô lực phản bác.

Bởi vì lúc ấy Chiến Hoàng Thiên cử động thực sự quá quỷ dị, Tiêu Phàm một mực không minh bạch, thẳng đến hiện tại, hắn ẩn ẩn đoán được cái gì.

Lúc này, Dạ Cô U lại nói ra: "Ứng phó bản thân địch nhân, Đại Ca hắn cho tới bây giờ sẽ không nhân từ nương tay, có lẽ, lần thứ nhất tại Lâu Lan Cổ Địa bên trong nhìn thấy ngươi thời điểm, hắn là muốn giết ngươi, bởi vì ngươi đoạt Trọc Mệnh Thiên Vĩ.

Nhưng về sau cùng ngươi sau khi giao thủ, hắn liền không có nghĩ tới giết ngươi, chỉ là thăm dò ngươi thực lực mà thôi, hơn nữa, tại Thiên Thần Phong bên trên, lại là hắn cứu ngươi."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm hít sâu một cái, trên người sát khí chậm rãi biến mất, bất quá con ngươi lại là dị thường băng lãnh.

Tiêu Phàm cùng Dạ Cô U giao lưu rất nhanh, Phong Thiên Khê bọn hắn không biết Tiêu Phàm tại sao dừng tay, bất quá nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt nhưng có chút kiêng kị.

"Nói nhiều như vậy, ngươi sẽ không liền là vì nói với ta những cái này a?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt.

Đối với Chiến Hoàng Thiên, Tiêu Phàm cũng không có gì cảm mạo, dù là về sau hắn cử động đúng là cứu bản thân một mạng, nhưng ban đầu, Chiến Hoàng Thiên là thật muốn giết hắn.

Tiêu Phàm là một cái nhớ ân nhân, nhưng cũng là một cái mang thù người.

Có ân, dũng tuyền tương báo!

Có thù, gấp trăm lần hoàn trả!

"Tiêu huynh quả nhiên khoái ngôn khoái ngữ." Dạ Cô U đột nhiên lộ ra một tia tiếu dung.

Phong Thiên Khê bọn hắn không có quấy rầy, nếu như chúng ta còn nhìn không ra Tiêu Phàm cùng Dạ Cô U hai người tại truyền âm giao lưu, cái kia chính là người ngu.

"Chỉ cần Tiêu huynh giúp ta Đại Ca một chuyện, ta Đại Ca đáp ứng thiếu Tiêu huynh một cái cam kết." Dạ Cô U đột nhiên hết sức trịnh trọng nói ra.

"Chiến Hoàng Thiên cũng đã đột phá Chiến Thần cảnh đi, còn cần ta giúp một tay sao? Chẳng lẽ ta nhường hắn gia nhập Tu La Điện cũng nguyện ý?" Tiêu Phàm đạm mạc cười nói, hiển nhiên là không tin hắn nói.

Chiến Hoàng Thiên dù sao cũng là Chiến Thần Điện đệ nhất thiên tài, hơn nữa thực lực so bản thân tưởng tượng còn muốn cường đại, đột phá Chiến Thần cảnh cũng chỉ là nước chảy thành sông sự tình, như thế nào lại nhường bản thân hỗ trợ đây?

Nhưng mà, Dạ Cô U lại là lắc đầu, nói: "Đại Ca hắn còn không có đột phá Chiến Thần cảnh, hắn đến nơi này, liền là vì đột phá Chiến Thần cảnh, chờ đợi một ngày này, hắn chờ đợi quá lâu."

Không đột phá Chiến Thần cảnh? Này cũng đến phiên Tiêu Phàm kinh ngạc.

Lấy Chiến Thần Điện tài nguyên, đừng nói nhường hắn luyện hóa Thần Lực Chi Tinh, chính là nhường hắn lĩnh ngộ Áo Nghĩa đột phá Chiến Thần cảnh cũng không phải là rất khó khăn sự tình a.

"Đừng nói cho ta, các ngươi tới tìm ta, là muốn để cho ta giúp hắn đột phá Chiến Thần cảnh a?" Tiêu Phàm trêu ghẹo nói, phàm là cùng Chiến Thần Điện có quan hệ đồ vật, Tiêu Phàm nhưng không có cái gì tốt hình ảnh.

"Không sai, liền là vì cái này, nếu như Tiêu huynh có thể đáp ứng ta Đại Ca thỉnh cầu, Đại Ca, còn có chúng ta những người này, tất cả đều nguyện ý gia nhập Tu La Điện trăm năm." Dạ Cô U không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.