Chương 1536: Kinh hồn tập sát

Chương 1536: Kinh hồn tập sát

Tiêu Phàm trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, trong lòng cực kỳ không bình tĩnh.

Chiến Hoàng Thiên chưa đột phá Chiến Thần cảnh cũng liền thôi, hắn lại còn nguyện ý gia nhập Tu La Điện?

Tất cả những thứ này, chỉ cần bản thân đáp ứng giúp hắn đột phá Chiến Thần cảnh?

Tiêu Phàm mặc dù không phải rất biết Chiến Hoàng Thiên, nhưng Chiến Hoàng Thiên ngạo khí hắn lại có thể minh bạch, dù sao bọn hắn cũng là giao thủ nhiều lần đối thủ.

Hắn nói ra lời, khẳng định một miếng nước bọt một cái đinh, là không có khả năng nói láo.

Chỉ là Tiêu Phàm trong lúc nhất thời nghĩ mãi mà không rõ, Chiến Hoàng Thiên vì sao muốn bản thân trợ giúp hắn đột phá Chiến Thần cảnh đâu?

Lấy hắn Chiến Hoàng Thiên thực lực và thiên phú, lĩnh ngộ Áo Nghĩa cũng không phải là rất khó khăn sự tình, mà Thần Thạch càng thêm không thiếu mới đúng, đột phá Chiến Thần cảnh nên so với hắn Tiêu Phàm dễ dàng hơn nhiều.

"Đây là Chiến Hoàng Thiên nói, còn là ngươi nói?" Tiêu Phàm thần sắc khôi phục bình tĩnh, hỏi.

"Ta Đại Ca ý tứ, hắn nói, nếu như chúng ta ở chỗ này nhìn thấy ngươi, cần phải muốn xin ngươi hỗ trợ." Dạ Cô U hết sức trịnh trọng nói ra.

Tiêu Phàm tay phải sờ cằm một cái, trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, hồi lâu, Tiêu Phàm tựa như rốt cục bắt được một điểm gì đó.

"Chiến Thần Điện người đột phá Chiến Thần cảnh đều sẽ bị Chiến Luân Hồi khống chế, đoán chừng Chiến Hoàng Thiên cũng bị khống chế, lấy Chiến Hoàng Thiên ngạo khí, lại làm sao có thể cúi đầu xưng thần, thụ người khác khống chế đâu? Hơn nữa, hắn nói gia nhập Tu La Điện, cũng chỉ là nói trăm năm mà thôi." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Trầm tư hồi lâu, hắn cũng chỉ có thể nghĩ tới chỗ này, cái kia chính là Chiến Hoàng Thiên là không nghĩ trở thành người khác khôi lỗi, dù là vì Tu La Điện phục dịch cũng chỉ có trăm năm thời gian.

"Nếu như ngươi nói là thật, ta có thể đáp ứng ngươi." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Nếu như Chiến Hoàng Thiên có thể gia nhập Tu La Điện trăm năm, đối Tu La Điện tới nói, cũng là cực lớn trợ lực, dù sao, Chiến Hoàng Thiên thiên phú và thực lực, tại Chiến Hồn Đại Lục cũng là số một số hai.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Dạ Cô U lập tức cười lên, hết sức trịnh trọng nói: "Đại Ca hắn tại tầng thứ năm chờ chúng ta, nếu không chúng ta đi vào chung?"

"Không cần." Tiêu Phàm khoát khoát tay, "Các ngươi đi các ngươi, ta đi ta, đến tầng thứ năm gặp lại."

Nói xong, Tiêu Phàm liền lách mình hướng về nơi xa bay đi, Dạ Cô U truyền âm vội vàng hét lớn: "Cái kia đến thời điểm như thế nào tìm Tiêu huynh?"

"Hữu duyên tự sẽ gặp nhau." Tiêu Phàm đạm mạc thanh âm quanh quẩn tại Dạ Cô U bên tai.

Dạ Cô U bất đắc dĩ lắc đầu, hắn biết rõ, Tiêu Phàm cũng không có hoàn toàn tin tưởng bọn hắn, bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, Tiêu Phàm cùng bọn hắn cũng không quen biết, lại làm sao có thể tuỳ tiện tin tưởng bọn họ đâu?

Phải biết, Tiêu Phàm hiện tại thế nhưng là bị Chiến Thần Điện truy nã đây, Dạ Cô U bọn hắn đều xem như Chiến Thần Điện người.

Nếu như bố trí một cái bẫy, đem Tiêu Phàm lừa gạt đi vào, chẳng phải là một con đường chết?

Tiêu Phàm có thể không phải người ngu, tự nhiên sẽ không lập tức tin tưởng Dạ Cô U nói, muốn tìm ta hỗ trợ có thể, vậy liền đến tầng thứ năm lại nói, hơn nữa còn là ta đi tìm các ngươi.

Kể từ đó, muốn bố cục hãm hại hắn, cũng không có dễ dàng như vậy.

"Nhị Ca, ngươi làm sao nhường hắn chạy?" Phong Thiên Khê tức giận dậm chân một cái, thiếu chút nữa thì nhịn không được truy đi lên.

"Chúng ta không để lại hắn." Dạ Cô U lắc đầu, nhìn qua Tiêu Phàm phương hướng rời đi, mị mị hai mắt.

"Đại Ca, các ngươi không động thủ là chính xác, Tiêu Phàm nếu giết chúng ta, tuyệt đối sẽ không nháy một cái con mắt." Lúc này, Dạ Cô U sau lưng một người thanh niên mở miệng nói.

"Đúng, Cô Ảnh, ngươi trước kia đi Sở gia Cổ Thành thời điểm gặp qua hắn đúng không, hắn lúc ấy có vẻ như kêu cái gì Kiếm Hồng Trần a." Dạ Cô U nói ra.

Phía sau hắn thanh niên chính là Dạ Cô Ảnh, lúc trước Bát Vực Tu Sĩ khó xử Nam Vực Tu Sĩ, cuối cùng bị Tiêu Phàm doạ dẫm không ít Cực Phẩm Hồn Thạch, chính là cái này Dạ Cô Ảnh dẫn đầu đem Hồn Thạch gom góp.

Lúc ấy Dạ Cô Ảnh, thế nhưng là tận mắt nhìn đến Tiêu Phàm giết Mộ Dung gia tộc một cái gọi Mộ Dung Hi thiên tài.

"Đúng vậy a, hắn Kiếm Thuật lợi hại bên ngoài, Luyện Dược Chi Thuật cũng rất lợi hại, xông qua Vạn Thánh Dược Các vòng thứ nhất, chỉ tốn một ngày, nhất định chính là cái đồ biến thái, chúng ta tốt nhất đừng đối địch với hắn." Dạ Cô Ảnh gật gật đầu nói.

"Đây chẳng qua là truyền thuyết mà thôi, ta liền không tin, hắn thực lợi hại như vậy." Phong Thiên Khê một mặt không tin nói.

"Đi sao, lúc trước hướng tầng thứ hai, cùng Đại Ca tề tựu lại nói." Dạ Cô U hít sâu một cái nói.

...

Lại nói Tiêu Phàm rời đi, hắn tìm địa phương tiếp tục khôi phục Thần Lực, sau một ngày, Tiêu Phàm cuối cùng đem thân thể điều tiết đến trạng thái tốt nhất.

Khôi phục thể lực quá trình bên trong, Tiêu Phàm cũng một mực đang nghĩ lấy Dạ Cô U những lời kia.

"Nếu như là thực, vậy nói rõ Chiến Hoàng Thiên rất tín nhiệm cái này Dạ Cô U a." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, "Hơn nữa, Chiến Hoàng Thiên cũng không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, hắn thực lực, tuyệt đối rất mạnh!"

Bất quá Tiêu Phàm một mực nghĩ không ra là, tại sao Chiến Hoàng Thiên đột phá, cần hắn Tiêu Phàm hỗ trợ đây?

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm đứng dậy, lấy ra Truyền Âm Ngọc Phù muốn liên hệ Lăng Phong bọn hắn, nhưng nơi này không gian hỗn loạn, lời nói trong thời gian ngắn đoán chừng truyền không đi ra.

"Thần Linh Cấm Khu cùng sở hữu chín mảnh khu vực, tổng cộng chia làm chín tầng, càng đi chỗ sâu, không gian càng rối loạn, hơn nữa đã qua vạn năm, nơi này khả năng dựng dục một chút đáng sợ Hung Thú, nhìn đến vẫn là phải cẩn thận một chút mới được." Tiêu Phàm dán vào mặt đất phi hành, đề phòng liếc nhìn lấy mảnh này Hỏa Diễm Thế Giới.

Đối với Thần Linh Cấm Khu, nắm giữ Tu La Truyền Thừa hắn ngược lại có chút biết, chín tầng không gian hình tròn tròn vờn quanh, chỉ cần tìm tới 2 tầng không gian yếu kém nhất địa phương, liền có thể xuyên thấu mà qua.

"Tu La Truyền Thừa bên trong ghi chép, thông hướng tầng thứ hai truyền tống cánh cửa, chỉ có ba khu, muốn đi đến tầng thứ hai, nhất định phải từ nơi này ba cái địa phương tiến vào, nếu như những cái kia địa phương có Chiến Thần Điện người mai phục đâu?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt.

Hắn có thể không cho rằng Chiến Thần Điện người không biết hắn tiến vào Chúng Thần Mộ Địa, mà một khi tiến vào, chính là tốt nhất săn giết hắn thời điểm, dạng này cơ hội Chiến Thần Điện tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Dù sao, bây giờ Chúng Thần Mộ Địa không gian bích lũy đã trải qua vô cùng ngưng kết, dù là Chiến Thần đỉnh phong cũng chưa chắc có thể oanh mở.

Mảnh không gian này có hạn, muốn rời đi Chúng Thần Mộ Địa, chỉ có 1 năm sau đó mới lần mở ra Truyền Tống Thông Đạo.

Nhưng là tại cái này 1 năm bên trong, tất cả mọi người chỉ có thể đợi tại Chúng Thần Mộ Địa bên trong, nếu như Chiến Thần Điện dùng trải thảm tìm tòi, hắn Tiêu Phàm tuyệt đối không chỗ che thân.

"Nếu tiến đến, liền đem mảnh này khu vực hảo hảo đi dạo một vòng, có lẽ có thể nhặt được một chút Thần Lực Chi Tinh đâu?" Tiêu Phàm cười cười.

Hắn cũng không có lo lắng quá mức, dù sao, ở chỗ này, cho dù là Chiến Thần cảnh đỉnh phong muốn giết hắn, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Hơn nữa, dạng này cũng có thể chết lặng Chiến Thần Điện Tu Sĩ, qua chút thời gian lại tiến vào tầng thứ hai, đoán chừng phòng thủ cũng sẽ thư giãn một chút.

Bất quá nhường Tiêu Phàm thất vọng là, tại tầng thứ nhất Hỏa Diễm Thế Giới ngốc ba ngày, đừng nói Thần Lực Chi Tinh, Hồn Thạch cũng không thấy đến một khỏa, ngược lại là Hỏa Linh được mấy mai.

"Là thời điểm tiến về tầng thứ hai." Tiêu Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai, đối tầng thứ nhất không gian hắn đã trải qua triệt để thất vọng.

Đang lúc hắn chuẩn bị đạp không mà lên thời khắc, đột nhiên một vòng hàn ý phun lên trong lòng, Tiêu Phàm cảm giác toàn thân da lông đều hiện nổi da gà, vội vàng thời khắc, nhanh chóng hướng về nơi xa bỏ chạy.

Phốc! Tiêu Phàm tốc độ xem như rất nhanh, nhưng vẫn như cũ chậm nửa nhịp, một thanh kiếm sắc xuyên thủng hắn đầu vai, máu tươi bay vụt.

Lúc này, hoàn toàn là xuất phát từ đối nguy hiểm phản ứng bản năng, hơn nữa Tiêu Phàm kinh nghiệm, tuyệt đối không phải người bình thường có thể so sánh, bằng không nói, vừa mới một kiếm kia, hoàn toàn có thể muốn tính mạng hắn.

"Thuấn Di?" Tiêu Phàm cau mày, nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui, trong đầu hắn trong nháy mắt lóe qua một đạo thân ảnh, con ngươi biến băng lãnh đến cực điểm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.