Chương 1537: Huyết Ma Thi Hồn Tán

Chương 1537: Huyết Ma Thi Hồn Tán

Tiêu Phàm chưa tỉnh hồn thời khắc, hướng về tại chỗ vị trí nhìn lại, lại là nhìn thấy, một cái hắc bào nam tử nhe răng trợn mắt nhìn xem hắn, lộ ra tà ác tiếu dung.

"Vậy mà tránh thoát đi, quả nhiên là xem thường ngươi." Hắc bào nam tử cười lạnh.

"Minh La!" Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, một cái liền nhận đi ra người, chính là Dị Tộc Thần Tử Minh La.

Tại Tiêu Phàm chỗ nhận biết Tu Sĩ bên trong, cũng chỉ có Minh La mới nắm giữ như là Thuấn Di đồng dạng năng lực, không, cái này đã không chỉ có gọi là năng lực, mà hẳn gọi là Thần Thông.

Bậc này thủ đoạn, quá mức cường đại, đổi lại những người khác, đoán chừng đã trải qua đền tội hắn dưới kiếm.

Chỉ là Tiêu Phàm hoàn toàn không nghĩ tới, Minh La vậy mà đuổi theo.

"Bất quá tránh thoát đi lại như thế nào, vẫn phải là chết." Minh La thần sắc bỗng sững sờ, lần nữa hướng về Tiêu Phàm đi đến.

"Trên thân kiếm có độc!" Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, đưa tay ở giữa, mấy cây kim châm đánh vào thể nội, phong bế tất cả huyệt vị cùng kinh mạch, phòng ngừa khí độc khuếch tán.

Phải biết, lấy hắn ở trên y thuật tạo nghệ, coi như không phải Dược Thần, cái kia cũng kém không nhiều.

Nhưng nếu như không phải nhìn thấy Minh La tự tin, Tiêu Phàm còn căn bản không phát hiện bản thân trúng độc.

Có thể làm cho hắn đều phát hiện không được độc tố, có thể không phải bình thường độc.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm nhanh chóng hướng về nơi xa bỏ chạy, loại độc này mười điểm bá đạo, dù là cái kia cái gọi là Bách Độc Bất Xâm Chi Thể đều căn bản ngăn cản không nổi.

Nếu như lại kéo dài xuống dưới, đối với hắn cực kỳ bất lợi, Minh La là tuyệt đối sẽ không bỏ qua hắn.

Mà lấy Minh La thực lực, Tiêu Phàm muốn giết chết hắn, trong thời gian ngắn cũng là tuyệt không có khả năng.

"Chạy? Ngươi cảm thấy ngươi chạy trốn được sao?" Minh La lạnh lùng cười một tiếng, đột nhiên, hắn trên người khí thế bạo tăng, thân hình lóe lên, trong nháy mắt ngăn lại Tiêu Phàm đường đi.

Một đạo đáng sợ Kiếm Cương hét giận dữ mà xuống, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm một kiếm chém ra, lực lượng đáng sợ trực tiếp đem hắn đánh bay mấy trăm trượng, thể nội khí huyết cuồn cuộn, quanh thân bị mấy đạo Phong Nhận Trảm bên trong, máu tươi bắn tung tóe.

"Phong Chi Áo Nghĩa? Ngươi làm sao có thể phát huy Chiến Thần cảnh thực lực?" Tiêu Phàm kinh hãi nhìn xem Minh La.

Cái này Thần Linh Cấm Khu, không phải không thể thi triển Chiến Thần cảnh thực lực sao?

Hắn bản thân đã thử qua rất nhiều lần, nhưng là vô luận như thế nào, đều không thể phát huy toàn bộ thực lực, chí ít Áo Nghĩa chi lực là không thể thi triển ra đến.

Hiện tại Minh La lại có thể thi triển ra Phong Chi Áo Nghĩa, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào không khiếp sợ? Như thế nào không được kinh ngạc?

"Rất kinh ngạc sao?" Minh La nhếch miệng cười một tiếng, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tựa như lại nhìn một cái người chết đồng dạng, "Không sợ nói cho ngươi biết, không chỉ ta có thể thi triển ra Áo Nghĩa chi lực, ngay cả Chiến Thần Điện rất nhiều người cũng có thể thi triển ra Áo Nghĩa chi lực."

Tiêu Phàm sắc mặt vô cùng âm trầm, nếu như không có trúng độc, hắn còn có thể đánh với Minh La một trận, nhưng là hiện tại thể nội độc tố lại là tại nhanh chóng ăn mòn hắn thân thể.

Tiêu Phàm không chút do dự thúc giục Vô Tận Chi Hỏa luyện hóa, nhưng mà nhường hắn thất vọng là, Vô Tận Chi Hỏa luyện hóa độc tố tốc độ quá chậm, căn bản không làm nên chuyện gì.

Hơn nữa, loại độc tố này vậy mà nhanh chóng hướng về hắn mi tâm vị trí mãnh liệt đi, vô luận hắn như thế nào ngăn cản cũng đỡ không nổi.

Mấy hơi thở, Tiêu Phàm sắc mặt biến đen kịt vô cùng, hai mắt sung huyết, thân thể có chút đứng không vững, tựa như tùy thời có thể ngã xuống.

"Đừng lãng phí khí lực, đây chính là Huyết Ma Thi Hồn Tán, đừng nói ngươi ngăn không được, chính là năm đó Thí Thần Thú, cũng căn bản ngăn cản không được." Minh La nhìn thấy Tiêu Phàm trạng thái, lập tức cười lên ha hả.

Huyết Ma Thi Hồn Tán?

Tiêu Phàm nghe vậy, Thần Hồn run rẩy dữ dội, loại độc này, Tu La Truyền Thừa bên trong có ghi chép, chính là dung luyện hơn vạn thi thể thối rữa, lại dùng 99 loại độc dược nấu luyện mà thành.

Hơn nữa, dung luyện thi thể càng nhiều, nó độc tính lại càng lớn.

Dù là Chiến Thần cường giả chạm đến, cũng căn bản chống đỡ bất quá mười hơi thời gian, chính là Chiến Hồn Đại Lục đã biết đứng hàng thứ nhất độc dược.

Hắn chẳng những có thể ăn mòn Nhục Thân, hơn nữa còn có thể ăn mòn Linh Hồn, dị thường bá đạo cùng ngoan độc.

Chính như Minh La nói, dù là năm đó Thí Thần Thú cũng tại loại độc này trên thiệt thòi lớn, kém chút bỏ mình.

Mà hiện tại, Tiêu Phàm so với năm đó Thí Thần thế nhưng là xa xa không bằng, hắn đến bây giờ còn chưa ngã xuống, đã trải qua mười điểm khó được.

Minh La tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm đột nhiên phun ra mấy khẩu máu đen, trên trán gân xanh ngọ nguậy, phẫn nộ nhìn xem Minh La.

Oanh

Đột nhiên, Tiêu Phàm cảm giác Linh Hồn một trận rung động, Huyết Ma Thi Hồn Tán độc tính vọt thẳng mở Thần Cung, hướng về bản thân Linh Hồn Chi Thể mãnh liệt đi.

Dù là Tiêu Phàm như thế nào ngăn cản, căn bản không có một chút tác dụng nào.

"Chẳng lẽ ta muốn chết ở chỗ này?" Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng, thần sắc cực kỳ không cam lòng, thể nội Tu La Huyết Mạch, Thần Long Huyết Mạch nhanh chóng vận chuyển lại, đáng tiếc, vẫn như cũ ngăn cản không được Huyết Ma Thi Hồn Tán khuếch tán.

Tiêu Phàm ra sức thúc giục Bạch Sắc Thạch Đầu, nhưng mà Bạch Sắc Thạch Đầu cũng không có bất kỳ cái gì dị động, rất hiển nhiên, Bạch Sắc Thạch Đầu cũng không phải là vạn năng, châm đối Huyết Ma Thi Hồn Tán, hắn cũng không thể đưa đến tác dụng.

Đang lúc Tiêu Phàm tuyệt vọng thời điểm, Thần Cung bên trong Thí Thần rốt cục động, nó mở cái miệng rộng, một cỗ to lớn hấp lực run giọng, bắt đầu điên cuồng rút ra Huyết Ma Thi Hồn Tán.

"Thí Thần, không muốn!" Tiêu Phàm trong lòng kêu to, loại độc này thế nhưng là cực kỳ bá đạo, năm đó Thí Thần cũng đỡ không nổi, huống chi hiện tại Thí Thần chỉ là một bộ Linh Hồn đâu?

Nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản là không có cách ngăn cản, khiến hắn rất ngạc nhiên là, Thí Thần Thú trong miệng phát ra một trận y nha y nha thanh âm, tựa như đang thưởng thức nhất món ăn ngon đồng dạng.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm mắt trợn tròn, đây không phải Chiến Hồn Đại Lục đệ nhất độc dược Huyết Ma Thi Hồn Tán sao?

Tiêu Phàm xác nhận nhiều lần, đây là thật, Thí Thần Thú giờ phút này mười điểm vui vẻ, bắt đầu ăn ngấu nghiến.

Hơn nữa, Tiêu Phàm rất nhanh liền phát hiện một kiện khác kỳ lạ sự tình, cái kia chính là trong huyết mạch Phệ Hồn Huyết Tàm, vậy mà cũng tại chậm rãi thôn phệ cái này Huyết Ma Thi Hồn Tán.

"Chẳng lẽ bởi vì đã từng thử qua một lần, Thí Thần đã trải qua có thể chống cự loại độc này?" Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, "Thí Thần có thể thôn phệ coi như bình thường, cái kia Phệ Hồn lại làm sao có thể ngăn cản được đâu?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm kinh ngạc, Phệ Hồn Huyết Tàm chỉ là Cửu Giai đỉnh phong mà thôi, cũng không đột phá Chiến Thần cảnh, nhưng nó thôn phệ Huyết Ma Thi Hồn Tán tốc độ, vậy mà không thua Thí Thần.

"Có lẽ, Phệ Hồn sớm đã không phải Phệ Hồn Huyết Tàm." Tiêu Phàm hít sâu một cái, trong lòng trầm ngâm nói: "Thể nội có Phệ Hồn, Thần Cung bên trong có Thí Thần, ta lại có sợ gì?"

Tiêu Phàm cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, chỉ cần chờ Thí Thần hoàn toàn thôn phệ bản thân thể nội Huyết Ma Thi Hồn Tán, hắn thì có cứu.

Hiện tại muốn làm, chính là kéo dài thời gian, nhường Minh La không muốn xuất thủ!

Lấy hắn hiện tại trạng thái, không thể nào là Minh La đối thủ, phải biết, Minh La thế nhưng là có thể thi triển Áo Nghĩa chi lực.

"Ngươi là như thế nào phát hiện ta?" Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh nhìn xem đối diện Minh La nói, "Còn có, ngươi là như thế nào tiến vào Chúng Thần Mộ Địa?"

Minh La cười không nói, hắn đi từng bước một hướng Tiêu Phàm, sát cơ lộ ra.

"Là Chiến Thần Điện? Chiến Thần Điện để ngươi tiến đến?" Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một vòng tinh quang, sát cơ lộ ra.

"Người chết là không tất phải biết nhiều như vậy." Minh La chậm rãi giơ lên kiếm trong tay, một kiếm chém xuống, dù là Tiêu Phàm trúng độc, hắn cũng không muốn để cho Tiêu Phàm sống lâu một hơi thời gian.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.