Chương 1538: Sinh Tử Áo Nghĩa (

Chương 1538: Sinh Tử Áo Nghĩa (

Tiêu Phàm không nghĩ tới Minh La như thế quyết đoán, liền kéo dài thời gian cơ hội đều không cho hắn. Đổi mới nhanh không quảng cáo.

Hồng hộc!

Kiếm khí rơi xuống, tốc độ nhanh vô cùng, xông thẳng Tiêu Phàm ngực mà đến, Tiêu Phàm nhanh chóng triệu hồi ra Tu La Thần Dực hướng một bên thối lui.

Phốc xuy một tiếng, Tiêu Phàm cánh tay bị kiếm khí quét trúng, máu tươi nở rộ, hắn thân thể tức thì bị một cỗ cường đại lực lượng đánh bay, ném ra mấy chục trượng xa.

Mặt đất lưu lại một đầu to lớn khe rãnh, bụi bặm vẩy ra, hỏa diễm bốc lên.

"Vẫn còn có sức phản kháng? Không hổ là Tu La Điện Chủ, khó trách Thí Thần Thú Linh Hồn cũng nguyện ý gửi ở ngươi thể nội." Minh La kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, một mặt không thể tin bộ dáng.

"Khụ khụ ~" một trận tiếng ho khan từ nơi không xa truyền đến, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm lung la lung lay đứng dậy, máu me khắp người, bộ dáng mười điểm chật vật.

"Ngươi nói Thí Thần Thú tại ta trên người? Không biết là ai nói cho ngươi biết?" Tiêu Phàm cười lạnh nói nhìn xem Minh La, trong đầu hắn lại là hồi tưởng lại trước đó chạy trốn cái kia Dị Tộc nam tử.

Không hề nghi ngờ, nhất định là người kia đem bản thân tin tức tiết lộ cho hắn.

"Rất trọng yếu sao?" Minh La thần sắc đạm mạc, "Mặc dù cái này Huyết Ma Thi Hồn Tán chỉ là luyện hóa 1 vạn bộ thi thể luyện chế mà thành, nhưng là hẳn không phải là ngươi có thể tiếp nhận, nhìn đến, ngươi trên người còn có khó lường bí mật, kể từ đó, vậy thì càng thêm không tha được ngươi."

Tiếng nói rơi xuống, Minh La lần nữa động, căn bản không cho Tiêu Phàm kéo dài thời gian cơ hội.

Có thể ngăn cản Huyết Ma Thi Hồn Tán ăn mòn, có thể không phải người bình thường có thể làm đến, hắn không nghĩ đêm dài lắm mộng, trước hết giết lại nói, có lẽ có có thể được Tiêu Phàm trên người một số bí mật.

Tiêu Phàm đề phòng nhìn xem Minh La, hắn thực sự nghĩ không ra, Minh La là như thế nào có thể ở chỗ này thi triển Áo Nghĩa chi lực.

Tu La Truyền Thừa bên trong thế nhưng là có minh xác ghi chép, dù là Chiến Thần cảnh đỉnh phong, cũng không có khả năng ở chỗ này phát huy ra Áo Nghĩa chi lực, lại càng không cần phải nói phổ thông Chiến Thần cảnh.

"Trừ phi . . ." Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, "Trừ phi hắn trên người có siêu việt Chiến Thần cảnh lực lượng tồn tại?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm sắc mặt hơi đổi một chút, siêu việt Chiến Thần cảnh lực lượng, vậy nhưng không phải hắn có thể đủ ngăn cản.

Bất quá Minh La cũng không đối với hắn thi triển loại lực lượng kia, nghĩ đến cỗ kia đặc thù lực lượng cũng chỉ có thể ngăn cản nơi này đối Áo Nghĩa áp chế, mà cũng không thể dùng để ứng phó địch nhân.

"Ta còn có cơ hội!" Tiêu Phàm Tu La Thần Dực giương ra, căn bản không cùng Minh La giao phong, nhanh chóng hướng về nơi xa thối lui.

Chính diện đối địch, Tiêu Phàm hiện tại là không thể nào là đối thủ của hắn, bất quá, muốn chạy trốn, Tiêu Phàm cũng mười điểm gian nan.

Minh La lĩnh ngộ thế nhưng là Phong Chi Áo Nghĩa, Phong Chi Áo Nghĩa vốn liền am hiểu tốc độ, cùng giai bên trong cơ hồ không người có thể địch, mà Tiêu Phàm giờ phút này hoàn toàn không phát huy ra toàn bộ thực lực, chỗ nào có thể trốn được đâu?

Một kiếm chém xuống, đáng sợ cuồng phong chi nhận giảo sát lấy hư không, xông thẳng Tiêu Phàm đi, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền đem Tiêu Phàm lồng che đậy ở trong đó

Bang bang!

Hư không truyền đến một trận kim loại va chạm thanh âm, đốm lửa bắn tứ tung, Minh La không khỏi cau mày một cái, xuyên thấu kiếm khí kia phong bạo, hắn nhìn thấy một tòa trong suốt trong suốt tiểu đỉnh.

Tiểu đỉnh phía trên phun ra nuốt vào lấy huyền diệu sương mù, mặc cho cuồng phong chi nhận tập kích, cũng căn bản rung chuyển không được mảy may.

"Càn Khôn Định Thiên Đỉnh?" Minh La một cái liền nhận ra Càn Khôn Định Thiên Đỉnh lai lịch, cau mày một cái.

Rất hiển nhiên, giờ phút này Tiêu Phàm đã trải qua trốn vào Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trong, lấy Tiêu Phàm hiện tại lực lượng, thôi động Càn Khôn Định Thiên Đỉnh đã trải qua cơ hồ là cực hạn.

Nếu như không phải cái này Thần Linh Cấm Khu quá mức đặc thù, Tiêu Phàm đã sớm trốn vào Tiểu Thiên Địa cùng Không Gian Bí Cảnh bên trong, chỉ bất quá nơi này mở ra Không Gian Bí Cảnh cùng Tiểu Thiên Địa nhập khẩu mười điểm gian nan.

Hơn nữa, coi như có thể mở ra, lấy Minh La năng lực, đoán chừng cũng có thể tìm tới bản thân vị trí, đến thời điểm càng thêm phiền phức.

Tiêu Phàm mặc dù còn chưa hoàn toàn luyện hóa Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, nhưng là triệu hoán đi ra vẫn là không có bất cứ vấn đề gì, bởi vì những cái này đồ vật vốn ngay tại hắn thể nội, liền như là Tu La Kiếm đồng dạng.

"Coi là trốn ở chỗ này vừa ngươi liền có thể tránh thoát một kiếp sao?" Minh La mười điểm khinh thường, nói: "Ngươi thể nội Huyết Ma Thi Hồn Tán đã bắt đầu khuếch tán, ta ngược lại là nghĩ nhìn xem ngươi có thể chống đỡ đến lúc nào."

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn nhưng trong lòng cực kỳ bất an, hắn cảm giác Huyết Ma Thi Hồn Tán chưa chắc có thể giết chết Tiêu Phàm.

Hô hô ~

Đột nhiên, nơi xa lần lượt từng bóng người bay vụt mà tới, xuất hiện ở Minh La cách đó không xa, cung kính kêu lên: "Thần Tử, người kia đâu?"

Người tới hết thảy có sáu người, mỗi cái trên thân người phát ra khí tức đều là Chiến Thần cảnh, đủ để có thể thấy được Dị Tộc cường đại.

Trước đó Minh La Chiến Thần cảnh thủ hạ đều bị Tiêu Phàm chém giết, hiện tại lại xuất hiện sáu cái.

Phải biết, tại Chiến Hồn Đại Lục, đừng nói Chiến Thần cảnh, chính là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Tu Sĩ đều cực kỳ hiếm thấy, nhưng mà Thần Chi Kiếp Địa liền Chiến Thần cảnh cường giả đều nhiều như thế.

Bọn hắn sáu người là không cho Tiêu Phàm đào thoát, nhưng mà chờ đợi hồi lâu cũng không thấy đến Tiêu Phàm xuất hiện, liền hướng lấy Minh La tới gần.

Tiếng nói rơi xuống, sáu người ánh mắt tất cả đều rơi vào Càn Khôn Định Thiên Đỉnh phía trên, trong mắt lóe lên nồng đậm ánh sáng.

"Cho ta oanh mở nó!" Minh La mặt âm trầm, nếu như này cũng nhường Tiêu Phàm chạy mất, về sau hắn có lòng đề phòng, muốn giết hắn liền càng thêm phiền phức.

"Là, Thần Tử!" Lục Đại Chiến Thần cảnh cường giả toàn lực xuất thủ oanh kích Càn Khôn Định Thiên Đỉnh.

Đáng sợ Áo Nghĩa chi lực tản ra đáng sợ uy áp đánh vào Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trên, tiếng ầm ầm bên tai không dứt, giống như hồng chung chiến minh, vang vọng tứ phương.

Bọn hắn cái này sáu người bên trong, có một cái Chiến Thần cảnh trung kỳ, cái khác năm cái là Chiến Thần cảnh tiền kỳ, cỗ lực lượng này, cho dù Tiêu Phàm chính diện đối địch, cũng không dám khinh thị.

Bất quá, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh lại thản nhiên bất động, liền tựa như ngàn năm con rùa vỏ bọc, dù là Chiến Thần cảnh trung kỳ cũng không làm gì được.

Dù sao, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh thế nhưng là lịch cổ Thập Đại Thần Binh đệ tam, nếu như bị mấy cái Chiến Thần cảnh trung kỳ phía dưới Tu Sĩ đánh nát, vậy liền thực khôi hài.

"Cho ta tiếp tục oanh!"

Minh La gầm thét, hắn mình cũng gia nhập oanh kích Càn Khôn Định Thiên Đỉnh hàng ngũ, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh cố nhiên rung động càng thêm lợi hại, nhưng muốn phá toái, vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều.

Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trong, Tiêu Phàm ngồi xếp bằng, trên mặt hắc sắc khói độc chậm rãi tiêu tán, chỉ là sắc mặt còn có chút trắng bệch.

Nhìn kỹ, tại hắn quanh thân, còn lơ lửng một cỗ huyền diệu năng lượng màu xám ba động, chỉ cần cái này cỗ năng lượng ba động vừa mới xuất hiện, liền bị một cỗ lực lượng ma diệt.

"Sinh Tử Áo Nghĩa, chỉ có tại sinh tử ở giữa ma luyện, mới có thể lĩnh ngộ, trước đó mặc dù chạm tới Sinh Tử Áo Nghĩa ngưỡng cửa, nhưng một mực không cách nào bước vào, hiện tại rốt cục thành công." Tiêu Phàm hít sâu một cái, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Giờ phút này, hắn thể nội Huyết Ma Thi Hồn Tán đã bị Thí Thần Thú cùng Phệ Hồn Huyết Tàm thôn phệ không còn một mảnh, mà hắn mình cũng lĩnh ngộ được Sinh Tử Áo Nghĩa.

Trước đó đột phá Chiến Thần cảnh thời điểm, hắn một mực không đúng cách, không nghĩ tới bây giờ lại nhân họa đắc phúc.

Chỉ bất quá, coi như hắn hiện tại lĩnh ngộ được Sinh Tử Áo Nghĩa ảo diệu, nhưng là thi triển không ra, bởi vì cái này Chúng Thần Mộ Địa, cấm chế tất cả Áo Nghĩa.

"Một cái Chiến Thần cảnh trung kỳ, sáu cái Chiến Thần cảnh tiền kỳ?" Tiêu Phàm cảm thụ được bên ngoài Thần Lực khí tức, thần sắc vô cùng ngưng trọng: "Không nghĩ tới Dị Tộc người vậy mà đều có thể sử dụng Áo Nghĩa chi lực, nếu như ta cũng có thể sử dụng, thì sợ gì bọn hắn?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm bắt đầu rơi vào trầm tư, hắn có thể không phải một cái chờ người chết, hắn Tiêu Phàm Vận Mệnh, cho tới bây giờ đều chỉ nắm ở bản thân trong tay.

Thế nhưng là, muốn như thế nào mới có thể thi triển Áo Nghĩa chi lực đâu?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.