Chương 1539: Cửu U Ma Huyết

Chương 1539: Cửu U Ma Huyết

Oanh! Minh La cùng cái kia sáu cái Chiến Thần cảnh cường giả toàn lực oanh kích lấy Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh rung động càng ngày càng lợi hại, đáng tiếc, vẫn như cũ không có oanh mở nó xu thế.

Minh La sắc mặt âm trầm vô cùng, lần này, vì chém giết Tiêu Phàm, hắn nhưng là hoa giá rất lớn mới tiến vào Thần Linh Cấm Khu.

Thậm chí, có thể trước tiên tìm tới Tiêu Phàm, hắn cũng lãng phí một kiện trọng bảo.

Nếu như lần này đều giết không chết Tiêu Phàm, Minh La khả năng liền lỗ lớn.

"Tu La Điện Chủ chẳng lẽ chỉ là một cái rùa đen rút đầu sao?" Minh La vô cùng phẫn nộ, đáng tiếc Tiêu Phàm thờ ơ, đành phải khích tướng Tiêu Phàm.

Bất quá, Tiêu Phàm căn bản không có bất kỳ cái gì đáp lại, hắn mặc dù thanh trừ thể nội Huyết Ma Thi Hồn Tán, nhưng hắn thể nội Thần Lực tiêu hao cũng không phải bình thường lớn, cần một đoạn thời gian khôi phục.

"Thần Tử, kẻ này không phải bên trong Huyết Ma Thi Hồn Tán à, đoán chừng đã trải qua hóa thành một bãi nước đặc a." Trong đó một cái áo bào đen Tu Sĩ nói ra.

"Coi như không có bị Huyết Ma Thi Hồn Tán độc chết, cũng khẳng định tiếp nhận không được chúng ta oanh kích Càn Khôn Định Thiên Đỉnh phát ra năng lượng ba động." Một cái khác áo bào xanh Tu Sĩ gật gật đầu nói.

Minh La cau mày một cái, lâu như vậy oanh kích Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, Tiêu Phàm đều không phản ứng, đoán chừng thật đúng là khả năng hóa thành nước đặc.

Huyết Ma Thi Hồn Tán danh xưng Chiến Hồn Đại Lục đệ nhất độc dược, có thể không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

"Thần Tử, ta qua đi nhìn thử một chút có thể hay không mở ra cái kia cái nắp." Cái kia áo bào đen Tu Sĩ tiếp tục nói.

Minh La gật gật đầu, xem như ngầm thừa nhận người áo đen ý nghĩ, đáy mắt chỗ sâu lóe qua ánh sáng.

Nếu như Tiêu Phàm đã chết, cái này Càn Khôn Định Thiên Đỉnh nhưng chính là vật vô chủ, người ở đây nhưng không có cùng hắn cướp đoạt Càn Khôn Định Thiên Đỉnh tư cách.

Nghĩ vậy, Minh La trong lòng không khỏi có chút mừng thầm.

Đồng thời, người áo đen hướng về Càn Khôn Định Thiên Đỉnh chậm rãi đi qua, hắn thấy, Tiêu Phàm coi như sống sót, đoán chừng cũng chỉ còn lại một hơi.

Nếu như có thể mở ra Càn Khôn Định Thiên Đỉnh cái nắp, giết chết Tiêu Phàm nhưng chính là mười điểm đơn giản sự tình, đến lúc đó hắn liền có thể tại Minh La trước mặt tranh công, dạng này cơ hội thế nhưng là cực kỳ khó được.

Bất quá, cái khác mấy cái Chiến Thần cảnh lại không được nghĩ như vậy, bọn hắn mấy người hợp lực đều oanh không ra Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, bằng vào hắn một người liền có thể mở ra cái nắp sao?

Hiển nhiên là không có khả năng!

Duy nhất khả năng chính là Tiêu Phàm không chết, còn tại toàn lực thao túng Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, tại bọn hắn nhìn đến, cái kia hắc bào nam tử là không có khả năng mở ra cái nắp.

Bất tri bất giác, người áo đen đã trải qua tới gần Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, hắn trên mặt lộ ra một tia vẻ đắc ý, vươn tay chưởng nhanh chóng hướng về cái kia cái nắp vỗ tới.

Giờ khắc này, những người khác cũng có chút khẩn trương lên, bọn hắn ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Càn Khôn Định Thiên Đỉnh cái nắp.

Đột nhiên!

Bang một tiếng vang giòn, chỉ thấy Càn Khôn Định Thiên Đỉnh cái nắp rung động một cái, sau đó hướng một bên bay đi.

"Mở ra?" Hậu phương Minh La mấy người kinh ngạc vô cùng, Minh La càng là lách mình hướng về Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bay đi, nếu như Tiêu Phàm chết, hắn tất nhiên sẽ lập tức đem Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bỏ vào trong túi.

Nhưng mà . . .

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, chỉ thấy một mảnh Kim Sắc Hỏa Diễm từ Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trong mãnh liệt cuộn trào ra, trong nháy mắt đem cái kia hắc bào nam tử lồng che đậy ở trong đó.

Ngay sau đó, một cỗ đáng sợ hấp lực bỗng nhiên sinh ra, hắc bào nam tử còn không phản ứng tới, liền bị Kim Sắc Hỏa Diễm đưa vào Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trong, cùng lúc đó, bay đi Càn Khôn Định Thiên Đỉnh cái nắp đột nhiên đi mà quay lại.

Bang

Lại là một tiếng vang giòn, làm Minh La chạy tới Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên cạnh lúc, cái nắp lần nữa cực kỳ chặt chẽ khép lại, hoàn toàn kín không kẽ hở.

"Hỗn trướng!" Minh La phẫn nộ một bàn tay đánh vào Càn Khôn Định Thiên Đỉnh phía trên, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm căn bản không chết, hơn nữa liền đang chờ lấy bọn hắn người tới gần, phục kích bọn hắn người.

"Cho ta dùng hỏa luyện, ta liền không tin đốt không chết hắn!" Minh La gần như gầm hét lên.

Hắn phát hiện, bản thân vẫn là khinh thường Tiêu Phàm, dựa vào cái này Càn Khôn Định Thiên Đỉnh liền hoàn toàn ngăn lại bọn hắn.

Coi như ngươi có thể phát huy ra Chiến Thần cảnh thực lực lại như thế nào, chỉ cần các ngươi không phá nổi Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, thực lực có mạnh hơn nữa cũng vô dụng.

Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trong, Vô Tận Chi Hỏa bọc lấy cái kia áo bào đen Chiến Thần cảnh cường giả tiến vào Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trong, nơi này không gian có chừng hai trượng lớn nhỏ, dung nạp hai người vẫn là dư xài.

Đương nhiên, cũng không phải là Càn Khôn Định Thiên Đỉnh chỉ có lớn như vậy, mà là Tiêu Phàm hiện tại thực lực, chỉ có thể điều khiển lớn như vậy mà thôi.

"Tự tìm cái chết đồ vật!" Áo bào đen Chiến Thần cảnh tiến vào Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trong, nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt tránh thoát Vô Tận Chi Hỏa trói buộc, một chưởng hướng về Tiêu Phàm gào thét mà tới.

"Tu La Luyện Ngục!"

Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, hắn trong con ngươi đột nhiên bắn ra hai đoàn Huyết Hắc Sắc Hỏa Diễm, hỏa diễm trong nháy mắt quét sạch bốn phía không gian, đem người áo đen kia bao phủ ở bên trong.

Người áo đen chưởng cương đánh vào Tiêu Phàm trên người, Tiêu Phàm phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt hơi đỏ lên.

Bất quá, người áo đen toàn thân lại bị Huyết Hắc Sắc Hỏa Diễm bốc cháy lên, phát ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh, ôm đầu bốn xuyên loạn.

Tiêu Phàm mặc dù không cách nào thi triển ra Tu La Áo Nghĩa, nhưng hắn Tu La Thần Nhãn vốn liền không phải Áo Nghĩa công kích, mà là trong truyền thuyết Nghiệp Hỏa, trực tiếp đốt luyện Linh Hồn.

Lấy Tiêu Phàm bây giờ cảnh giới, Tu La Thần Nhãn uy lực sớm đã không phải Chiến Thánh cảnh có thể so sánh, phổ thông Chiến Thần cảnh là tuyệt đối ngăn cản không nổi Nghiệp Hỏa đốt luyện.

Sau nửa ngày, người áo đen kia thanh âm nhỏ không ít, Tiêu Phàm cảm nhận được bốn phía cực nóng nhiệt độ, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, khinh thường nói: "Muốn dùng hỏa diễm đốt ta? Lúc trước Thiên Hỏa đều đốt không chết ta, cái này hỏa diễm có thể so sánh Thiên Hỏa kém xa."

Sau đó, Tiêu Phàm con ngươi lần nữa rơi vào Hắc Y Nhân trên người, cảm nhận được Hắc Y Nhân trên người yếu ớt khí tức, Tiêu Phàm hít sâu một cái, âm thầm trầm ngâm nói: "Không sai biệt lắm."

Vừa dứt lời, đột nhiên, Tiêu Phàm trong mắt bắn ra hai đạo lục sắc lưu quang, bàng bạc linh hồn lực lượng xông thẳng người áo đen kia trong đầu đi.

Người áo đen dù sao cũng là Chiến Thần cảnh, Tiêu Phàm không dám khinh thường, trước dùng Nghiệp Hỏa đốt cháy hắn, đem hắn linh hồn lực lượng suy yếu tới cực điểm, sau đó lại thi triển Chủng Ma Chi Thuật.

Người áo đen muốn phản kháng, nhưng giờ phút này suy yếu hắn căn bản phản kháng không, chỉ một lát sau về sau, Tiêu Phàm liền mài diệt hắn ý thức, trên mặt hiện lên một vòng cười lạnh.

Đột nhiên, Tiêu Phàm một bàn tay đập vào người áo đen cái trán phía trên, cả người trực tiếp bị chấn thành huyết vụ.

Tiêu Phàm lòng bàn tay trán phóng một đoàn Kim Sắc Hỏa Diễm đốt Luyện Hư không, mấy tức về sau, hư không bên trong, chỉ còn lại một mai bạch sắc tinh thể, cùng một giọt màu đỏ tươi yêu diễm huyết dịch.

Đưa tay vung lên, cái viên kia Bạch Sắc Thần Lực Chi Tinh bị Tiêu Phàm thu nhập Tiểu Thiên Địa bên trong, Tiểu Thiên Địa xuất nhập vật sống mặc dù gian nan, nhưng xuất nhập tử vật cũng rất dễ dàng, sau đó hắn ánh mắt rơi vào hư không lơ lửng giọt kia màu đỏ tươi huyết dịch phía trên.

"Cửu U Ma Huyết? Chính là nó có thể làm cho Minh La bọn hắn không nhìn Thần Linh Cấm Khu lực lượng áp chế?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm giọt kia màu đỏ tươi huyết dịch.

Hắn có thể đủ cảm nhận được, giọt máu này bên trong ẩn chứa một cỗ cực kỳ bá đạo lực lượng.

Thậm chí, Tiêu Phàm thể nội Tu La Huyết Mạch cũng bắt đầu táo động, trong mắt của hắn càng là lộ ra khát máu quang mang, muốn đem giọt này màu đỏ tươi huyết dịch nuốt vào.

Tiêu Phàm bỗng nhiên lắc đầu, trong nháy mắt tỉnh táo lại, kinh ngạc nói: "Thật bá đạo huyết dịch, vậy mà so với ta Tu La Huyết Mạch càng thêm bá đạo, Cửu U Ma Huyết, chẳng lẽ thực sự là Cửu U Ma Thần huyết dịch?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.