Chương 1540: Đời thứ nhất Tu La Điện Chủ?

Chương 1540: Đời thứ nhất Tu La Điện Chủ?

Một giọt máu liền có thể nhường Chiến Thần cảnh Tu Sĩ không nhìn Chúng Thần Mộ Địa lực lượng áp chế, huyết dịch này tự nhiên không đơn giản.

Nhưng là, nếu như huyết dịch này là Cửu U Ma Thần, vậy nhưng cũng không giống nhau.

Nói ra Cửu U Ma Thần cái này mấy chữ, Tiêu Phàm không khỏi nuốt nước miếng, không phải hắn phỏng đoán lung tung, mà là tại hắn nhận biết bên trong, cũng chỉ có trong truyền thuyết Cửu U Ma Thần mới nắm giữ như thế bá đạo huyết dịch.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm có chút do dự, hắn đang trầm tư thôn phệ cái này Cửu U Ma Huyết hậu quả.

Giọt này Cửu U Ma Huyết đúng trọng tâm định ẩn chứa Cửu U Ma Thần lực lượng, có lẽ là bởi vì Chúng Thần Mộ Địa bên trong cũng ẩn chứa Cửu U Ma Thần còn sót lại Thần Lực, cho nên thôn phệ giọt máu này mới có thể không nhìn cái kia huyền diệu lực lượng áp chế.

Nhưng là, nếu như giọt này Cửu U Ma Huyết quá mức bá đạo, cường đại đến Tiêu Phàm có thể khống chế phạm trù, đến lúc đó hậu quả khó mà lường được.

Tiêu Phàm thật lâu nhìn chằm chằm giọt này Cửu U Ma Huyết, trong lúc nhất thời có chút trù trừ.

"Vừa mới người kia trong trí nhớ biểu hiện, Minh La chí ít cho 30 giọt Cửu U Ma Huyết cho Chiến Thần Điện, mới để cho bọn hắn những người này tiến vào Chúng Thần Mộ Địa, nói cách khác, Chiến Thần Điện chí ít có ba mươi Chiến Thần cảnh xuất hiện ở Thần Linh Cấm Khu." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong lòng nhanh chóng suy nghĩ lấy.

Ngừng lại, lại nghĩ nói: "Lần trước giết Minh La mười cái Chiến Thần cảnh, lần này tiến đến Chiến Thần cảnh, bao quát Minh La ở bên trong, cũng nhiều đạt mười người, trong đó không thiếu Chiến Thần cảnh trung kỳ cường giả.

Hơn nữa, Minh La nắm giữ tìm tới ta vị trí đặc thù phương pháp, nếu như không được nuốt vào giọt này Cửu U Ma Huyết, muốn từ bọn hắn trong tay đào thoát, cơ hồ là không có khả năng."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một vẻ kiên định, không cần nghĩ cũng biết rõ, giọt này Cửu U Ma Huyết, hắn là nhất định phải nuốt vào.

Chỉ là Tiêu Phàm nghĩ không ra là, Minh La mới vừa tiến vào Thần Linh Cấm Khu, lại là như thế nào tìm tới bản thân đâu?

"Mặc kệ, nếu biết rõ việc này, về sau cẩn thận một chút là được." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, đưa tay vung lên, giọt kia Cửu U Ma Huyết bỗng nhiên bị hắn nuốt vào trong miệng.

Tại nhập khẩu một sát na kia, Tiêu Phàm thể nội Tu La Huyết Mạch bỗng nhiên sôi trào lên, tựa như đun sôi nước sôi đồng dạng, mãnh liệt xuyên loạn.

"Đây là?" Tiêu Phàm trợn to hai mắt, lộ ra vẻ khó tin, hắn rõ ràng cảm nhận được, giọt kia Cửu U Ma Huyết, vậy mà cùng hắn Tu La Huyết Mạch hòa làm một thể.

Hơn nữa, hai loại Huyết Mạch tựa như vốn chính là đồng nguyên, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào không khiếp sợ?

"Không có khả năng, Cửu U Ma Huyết cùng Tu La Huyết Mạch không phải một dạng." Tiêu Phàm mãnh liệt loạng choạng đầu.

Nếu như hắn thể nội Tu La Huyết Mạch liền là đến từ Cửu U Ma Thần, cái kia Tu La Điện nhất mạch, chẳng phải là cùng Cửu U Ma Thần đồng nguyên?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm không thể nào tiếp thu được cái này sự thật, phải biết, hắn có thể một mực phẫn hận Cửu U Ma Thần, tại Tiêu Phàm trong lòng, Cửu U Ma Thần Huyết Mạch đều là dơ bẩn.

Nhưng mà hiện tại, sự thật nói cho hắn biết, hắn bản thân vẫn lấy làm kiêu ngạo Tu La Huyết Mạch, vậy mà khả năng liền là đến từ Cửu U Ma Thần, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào bình tĩnh?

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, thật lâu thất thần, trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, lúc này, hắn bắt đầu ở Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm liên quan tới Tu La Huyết Mạch cùng Cửu U Ma Thần ghi chép.

Đáng tiếc, Tu La Truyền Thừa bên trong, liên quan tới cả hai ở giữa liên hệ, lại là trống rỗng, căn bản không có bất kỳ cái gì tin tức ghi chép xuống tới.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ một chút, một cỗ cực kỳ bá đạo lực lượng tại hắn kinh mạch bên trong quay cuồng, thậm chí muốn xông phá một loại nào đó trói buộc.

"Tu La Áo Nghĩa, Sinh Tử Áo Nghĩa?" Tiêu Phàm kinh ngạc kêu lên, tại hắn quanh thân, có hai cỗ huyền diệu lực lượng lượn lờ, đúng là hắn lĩnh ngộ hai loại Áo Nghĩa chi lực.

Vừa mới bị Thần Linh Cấm Khu áp chế lực lượng vậy mà thực lại trở về? Mình cũng có thể thi triển Chiến Thần cảnh lực lượng?

Bất quá Tiêu Phàm cũng không có cao hứng, ngược lại mặt âm trầm, trong đầu hắn một mực tràn đầy nghi hoặc, hắn thực sự nghĩ không ra, tại sao Tu La Huyết Mạch sẽ cùng Cửu U Ma Thần Huyết Mạch đồng nguyên.

Hồng hộc!

Đột nhiên, một đạo chùm sáng màu đỏ ngòm từ Tiêu Phàm mi tâm gào thét mà ra, tại hư không ngưng tụ thành một đạo bóng người, một màn này, nhưng làm Tiêu Phàm tiếp theo rống to, thân hình không khỏi lui ra phía sau mấy bước.

"Ngươi là ai?" Tiêu Phàm kêu sợ hãi, lạnh lùng nhìn chằm chằm đạo kia bóng người.

Tại hắn trước người, là một cái nam tử trung niên bộ dáng hư ảnh, hắn nhìn qua 50 tuổi trên dưới, người khoác Huyết Sắc Chiến Giáp, tư thế hiên ngang.

Hắn mày kiếm mắt sáng, mặt như đao tước, cả người lộ ra một cỗ phách tuyệt Thiên Địa khí tức.

Mặc dù hắn chỉ là một cái bóng mờ, nhưng lại tản ra một cỗ không thể địch nổi khí thế, trên có thể phá chín ngày, dưới có thể đạp Cửu U, liền Thiên Địa ở trước mặt hắn, dường như đều lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Dù là Tiêu Phàm hiện tại đã trải qua có thể thi triển ra Chiến Thần cảnh tiền kỳ thực lực, nhưng ở cái này nam tử trung niên trước mặt, hắn vẫn như cũ cảm giác được bản thân nhỏ bé.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Tiêu Phàm sắc mặt trở nên trắng bệch vô cùng, nếu như không phải hắn Ý Chí kiên định lạ thường, đoán chừng ngay cả đứng đều đứng không vững.

Nam tử trung niên đạm mạc liếc nhìn lấy Tiêu Phàm, lắc lắc đầu nói: "Ngươi là đời thứ mấy người thừa kế? Tu La Huyết Mạch vậy mà đã trải qua mỏng manh đến như thế cấp độ?"

Tiêu Phàm cau mày một cái, nam tử trung niên hư ảnh mặc dù cường đại, nhưng đối với hắn có vẻ như cũng không ác ý, hơn nữa hắn có thể đủ cảm nhận được, nam tử trung niên trên người ẩn chứa cùng hắn một dạng khí tức.

Chủ yếu nhất là, nam tử trung niên lời nói, nhường Tiêu Phàm giật mình.

Hắn rất nhanh bình tĩnh xuống tới, hít sâu một cái nói: "Vãn bối Tiêu Phàm, đời thứ mười chín Tu La Điện Chủ."

"Đời thứ mười chín? Khó trách." Nam tử trung niên cau mày, đưa tay nhìn về phía chân trời, tựa như lâm vào xa xôi hồi ức bên trong.

Tiêu Phàm không có quấy rầy, lẳng lặng chờ lấy nam tử trung niên, trong mắt lóe lên một vòng hiếu kỳ.

Hồi lâu, nam tử trung niên mới hồi phục tinh thần lại, thật sâu thở dài một hơi, nói: "Cái này Thiên Địa hơi tàn gần 2 vạn năm, lại còn tồn tại, không sai."

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem nam tử trung niên, trong lòng buồn bực, chẳng lẽ Chiến Hồn Đại Lục tại 2 vạn năm trước đó liền muốn nên hủy diệt sao?

Tại Tiêu Phàm ký ức bên trong, Chiến Hồn Đại Lục to lớn nhất chiến tranh, thế nhưng là phát sinh ở vạn năm trước đó a.

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh lấy lại tinh thần, không khỏi trợn to hai mắt, trong lòng kinh ngạc nói: "Người này lại là hai vạn năm trước người?"

Đột nhiên, nam tử trung niên ánh mắt lại rơi vào Tiêu Phàm trên người, hơi kinh ngạc nói: "Huyết Thần Long Huyết Mạch? Đế Thương lão kia đồ vật lại đem hắn Huyết Mạch cho ngươi một cái nhân loại?"

"Chỉ là cơ duyên xảo hợp mà thôi." Tiêu Phàm vội vàng nói, hắn còn trong lúc nhất thời không phản ứng tới.

"Tốt một cái cơ duyên xảo hợp, lão kia đồ vật thi thể, đoán chừng mục nát đi, các ngươi thủ hộ hắn lâu như vậy, cũng coi là phù sa không lưu ruộng người ngoài." Nam tử trung niên lại nói, trên mặt lộ ra vẻ tưởng nhớ.

Mặc dù hắn gọi Đế Thương lão đồ vật, nhưng trong mắt lại là có một tia kính trọng.

Tiêu Phàm không nói, bất quá hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, kinh ngạc nhìn xem nam tử trung niên, trong lòng càng là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Trong đầu hắn hồi tưởng lại lúc trước cùng Đế Thương đối thoại, có chút không biết làm sao nhìn xem nam tử trung niên, hơi hơi run giọng nói: "Tiền bối, ngươi là đời thứ nhất Tu La Điện Chủ?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế kinh ngạc, hắn nhớ kỹ Đế Thương nói qua, Đế Thương cùng đời thứ nhất Tu La Điện Chủ là bạn tốt, bọn hắn mạch này một mực thủ hộ lấy Huyết Thần Long thi thể.

Kết hợp với nam tử trung niên vừa mới lời nói, Tiêu Phàm trong lòng trong nháy mắt có cái suy đoán này.

Lấy Tiêu Phàm tâm tính, đã trải qua có rất ít người có thể làm cho hắn như thế kinh ngạc, nhưng là người trước mắt, tuyệt đối là trong truyền thuyết nhân vật, Tiêu Phàm khiếp sợ như vậy cũng tại tình lý bên trong.

Hắn ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm nam tử trung niên, chờ đợi hắn trả lời.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.