Chương 1541: Thật thật giả giả

Chương 1541: Thật thật giả giả

Nam tử trung niên nghe được Tiêu Phàm lời nói, hơi hơi ngoài ý muốn nhìn Tiêu Phàm một cái, cuối cùng gật gật đầu.

"Tiêu Phàm xin ra mắt tiền bối!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, hơi hơi thi lễ nói, hắn không nghĩ tới bản thân vậy mà nhìn thấy trong truyền thuyết nhân vật.

Đời thứ nhất Tu La Điện Chủ, cái kia tuyệt đối là Chiến Hồn Đại Lục lão quái vật cấp bậc tồn tại.

"Một cái người chết mà thôi." Nam tử trung niên khoát khoát tay, sau đó mười điểm bình thản nói ra: "Đem ngươi được truyền thừa cho ta nhìn xem."

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, nam tử trung niên bàn tay đột nhiên dán tại Tiêu Phàm trên trán, Tiêu Phàm căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Mặc dù Tiêu Phàm nội tâm khó chịu, nhưng cũng không thể làm gì, nếu như đối phương muốn đối phó hắn, bằng vào khí thế kia, hắn tuyệt đối không có phản kháng phần.

Tiêu Phàm hiện tại lo lắng, chính là đối phương phát hiện Bạch Sắc Thạch Đầu tồn tại, tại Tiêu Phàm trong ý thức, Bạch Sắc Thạch Đầu mới là hắn bí mật lớn nhất.

Hắn sở dĩ có thể trọng sinh giới này, chính là bởi vì Bạch Sắc Thạch Đầu tồn tại.

Nhường Tiêu Phàm buông lỏng một hơi là, vẻn vẹn mấy tức thời gian, đối phương liền buông ra hắn cái trán, làm Tiêu Phàm lấy lại tinh thần thời khắc, đối phương đã trải qua xuất hiện ở mấy bước có hơn.

"Tu La Truyền Thừa vậy mà mười không còn một." Nam tử trung niên lắc lắc đầu nói, trong mắt đều là vẻ thất vọng: "2 vạn năm thời gian, vậy mà không một người thành công qua, nhìn đến, là ta suy nghĩ nhiều."

Tiêu Phàm không hiểu nhìn xem nam tử trung niên, sắc mặt chậm rãi khôi phục bình tĩnh, thầm nghĩ trong lòng: "Hắn hẳn không có phát hiện Bạch Sắc Thạch Đầu, chỉ là quan sát Tu La Truyền Thừa mà thôi."

"Dạ Cửu U cũng là quyết tâm, 2 vạn năm, lại còn chưa chết tâm." Nam tử trung niên tự nhủ, Tiêu Phàm đứng ở một bên không có quấy rầy.

Bất quá hắn câu nói này lại là nghe minh bạch là có ý gì, nam tử trung niên trong miệng Dạ Cửu U, hẳn là Cửu U Ma Thần.

Tiêu Phàm nội tâm rung động là, Cửu U Ma Thần chẳng lẽ sớm tại hai vạn năm trước liền bắt đầu công kích Chiến Hồn Đại Lục?

"Ngươi kêu Tiêu Phàm đúng không, lấy ngươi thực lực, không thể nào là Dạ Cửu U đối thủ, bất quá ta bây giờ có thể cho ngươi một cái cơ hội, đưa ngươi rời đi giới này, bất quá ngươi muốn đáp ứng ta một cái điều kiện, như thế nào?" Nam tử trung niên lấy lại tinh thần, nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Không cần." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, không chút do dự lắc lắc đầu nói.

Hắn không biết nam tử trung niên là thăm dò, vẫn là cái gì, nhưng là hắn Tiêu Phàm là tuyệt đối không có khả năng như vậy rời đi Chiến Hồn Đại Lục.

Nơi này còn có hắn vợ, hắn thân nhân, hắn thân bằng hảo hữu, hắn muốn bảo hộ tất cả.

Tại Tiêu Phàm trong lòng, sinh mệnh mình đều không có những người này đến trọng yếu, hắn lại làm sao có thể một mình rời đi đâu?

"Ngươi có thể muốn rõ ràng, cơ hội chỉ có một lần, không cần bao lâu Dạ Cửu U đoán chừng thì sẽ khôi phục, lần này, nếu như lại được không đến hắn muốn đồ vật, đoán chừng sẽ trực tiếp hủy diệt cái thế giới này." Nam tử trung niên sắc mặt đạm mạc, hoàn toàn nhìn không ra hắn trong lòng đang suy nghĩ cái gì.

"Mặc dù ta không biết hắn muốn từ cái thế giới này được thứ gì, nhưng nếu như hắn muốn hủy diệt cái thế giới này, ta không cho phép, Chiến Hồn Đại Lục người cũng sẽ không không cho phép, rất khác nhau chiến là được, không chiến mà nói bại, ta nghĩ các hạ cũng không phải người như vậy a." Tiêu Phàm cau mày một cái.

Nguyên bản hắn còn tôn kính trước mắt nam tử trung niên, nhưng là nghe được nam tử trung niên nói, Tiêu Phàm đối với hắn hình ảnh giảm bớt đi nhiều.

"Ngươi không sợ chết?" Nam tử trung niên tiếp tục nói, thần sắc không hề bận tâm.

"Đương nhiên sợ chết, nhưng có chút sự tình, sợ chết cũng muốn đi làm, không phải sao?" Tiêu Phàm lắc đầu, thần sắc vô cùng kiên định, hắn là không có khả năng mặc cho Chiến Hồn Đại Lục hủy diệt, vô luận đối thủ là ai, trừ phi từ hắn trên thi thể bước qua đi.

Nghe nói như thế, nam tử trung niên nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, một cỗ khí thế bàng bạc tập trung vào hắn, muốn biết rõ Tiêu Phàm sâu trong nội tâm ý nghĩ.

Bất quá Tiêu Phàm lại bất động như sơn, hắn Ý Chí mười điểm kiên định, hơn nữa, hắn cũng cũng không có nói dối, tự nhiên không thẹn Vô Tâm.

"Ngươi biết rõ lịch đại Tu La, tại sao không bằng Dạ Cửu U sao?" Hồi lâu, nam tử trung niên đột nhiên hỏi.

Tiêu Phàm không biết vì sao nhìn xem nam tử trung niên, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân phía sau lưng đã sớm bị mồ hôi ướt nhẹp, vừa mới hắn chỗ đối mặt áp lực có thể không phải bình thường lớn.

"Huyết Mạch không bằng Cửu U Ma Thần?" Ngẫm lại, Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Hắn vừa mới đã trải qua xác định, bản thân thể nội Tu La Huyết Mạch, cùng Cửu U Ma Thần thể nội Huyết Mạch là đồng nguyên, bất quá hắn Huyết Mạch Chi Lực, lại là xa xa không bằng đối phương tinh thuần.

"Còn có đây này?" Nam tử trung niên lại hỏi.

"Truyền thừa không bằng hắn." Tiêu Phàm ngẫm lại, lại phun ra mấy chữ, vừa mới hắn nhưng là nghe nam tử trung niên nói, bản thân được Tu La Truyền Thừa căn bản không hoàn toàn.

"Ngươi nói đúng, cũng không đúng." Nam tử trung niên lắc đầu, nói: "Ngươi trong miệng Cửu U Ma Thần kêu Dạ Cửu U, mà ta, tên đầy đủ Dạ Cửu Thiên, ngươi nên đoán được một chút đồ vật a."

"Dạ Cửu Thiên?" Tiêu Phàm hơi nhíu mày, vẫn là lắc lắc đầu nói: "Vãn bối đoán không được, không biết lịch đại Tu La Điện Chủ chỗ nào không bằng Dạ Cửu U đâu?"

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, nam tử trung niên Dạ Cửu Thiên lại là mỉm cười, nói: "Ngươi ngược lại là rất thực sự, các ngươi không bằng Dạ Cửu U địa phương, rất nhiều! Bởi vì các ngươi cơ hồ không có cái gì mạnh hơn Dạ Cửu U."

Tiêu Phàm mười điểm im lặng, nếu như không phải xem ở hắn là đời thứ nhất Tu La Điện Chủ trên mặt mũi, Tiêu Phàm đoán chừng trực tiếp một cước đạp đi lên.

Nha, nói nhiều như vậy đơn giản đều là nói nhảm!

Nếu như bọn hắn có thể mạnh hơn Dạ Cửu U, lịch đại Tu La Điện Chủ cũng sẽ không bị Dạ Cửu U giết chết.

"Ngươi mới vừa nói cũng không có sai, Huyết Mạch, truyền thừa, các ngươi đều không bằng Dạ Cửu U, bất quá chủ yếu nhất là, các ngươi Mệnh Cách, không bằng Dạ Cửu U, cho nên các ngươi mới khi thắng khi bại." Dạ Cửu Thiên ngẩng đầu nhìn xem phía trên.

Không đợi Tiêu Phàm ngắt lời, Dạ Cửu Thiên lại thở dài nói: "Dù là năm đó ta, cũng không phải đối thủ của hắn, huống chi các ngươi đây?"

"Lại là Mệnh Cách? Chẳng lẽ liền không có những biện pháp khác sao?" Tiêu Phàm sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, thần sắc hắn mười điểm không cam lòng, hắn có thể không phải một cái nhận mệnh người.

"Các ngươi có duy nhất đánh bại hắn cơ hội, nhưng là các ngươi cũng chưa từng làm đến, bao quát ta." Dạ Cửu Thiên lắc đầu, thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái nói: "Cái kia duy nhất có thể đánh bại hắn cơ hội, ngay tại ngươi trong tay."

"Tại ta trong tay?" Tiêu Phàm một mặt không tin.

"Tu La Điện truyền thừa Huyết Sắc Hạp Tử tại ngươi trên người a?" Dạ Cửu Thiên gật gật đầu.

Tiêu Phàm gật gật đầu, trong bàn tay, lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một cái Huyết Sắc Hạp Tử, đúng là hắn trước đó tại Tu La Điện vị trí bí cảnh ở bên trong lấy được cái hộp kia.

"Chỉ cần ngươi có thể mở ra cái hộp này, ngươi liền có thể có được đánh bại Dạ Cửu U lực lượng." Dạ Cửu Thiên cười cười nói.

Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Ta mở không ra."

Cái hộp này Tiêu Phàm đã thử qua rất nhiều lần, dù là hắn đột phá Chiến Thần cảnh, cũng căn bản mở không ra cái hộp này.

"Có đúng không?" Dạ Cửu Thiên cau mày một cái, khóe mắt lóe qua vẻ thất vọng.

Một màn này, vừa lúc bị Tiêu Phàm bắt được, Tiêu Phàm vội vàng thu hồi Huyết Sắc Hạp Tử, sau đó lui ra phía sau mấy bước, sắc mặt âm trầm nói: "Ngươi không phải Dạ Cửu Thiên!"

"Ta chính là Dạ Cửu Thiên." Dạ Cửu Thiên hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, mười điểm khẳng định nói.

"Nếu như là đời thứ nhất Tu La Điện Chủ Dạ Cửu Thiên, hắn không cần thiết quan sát ta Tu La Truyền Thừa, hơn nữa ngươi vừa mới mặc dù ẩn tàng rất tốt, nhưng nhìn về phía cái hộp kia ánh mắt tràn ngập nồng đậm tham dục." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Thế hệ này Tu La Điện Chủ, thực lực mặc dù kém một chút, nhưng nhãn lực không tệ, đáng tiếc, còn phải chết." Dạ Cửu Thiên nhe răng cười một tiếng.

Sau đó hư ảnh một trận biến hóa, bỗng nhiên biến thành khác một trương khuôn mặt, cả người bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm mi tâm kích xạ đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.