Chương 1542: Diệt sát

Chương 1542: Diệt sát

Tiêu Phàm cự ly "Dạ Cửu Thiên" chỉ có ba bước xa, khoảng cách như vậy, đối với Chiến Thần cảnh cường giả tới nói, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính. Đổi mới nhanh không quảng cáo.

Trong nháy mắt không đến thời gian, "Dạ Cửu Thiên" liền bỗng nhiên bắn vào Tiêu Phàm mi tâm bên trong, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Tiêu Phàm Thần Cung bên trong.

Hắn nghĩ đánh giết Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Thể, nhưng mà, nhường hắn kinh ngạc là, bốn phía một mảnh đen kịt, căn bản tìm không thấy Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Thể.

"Nơi này là?" Nhìn xung quanh bốn phía, hắn trên mặt rốt cục lộ ra vẻ kinh ngạc, kinh ngạc nói: "Thần Cung? !"

Rống

Một tiếng ngập trời gầm thét vang vọng Thần Cung, "Dạ Cửu Thiên" bản năng nhanh chóng hướng về một bên thối lui, tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng vẫn như cũ bị một đạo móng vuốt cho bắt được, cánh tay trái sinh sinh bị xé xuống tới.

"Dạ Cửu Thiên" thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Thí Thần, ngươi làm sao lại ở chỗ này?"

"Nhìn đến ngươi Bản Thể tin tức, cũng không có truyền lại cho ngươi, nghĩ đến ngươi tin tức, cũng truyền lại không cho ngươi Bản Thể, ta nói đúng không, Dạ Cửu U?" Không đợi Thí Thần mở miệng, một đạo đạm mạc thanh âm vang lên.

Lại là nhìn thấy Tiêu Phàm chậm rãi xuất hiện ở Thí Thần Thú bên người, nơi hắn đi qua, hư không cũng trở nên sáng sủa, bọn hắn tựa như đứng sừng sững ở một mảnh vô ngần Tinh Hà bên trong.

Tiêu Phàm đạm mạc nhìn xem đối diện bóng người, lại cười cười nói: "Không đúng, ta phải gọi ngươi Cửu U Ma Thần mới đúng, không nghĩ tới thực bị ta đoán trúng."

"Ngươi mới vừa rồi là đang lừa ta?" Đối diện bóng người phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm.

Rất hiển nhiên, hắn cũng không phải là cái gì Dạ Cửu Thiên, mà là Dạ Cửu U một sợi tàn niệm, chỉ là hóa thành Dạ Cửu Thiên bộ dáng mà thôi.

Ngay từ đầu Tiêu Phàm ngay tại nghi hoặc, hắn nuốt Cửu U Ma Thần huyết dịch, làm sao lại đi ra đời thứ nhất Tu La Điện Chủ Dạ Cửu Thiên đây, theo lý thuyết nên xuất hiện Dạ Cửu U mới đúng.

Dù sao, hắn chỗ luyện hóa Cửu U Ma Huyết chính là Dạ Cửu U, ẩn chứa Dạ Cửu U một sợi tàn niệm cũng tại tình lý bên trong.

Bất quá, Tiêu Phàm thật đúng là kém chút bị Dạ Cửu U cho lừa gạt, nếu như không phải phát hiện hắn nhìn thấy Huyết Sắc Hạp Tử lộ ra cái kia sợi kinh ngạc cùng vẻ tham lam, Tiêu Phàm thật đúng là không cách nào xác nhận hắn thân phận.

Hơn nữa, trước đó Dạ Cửu U biểu hiện cường thế như vậy, đều là cố ý lừa gạt hắn, hết thảy đều là vì hắn trong tay Huyết Sắc Hạp Tử.

Kỳ thật Dạ Cửu U cái này tàn niệm chỉ là miệng cọp gan thỏ mà thôi, huống chi bây giờ còn là tại Thần Cung bên trong, Tiêu Phàm chính là Chúa Tể, tự nhiên là không sợ hãi!

"Lừa ngươi hay không đều đã trải qua không có bất kỳ ý nghĩa gì." Tiêu Phàm lắc đầu, mười điểm nghiêm túc nói ra: "Ta rất muốn biết rõ, cái này Huyết Sắc Hạp Tử bên trong, đến cùng là thứ gì, vậy mà nhường đường đường Cửu U Ma Thần như thế quan tâm?"

Dạ Cửu U thần sắc lấp loé không yên, bị một tên tiểu bối trêu đùa, hắn sắc mặt chẳng tốt đẹp gì, dù là chỉ là một sợi tàn niệm.

Vừa mới hắn còn muốn đoạt xá Tiêu Phàm, nhưng là hiện tại nhìn đến, cái kia là không có khả năng, Tiêu Phàm nắm giữ Thần Cung không nói, còn được đến Thí Thần Thú Linh Hồn.

Vô luận bên nào hắn đều không phải là đối thủ, trước đó phát ra loại kia Vô Thượng khí tức, chỉ là hắn giả ra mà thôi.

Đến mức Tiêu Phàm cũng không dám có bất kỳ sức phản kháng, liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, Dạ Cửu U không phải bình thường có thể giả bộ, bản thân lại bị hắn lừa gạt đến.

"Ngươi vậy mà không biết bên trong là cái gì?" Dạ Cửu U một mặt không tin nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt lấp lóe không ngừng, tựa như đang xoắn xuýt cái gì đồng dạng.

Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem Dạ Cửu U, hắn biết rõ, Dạ Cửu U rõ ràng là miệng cọp gan thỏ, huống chi, hắn chỉ là một giọt trong máu tươi một sợi tàn niệm mà thôi, có mạnh hơn lại có thể mạnh đi nơi nào?

Bất quá, Tiêu Phàm ánh mắt bên trong vẫn như cũ có một tia đề phòng, Dạ Cửu U có thể phân thây không chết, cái này khủng bố thực lực liền không phải hắn có thể tưởng tượng.

"Nhìn đến ngươi là không nguyện ý nói cho ta biết." Tiêu Phàm đạm mạc lắc đầu, đưa tay vung lên, bốn phía vô số Hắc Ám vọt tới, không gian bỗng nhiên biến bắt đầu vặn vẹo.

Dạ Cửu U hư ảnh nửa người dưới bỗng nhiên nổ tung, hắn phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm: "Cái này đồ vật tạm thời gửi lại tại ngươi trong tay, bản tôn rất nhanh liền có thể khôi phục, đến thời điểm bản tôn tự mình đến lấy."

Chết

Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, Thần Cung lực lượng lần nữa tăng nhiều, Dạ Cửu U thanh âm vừa mới rơi xuống, liền bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một mảnh quang vũ chiếu xuống hướng bốn phía.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, cau mày, một mặt chưa tỉnh hồn nói: "Còn tốt phát hiện kịp thời, bằng không hậu quả khó mà lường được!"

Nếu quả thật coi hắn là thành đời thứ nhất Tu La Điện Chủ, đến thời điểm bản thân quá mức tin tưởng hắn, đoán chừng sẽ đem bản thân trên người tất cả bí mật đều bại lộ cho Dạ Cửu U.

Đây đối với Tiêu Phàm tới nói, tuyệt đối là nguy hiểm nhất sự tình, đừng nói hắn vốn liền không phải Dạ Cửu U đối thủ, chính là hai người lực lượng ngang nhau, Dạ Cửu U tại hoàn toàn biết Tiêu Phàm tình huống dưới, muốn giết hắn cũng tuyệt đối không khó.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm có chút may mắn, cái này Dạ Cửu U tàn niệm tin tức, có vẻ như truyền lại không cho hắn Bản Thể, coi như cái này sợi tàn niệm biết rõ bản thân bí mật, cũng không có cái gì không chừng.

"Nhìn đến, về sau coi như gặp gỡ đời thứ nhất Tu La Điện Chủ, cũng phải cẩn thận mới được." Tiêu Phàm trong lòng cho bản thân xách một cái tỉnh, trên đời này, có thể khiến cho hắn tin tưởng người khác mặc dù không ít, nhưng tuyệt đối không phải một người xa lạ, cho dù đời thứ nhất Tu La Điện Chủ cũng không được.

Tiêu Phàm cũng là sợ đêm dài lắm mộng, cho nên mới có thể trực tiếp diệt sát Dạ Cửu U tàn niệm.

Mở ra bàn tay, hắn trong tay lại xuất hiện một cái Huyết Sắc Hạp Tử, thần sắc biến vô cùng ngưng trọng lên: "Chẳng lẽ Dạ Cửu U thực sự là vì cái hộp này? Cái hộp này bên trong đến cùng là cái gì đây?"

Tiêu Phàm tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm thật lâu, lại là không tìm tới bất luận cái gì liên quan tới Huyết Sắc Hạp Tử tin tức.

Bất quá Tiêu Phàm biết rõ, lấy Dạ Cửu U tầm mắt, có thể làm cho hắn quan tâm, hơn nữa chấp nhất 2 vạn năm đồ vật, lại làm sao có thể đơn giản đâu?

Tiêu Phàm rất muốn đánh mở cái này Huyết Sắc Hạp Tử, nhưng là hắn nghĩ hết biện pháp, cũng vô pháp mở ra, cái này khiến Tiêu Phàm đối bên trong đồ vật càng thêm tò mò.

Sau đó, Tiêu Phàm lấy ra một khối ngọc thạch, dùng một chuôi tiểu kiếm đao tại phía trên cẩn thận từng li từng tí bắt đầu điêu khắc.

Nếu vật này quý giá như thế, Tiêu Phàm tự nhiên không thể đem vật này tùy ý mất đặt ở Tiểu Thiên Địa bên trong, mặc dù người bình thường cũng không dò được Tiểu Thiên Địa tồn tại.

Thật lâu, Tiêu Phàm mới dừng lại, hắn trong tay ngọc thạch nhìn qua liền tựa như một khối Phổ Thông Thạch Đầu, bất quá, cái này trong tảng đá lại có được một cái tiểu không gian.

Tiêu Phàm đem Huyết Sắc Hạp Tử để vào ngọc thạch trong không gian, sau đó nhìn về phía Thí Thần nói: "Thí Thần, cái này đồ vật đặt ở Thần Cung bên trong, ngươi thay ta bảo quản."

"Rống rống ~" Thí Thần gầm nhẹ một tiếng, rất hiển nhiên, hắn linh trí đã trải qua không kém gì một hai tuổi hài nhi, nghe hiểu được Tiêu Phàm ý tứ.

Tiêu Phàm nhìn trong tay ngọc thạch một cái, sau đó trực tiếp đem ngọc thạch ném vào vô ngần hư không bên trong, ở chỗ này, hắn chính là Chúa Tể, huống chi còn có Thí Thần thủ hộ, người bình thường nghĩ đến được Huyết Sắc Hạp Tử, cơ hồ không có khả năng.

Hồi lâu, Tiêu Phàm lúc này mới bình tĩnh xuống tới, tâm thần rời khỏi Thần Cung.

Cảm thụ được tự thân biến hóa, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một tia vẻ hài lòng, bởi vì hắn rốt cục có thể phát huy ra Áo Nghĩa chi lực.

Nắm giữ Áo Nghĩa chi lực, cho dù là đối mặt Chiến Thần cảnh trung kỳ, Tiêu Phàm cũng không sợ đánh một trận, đây chính là hắn lực lượng.

Nếu như điều động Tiểu Thiên Địa lực lượng, Tiêu Phàm thậm chí có tự tin có thể chém giết phổ thông Chiến Thần cảnh trung kỳ Tu Sĩ.

"Dạ Cửu U có một chút nói không sai, hắn Huyết Mạch Chi Lực xác thực cao hơn ta, một giọt phổ thông huyết dịch, vậy mà để cho ta Tu La Huyết Mạch có một tia tăng cường, nếu như có thể được những người khác trên người Cửu U Ma Huyết đâu?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, khóe miệng hơi hơi giương lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.