Chương 1543: Phản sát

Chương 1543: Phản sát

"Tiêu Phàm, lăn đi ra!"

Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên ngoài, Minh La làm càn gầm thét, không giết chết Tiêu Phàm cũng liền thôi, lại còn tổn thất một cái Chiến Thần cảnh cường giả, cái này khiến hắn như thế nào không giận.

Hiện tại, hắn chỉ muốn đem Tiêu Phàm chém thành muôn mảnh, đáng tiếc, bọn hắn lực lượng căn bản không đủ để hủy diệt Càn Khôn Định Thiên Đỉnh.

Có vết xe đổ, bọn hắn lại không dám tùy tiện tới gần Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, sợ bị Tiêu Phàm tính toán.

Mặt khác năm cái Chiến Thần cảnh cường giả cũng là nghiến răng nghiến lợi, từng ấy năm tới nay như vậy, bọn hắn còn chưa bao giờ tại đồng bậc Tu Sĩ trong tay thua thiệt qua.

Mấu chốt là, cái này cùng giai Tu Sĩ giờ phút này còn không cách nào phát huy ra Chiến Thần cảnh thực lực.

Không ngừng thi triển Thần Lực Chi Hỏa, đối Minh La bọn hắn tiêu hao cũng rất lớn, mấy người rốt cục dừng lại, há mồm thở dốc, phẫn nộ nhìn chằm chằm Càn Khôn Định Thiên Đỉnh.

"Thần Tử, tiểu tử này thể nội nắm giữ Vô Tận Chi Hỏa, chúng ta cái này Thần Lực Chi Hỏa đoán chừng đốt không chết hắn." Cái kia Chiến Thần cảnh trung kỳ hắc bào lão giả đột nhiên mở miệng nói.

"Ngươi không nói sớm?" Minh La hung dữ trừng hắc bào lão giả một cái.

Hắc bào lão giả cười khổ một hồi, hắn vừa mới không phải cũng là không nghĩ tới sao? Nếu như hắn biết rõ, khẳng định đã sớm xách đi ra, hắn cũng không muốn lãng phí tâm lực.

Không thể không nói, làm một người bị cừu hận cùng phẫn nộ che đậy hai mắt thời điểm, hắn năng lực suy tính cơ hồ là không, Minh La bọn hắn chính là tốt nhất ví dụ.

"Là các ngươi quá ngu xuẩn." Lúc này, một đạo đột ngột thanh âm vang lên, ngay sau đó, một vệt sáng từ Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trong xông ra, nhanh chóng hướng về chân trời lao đi.

Làm Minh La bọn hắn lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh đã trải qua không thấy tăm hơi, cuối chân trời, lại là có một đạo thân ảnh tại nhanh chóng chạy trốn.

"Muốn chạy? Ngươi chạy mất sao? Đuổi theo cho ta!" Minh La lạnh lùng cười một tiếng, hóa thành một vệt sáng nhanh chóng hướng về chân trời lao đi.

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, nhanh đến mức độ khó mà tin nổi, đến mức nhường hậu phương Minh La bọn hắn đều kinh ngạc không thôi, tốc độ này, hoàn toàn không giống một cái Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ có thể đạt tới.

"Thần Tử, hắn chẳng lẽ cũng có thể ngăn cản Thần Linh Cấm Khu áp chế, có thể thi triển Áo Nghĩa lực lượng?" Hắc bào lão giả cau mày một cái.

"Ngươi không thấy được hắn thi triển Tu La Thần Dực à, dùng Thần Lực thôi động, Tu La Thần Dực tốc độ tự nhiên không thua Chiến Thần cảnh." Minh La lại là lắc đầu.

Hắn thấy, nếu như Tu La Điện Chủ liền dạng này tốc độ đều không có, đó mới dị thường đâu.

Hắc bào lão giả cau mày một cái, cũng không nói gì, bất quá hắn thần sắc lại là vô cùng ngưng trọng, hiển nhiên, hắn vẫn như cũ tin tưởng Tiêu Phàm là khôi phục Chiến Thần cảnh thực lực.

Sau nửa ngày, mọi người đã bắt đầu há mồm thở dốc, Tiêu Phàm tựa như không muốn sống đồng dạng điên cuồng chạy trốn, nhường những phổ thông đó Chiến Thần cảnh Tu Sĩ có chút tiếp nhận không được, tốc độ bọn họ cũng rốt cục chậm xuống tới.

"Các ngươi bốn người lưu lại, Cốc lão, ngươi theo ta đi giết hắn." Minh La lạnh lùng quét cái kia bốn cái Chiến Thần cảnh tiền kỳ Tu Sĩ một cái, thiếu chút nữa thì không gọi ra đồ bỏ đi hai chữ.

"Tốt." Hắc bào lão giả gật gật đầu, dạng này tốc độ đối với hắn mà nói, cũng không tính là gì, dù sao hắn nhưng là Chiến Thần cảnh trung kỳ cường giả.

Hai người tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đem cái kia bốn cái Chiến Thần cảnh tiền kỳ tu sĩ cấp vứt bỏ, bốn người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, cuối cùng dứt khoát dừng lại.

Lấy tốc độ bọn họ là không có khả năng đuổi kịp Minh La bọn hắn, cùng lãng phí Thần Lực, còn không bằng lưu lại đến.

"Đều nửa canh giờ, Thần Tử còn chưa có trở lại, tiểu tử kia sẽ không trốn vào tầng thứ hai a?"

"Đoán chừng có khả năng, tiểu tử kia mặc dù không cách nào thi triển ra Chiến Thần cảnh lực lượng, nhưng tốc độ lại là tuyệt luân, căn bản không phải ngươi ta có thể so sánh."

"Hi vọng Thần Tử cùng Cốc lão có thể giết hắn, cũng miễn cho chúng ta lại xuất thủ, kẻ này quá nguy hiểm."

Sau nửa canh giờ, Dị Tộc bốn cái Chiến Thần cảnh Tu Sĩ nhìn thấy Minh La còn chưa có trở lại, trên mặt cũng lộ ra một tia lo lắng, thật sự là Tiêu Phàm cho bọn hắn cảm giác quá quỷ dị.

Hơn nữa, lịch đại Tu La Điện Chủ hung danh, tại Dị Tộc bên trong, đoán chừng chỉ yếu tại Thí Thần.

"Các ngươi rất muốn ta chết sao?" Coi như mấy người nghị luận thời điểm, một đạo băng lãnh thanh âm đột nhiên vang lên, cùng lúc đó, một đạo kiếm mang từ trong hư vô bốc lên đi ra, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Phốc phốc!

Lợi mang trực tiếp xuyên thủng trong đó hai người lông mày, căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, mặt khác hai người dọa đến nhanh chóng lùi về phía sau, nhưng mà, đạo hắc ảnh kia tốc độ càng nhanh, như là Thuấn Di đồng dạng.

Phốc một tiếng, một chuôi huyết kiếm lại xuyên thủng người thứ ba mi tâm, vẻn vẹn trong nháy mắt, người kia liền chết không thể lại chết.

Không thể không nói, bóng đen tốc độ rất nhanh, diệt sát ba cái Chiến Thần cảnh, cũng ngay tại hô hấp ở giữa mà thôi, dạng này xuất thủ tốc độ, quá mức dọa người nghe nói.

"Là ngươi? Ngươi không phải chạy trốn sao? Làm sao lại ở chỗ này?" Cuối cùng một cái Chiến Thần cảnh Tu Sĩ sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm, bản năng hướng hậu phương thối lui.

Chết ba cái đồng đội, với hắn mà nói không thể nghi ngờ là cực lớn đả kích, hắn hiện tại căn bản liền hoàn thủ lực lượng đều không có.

Tại hắn cách đó không xa, đứng đấy một cái hắc bào thanh niên, chính là đi mà quay lại Tiêu Phàm.

Dị Tộc Tu Sĩ hoàn toàn không cách nào lý giải, Tiêu Phàm là như thế nào xuất hiện ở nơi này, Minh La cùng cái kia Cốc lão rõ ràng truy xuống dưới a, coi như không giết chết hắn, cũng không nên âm thầm đánh trở lại mới đúng.

Hơn nữa, Tiêu Phàm ẩn núp bản lĩnh quá mức quỷ dị, liền bọn hắn cũng không phát hiện, nhất là cái kia xuất thủ tốc độ, tuyệt đối không phải phổ thông Chiến Thần cảnh tiền kỳ có thể làm đến.

"Tu La Luyện Ngục!" Nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không cho hắn cơ hội, Tu La Thần Nhãn trán phóng huyết sắc quang mang, Huyết Hắc Sắc Nghiệp Hỏa bắt đầu điên cuồng đốt cháy người kia Linh Hồn.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm trong đôi mắt bắn ra hai đạo lục sắc quang mang, xông thẳng cái kia Chiến Thần cảnh trong đầu đi.

"Không được ~" cái kia Dị Tộc Chiến Thần cảnh cường giả ngửa mặt lên trời gào thét, nhưng mà vẫn như cũ khó mà ngăn cản Tiêu Phàm Linh Hồn trùng kích, mấy tức về sau, hắn hai mắt trở nên trống rỗng lên.

"Bái kiến chủ nhân." Dị Tộc cường giả cung kính quỳ gối Tiêu Phàm trước người, ánh mắt bên trong đều là vẻ kính sợ.

Tiêu Phàm thần sắc hơi có chút trắng bệch, vừa mới thi triển ra bạo tạc tính chất lực lượng, đối với hắn tiêu hao rất lớn, bất quá, có thể tại ngắn ngủi một hơi ở giữa chém giết ba cái Chiến Thần cảnh, đã coi như là đáng sợ chiến tích.

Nhìn xem đã bị xóa đi Ý Chí Dị Tộc cường giả, Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một vòng cười lạnh nói: "Minh La, chúng ta có qua có lại, lần này, ta đưa kinh hỉ, hi vọng ngươi ưa thích."

Dứt lời, Tiêu Phàm quét cái kia quỳ trên mặt đất Dị Tộc cường giả một cái, cái kia Dị Tộc cường giả cung kính một xá, nhanh chóng hướng về nơi xa bay đi.

Giờ phút này, Minh La cùng cái kia Cốc lão đang tại nhanh chóng hướng trở về, hai người đuổi tới nửa đường, lại là không phát hiện Tiêu Phàm bất luận cái gì khí tức, bọn hắn lúc này mới biết rõ, bản thân bên trong Tiêu Phàm kế điệu hổ ly sơn.

Hơn nữa, Minh La cũng rốt cục minh bạch, Tiêu Phàm thật có khả năng khôi phục Chiến Thần cảnh thực lực.

Nếu quả thật là dạng này, cái kia bốn cái Chiến Thần cảnh khả năng liền nguy hiểm, cũng không phải Minh La quan tâm cái kia bốn cái Chiến Thần cảnh chết sống, mà là bị Tiêu Phàm trêu đùa, nhường hắn nội tâm vô cùng phẫn nộ.

Hai người tốc độ rất nhanh, Minh La trên mặt rốt cục lộ ra một vòng tiếu dung, nhe răng nói: "Ngay tại phía trước, lần này nếu bị ta bắt được hắn, nhất định đem hắn ăn sống nuốt tươi không thể!"

"Thần Tử, ngươi nhìn?" Cốc lão đột nhiên chỉ phía trước nói.

Minh La ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy, phía trước đang có một đạo chật vật thân ảnh nhanh chóng bay vụt mà đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.