Chương 1544: Thu chút lợi tức

Chương 1544: Thu chút lợi tức

Minh La nhìn thấy phía trước chạy trốn mà đến đạo kia áo bào đen thân ảnh, cau mày, sắc mặt biến vô cùng âm trầm.

Cũng liền hai cái hô hấp thời gian, cái kia đạo thân ảnh liền đi tới hai người phụ cận, khi thấy Minh La bọn hắn thời khắc, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Thần Tử, cứu mạng!"

Không đợi người kia tới gần, Cốc lão liền vội vàng đỡ lấy người kia, khi thấy cái kia trên thân người vết máu lúc, trầm giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Bọn hắn ba người đâu?"

"Chết! Bọn hắn đều chết!" Người tới bi phẫn nói, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Rất hiển nhiên, hắn chính là bị Tiêu Phàm thi triển Chủng Ma Chi Thuật, xóa đi Ý Chí Dị Tộc cường giả.

Bất quá giờ phút này, hắn trên người lại là tốt bao nhiêu mấy chỗ vết đao, máu tươi đã trải qua kết thành u cục, nhìn qua hết sức buồn bã.

"Là Tiêu Phàm?" Minh La trầm giọng hỏi, băng lãnh sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, trong không khí đều kết thành từng đạo từng đạo thấu xương sương lạnh.

"Là hắn, hắn đi mà quay lại, đánh lén chúng ta bốn người, nếu như không phải thuộc hạ trốn được nhanh, lại tăng thêm bọn hắn ba người cuốn lấy hắn, thuộc hạ đoán chừng đã trải qua không gặp được Thần Tử." Người kia lộ ra một mặt chưa tỉnh hồn bộ dáng.

"Hỗn trướng Tiêu Phàm, Bản Thần Tử nhất định muốn vặn xuống đầu hắn!" Minh La phẫn nộ một chưởng vỗ ra, bá đạo chưởng cương trực tiếp đem một tòa núi nhỏ cho bắn bay, đất đá bắn ra bốn phía, bụi bặm đầy trời.

Hắn thể nội như có vô hạn buồn bực và phẫn nộ phát tiết không ra, đành phải hướng về phía sơn phong xuất khí.

Hồi lâu, Minh La mới bình tĩnh xuống tới, mở ra bàn tay, trong tay xuất hiện một cái bình ngọc, đi đến người kia trước người, đem bình ngọc đưa cho hắn Đạo: "Đây là ngọc lộ đan, nuốt vào."

"Đa tạ Thần Tử." Người kia cung kính một xá, hai tay đi đón cái kia bình ngọc.

Nhưng mà, Minh La lại là tùy ý quăng ra, đem bình ngọc ném ở người kia trong tay, đang tại âm thầm Tiêu Phàm thấy cảnh này, một trận phiền muộn.

Trong lòng càng là thầm mắng không thôi, cái này Minh La thật đúng là không phải bình thường cẩn thận, nguyên bản đây chính là tập sát hắn tuyệt hảo cơ hội, đáng tiếc liền như thế bỏ lỡ.

"Hắn về phương hướng nào trốn?" Minh La lại hỏi.

Người kia một tay cất bình ngọc, một cái tay khác chỉ Minh La sau lưng, Minh La cùng cái kia Cốc lão bản năng hướng về cái hướng kia nhìn lại.

Nhưng mà, ngay tại giây phút này, bị Tiêu Phàm khống chế người kia bỗng nhiên bộc phát ra khí thế đáng sợ, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi trường kiếm.

Xoẹt

Trường kiếm trán phóng đáng sợ lợi mang, trực tiếp xuyên thủng Minh La cánh tay trái, sau đó hơi khẽ rồi, Minh La cánh tay trái bỗng nhiên dọc theo nơi bả vai bị chặt rơi, máu tươi bay vụt.

Một màn này phát sinh ở không đến một cái nháy mắt thời gian, Minh La cùng Cốc lão hai người không có chút nào đề phòng, chỗ nào biết rõ người kia lại đột nhiên xuất thủ.

Minh La cũng không hổ là Chiến Thần cảnh tiền kỳ người nổi bật, tại thời khắc mấu chốt vậy mà tránh thoát tất sát một kích, chỉ là bị chặt rơi một cánh tay mà thôi.

Đối với Chiến Thần cảnh tới nói, tay cụt mặc dù không cách nào trọng sinh, nhưng nối liền tay cụt lại là dễ như trở bàn tay, không sẽ cùng trước đó có bất kỳ chênh lệch.

"Chết!" Cốc lão gầm lên một tiếng, đáng sợ chưởng cương một chưởng vỗ tại cái kia đầu người bên trên, người kia đầu oanh một tiếng nổ tung, hóa thành bột mịn tiêu tán trên không trung.

Minh La sắc mặt có chút vặn vẹo, nhưng cũng không gọi đi ra, cái kia màu đỏ tươi con ngươi phẫn nộ nhìn chằm chằm cái kia thi thể không đầu, sát khí rốt cuộc không che giấu được, hóa thành vô số phong nhận gào thét mà ra.

Phốc phốc phốc!

Người kia thi thể không đầu, bị lít nha lít nhít phong nhận giảo sát, vẻn vẹn một cái hô hấp thời gian, liền hóa thành vô số huyết nhục khối vụn bay vụt bốn phía.

Bất quá, Minh La cũng không đình chỉ, hắn trong lòng lửa giận vừa vặn không chỗ phát tiết đây, bây giờ dĩ nhiên lại bị Tiêu Phàm tính toán, hắn rốt cuộc áp chế không nổi.

Cái kia đầy trời huyết nhục khối vụn, lại bị vô số phong nhận xé thành huyết vụ, cuối cùng chậm rãi tiêu tán tại hư không, hắn mới cam tâm.

Phát tiết một phen, hắn trong lòng lửa giận tiêu tán không ít, nhưng là, hắn diệt sát Tiêu Phàm tâm lại là càng thêm hừng hực cùng mãnh liệt.

Lúc này, Minh La lúc này mới nhìn về phía bản thân cái kia một cái tay cụt, chính hướng về trong nham tương rơi xuống, trong mắt lóe qua vẻ lạnh như băng sát mang, sau đó lách mình tiến lên.

Chỉ cần đem cánh tay tiếp trở về, là hắn có thể khôi phục như lúc ban đầu, đây cũng là hắn cũng không lo lắng tìm về bị chém rụng một tay nguyên nhân.

Nhưng mà . . .

Cũng đúng lúc này, một đạo hắc ảnh từ trong nham tương lao ngược lên trên, bọc lấy cánh tay cụt kia liền hướng lấy chân trời lao đi, cùng lúc đó, một đạo hàn quang xông thẳng Minh La mà đến.

"Hỗn trướng!" Minh La gần như gầm hét lên, đạo hắc ảnh kia mặc dù rất nhanh, nhưng Minh La vẫn như cũ thấy rõ hắn khuôn mặt, ở chỗ này dám đoạt hắn Minh La tay cụt, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai.

Hắn một kiếm chém ra, Phong Chi Áo Nghĩa mang theo một cỗ đáng sợ uy áp đánh rơi xuống mà xuống, những nơi đi qua, tất cả đều là hóa thành tro bụi, liền hư không đều rung động đến mấy lần.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm cũng không cùng hắn giao thủ dự định, mà là mang theo Minh La cánh tay hướng về chân trời lao đi, trong nháy mắt liền không thấy tăm hơi.

"Minh La, trước thu chút lợi tức, quay đầu lại lấy ngươi mạng nhỏ!" Hư không chỉ có một đạo càn rỡ thanh âm đang vang vọng, thật lâu không dứt.

Không hề nghi ngờ, đây là Tiêu Phàm thanh âm, có cái kia Chiến Thần cảnh trung kỳ tại, Tiêu Phàm muốn giết chết Minh La, cơ hồ là không có khả năng, hơn nữa, hắn hiện tại cũng không cần thiết cùng bọn hắn liều mạng.

Từ bị hắn thi triển Chủng Ma Chi Thuật hai người trong trí nhớ biết được, Chiến Thần Điện cực chí ít có ba mươi Chiến Thần cảnh tại đuổi giết hắn, đối mặt Chiến Thần cảnh trung kỳ Tiêu Phàm còn có sức chạy trốn.

Nhưng là muốn gặp gỡ Chiến Thần cảnh hậu kỳ, vậy nhưng phiền phức, hắn có thể xa hoàn toàn không phải Chiến Thần cảnh hậu kỳ đối thủ, điểm này Tiêu Phàm vẫn là lòng dạ biết rõ.

"Tự tìm cái chết!" Cốc lão nổi giận gầm lên một tiếng, lách mình liền chuẩn bị truy đi lên.

"Không cần truy!" Minh La từ trong kẽ răng gạt ra mấy chữ, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm, toàn thân kịch liệt run rẩy, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm biến mất phương hướng, trên trán gân xanh như là tiểu trùng ngọ nguậy.

Từng ấy năm tới nay như vậy, cho tới bây giờ không ai nhường hắn nếm qua bị thua thiệt lớn như vậy, Tiêu Phàm còn là cái thứ nhất, cái này khẩu khí hắn làm sao có thể đủ nuốt xuống?

Cốc lão đứng ở một bên, sắc mặt vô cùng khó coi, đối phương ngay trước hắn bản thân mặt chém đứt Minh La một cánh tay, cái này chịu tội hắn là vô luận như thế nào đều phải gánh chịu.

"Thần Tử, lão hủ thất trách, bảo hộ Thần Tử bất lợi, còn mời Thần Tử trừng phạt." Cốc lão vội vàng quỳ trên mặt đất, hắn hiện tại chỉ hy vọng có thể được Minh La tha thứ.

Minh La lắc đầu, so sánh vừa rồi, hắn cả người phải tỉnh táo không ít, nói: "Cái này không liên quan ngươi sự tình, là ta quá khinh thường người trong thiên hạ."

Cốc lão nghe vậy, trong lòng vui vẻ, bất quá mặt ngoài lại là vô cùng bi thống nói: "Thần Tử yên tâm, coi như chân trời góc biển, ta cũng nhất định giết hắn!"

"Giết hắn, tất yếu chân trời góc biển sao?" Minh La khóe miệng hơi hơi giương lên, khuôn mặt có chút dữ tợn, "Trước đó ta là muốn giết hắn, sau đó đi Lão Tổ trước mặt tranh công, bất quá ta hiện tại thay đổi chủ ý."

"Thần Tử ý là?" Cảm nhận được Minh La trên người lãnh ý, Cốc lão cũng không khỏi lạnh run.

"Chiến Thiên Hạ bọn hắn không phải muốn mạng hắn sao? Còn cố ý từ ta nơi này muốn mấy chục giọt Cửu U Ma Huyết, nhường bọn hắn đi đối phó, chúng ta xem kịch vui là được." Minh La nhe răng cười nói.

"Thế nhưng là, Thần Linh Cấm Khu nói không chừng lớn, nói tiểu cũng không nhỏ, tìm tới hắn cũng không dễ dàng, hơn nữa hắn nếu là đào vong tầng thứ sáu không gian, chúng ta ưu thế liền không có." Cốc lão vẫn như cũ có chút bận tâm.

Lúc này, Minh La lại là cười lạnh vươn ra bàn tay, hắn lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một bàn tay lớn Huyết Sắc Ngọc Đài, ngọc đài giống như máu tươi ngâm, màu đỏ tươi yêu diễm.

Hơn nữa trên đài ngọc vừa điêu khắc vô số đường vân, đường vân mười điểm ảo diệu, tản ra từng đạo từng đạo nhàn nhạt huyết sắc vầng sáng, dị thường huyền ảo.

Nhìn thấy cái này Huyết Sắc Ngọc Đài, Cốc lão lại là run lẩy bẩy, run giọng nói: "Cái này, đây là Thông Thiên Thần Huyết Đài?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.