Chương 1545: Tầng thứ hai nhập khẩu

Chương 1545: Tầng thứ hai nhập khẩu

Tiêu Phàm mang theo Minh La cánh tay, nhanh chóng hướng về chân trời lao đi, nhìn thấy Minh La cũng không đuổi theo, Tiêu Phàm lúc này mới dừng lại bước chân.

Hắn trong tay còn dắt lấy một cái máu me đầm đìa tay cụt, nhìn về phía tay cụt thời khắc, ánh mắt trong nháy mắt rơi vào cái kia ngón tay Hồn Giới bên trong, trong mắt lóe ra ánh sáng.

"Đường đường Dị Tộc Thần Tử, Hồn Giới bên trong đồ vật nên không ít a." Tiêu Phàm híp mắt cười cười, bất quá lại không có vọng động.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra cái này mai Hồn Giới bất phàm, chí ít không phải dùng phổ thông phương pháp có thể mở ra, một khi dùng sai phương pháp, Hồn Giới liền sẽ hủy đi, đến thời điểm khả năng liền thất bại trong gang tấc.

"Quay đầu tìm Lão Nhị thử xem, hắn tốt xấu cũng nhận được vị kia truyền thừa." Tiêu Phàm nghĩ đến, sau đó lấy xuống cái viên kia Hồn Giới, cẩn thận từng li từng tí thu hồi đến.

Về phần Minh La tay cụt, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không để cho hắn lại nhặt trở về, một chỉ bắn ra, vô số kiếm khí bay vụt, tay cụt bỗng nhiên bị xoắn thành mảnh vụn.

"Không biết Lão Đại Lão Nhị bọn hắn thế nào, tầng thứ nhất này không có gì có thể đợi, là thời điểm tiến về tầng thứ hai."

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về chân trời, trong mắt lóe lên một sợi tinh quang.

Tầng thứ nhất này Hỏa Diễm khu vực căn bản không có gì đặc biệt đồ vật, đừng nói Thần Lực Chi Tinh, chính là Hỏa Thuộc Tính Hồn Thạch đều chưa từng thấy một mai.

Đương nhiên, nơi này có lẽ có Thần Lực Chi Tinh, nhưng vô cùng có khả năng tại cái kia nham tương chỗ sâu, Tiêu Phàm cũng không có thời gian rảnh rỗi này đi tìm kiếm Thần Lực Chi Tinh.

Nhìn bốn phía một cái, Tiêu Phàm xác định một cái phương hướng, hướng về hắn chỗ biết rõ cái thứ nhất nhập khẩu bay đi.

Ba ngày sau, Tiêu Phàm xuất hiện ở một mảnh Hỏa Diễm Hải vị trí, ba ngày thời gian, Tiêu Phàm gặp gỡ vài đầu Hỏa Linh, bất quá đều bị hắn tuỳ tiện chém giết.

Đáng tiếc Hỏa Linh quá mức thưa thớt, muốn mượn Hỏa Linh lĩnh ngộ Hỏa Chi Áo Nghĩa, cũng không phải là dễ dàng như vậy, trừ phi thời gian dài đợi tại Hỏa Diễm khu vực.

Tiêu Phàm ngắm nhìn nơi xa Hỏa Diễm Hải, hắn có thể đủ cảm nhận được nơi đó không gian mười điểm bạo động, hư không thật giống như bị xé mở một đường vết rách đồng dạng.

Đây chính là thông hướng tầng thứ hai nhập khẩu? Tiêu Phàm rõ ràng không tin.

Bất quá rất nhanh, hắn liền thấy nơi xa có lần lượt từng bóng người xuất hiện, cơ hồ không chút do dự hướng về Hỏa Diễm Hải bên trong đạp đi, khi đi đến Hỏa Diễm Hải chỗ sâu lúc, những người kia bỗng nhiên biến mất.

Tiêu Phàm cũng không có lập tức tiến về Hỏa Diễm Hải, mà là biến hóa một cái dung mạo, cải biến trên người Thần Lực khí tức, về phần Mệnh Cách khí tức, đó là không có cách nào cải biến.

Điểm này Tiêu Phàm cũng hoàn toàn nghĩ không ra, hắn đột phá Chiến Thần cảnh thời điểm, căn bản không có phát hiện bản thân Mệnh Cách, nhưng mà Chiến Hoàng Thiên đã từng lại nói có thể cảm ứng được hắn Mệnh Cách khí tức.

Không có Mệnh Cách người cũng sẽ nắm giữ Mệnh Cách khí tức sao? Tiêu Phàm mười điểm im lặng, hắn âm thầm quyết định, lần sau nếu như có thể nhìn thấy Chiến Hoàng Thiên, nhất định muốn hỏi một chút hắn nguyên nhân.

Lúc này, Tiêu Phàm phi thân lên, xông thẳng Hỏa Diễm Hải đi, hắn phóng xuất ra linh hồn lực lượng, đề phòng nhìn xem bốn phía.

"Ân?" Tiêu Phàm ánh mắt đột nhiên rơi vào nơi xa một đạo thân ảnh phía trên, đó là một cái bạch bào thanh niên, mái tóc dài màu đen, cả người nhìn qua có chút tang thương.

Nhìn xem cái kia đạo thân ảnh, chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi chua chua, hít sâu một cái, trong lòng âm thầm trầm ngâm nói: "Hắn vậy mà cũng đi tới nơi này?"

Tiêu Phàm không có đi lên chào hỏi, mà là tiếp tục hướng về Hỏa Diễm Hải đi đến, người kia cũng không phát hiện Tiêu Phàm, bất quá coi như nhìn thấy đoán chừng cũng không nhận ra Tiêu Phàm đến.

Ngoài ra còn có không ít Tu Sĩ song song lấy tiến lên, mọi người lẫn nhau đề phòng.

Hỏa Diễm Hải rất lớn, bất quá càng đi chỗ sâu, thông đạo càng ngày càng chật hẹp, lúc này, đám người cũng đã nhìn không thấy hậu phương Kim Sắc, ngược lại là phía trước, xuất hiện một đạo môn hộ, một cỗ bàng bạc sinh cơ đập vào mặt.

Xa xa nhìn lại, bên này là hỏa diễm Thông Thiên, một bên khác lại là màu xanh biếc ngạo nghễ, hình thành so sánh rõ ràng, hai cỗ lực lượng ai cũng không làm gì được ai.

Đám người tốc độ tăng tốc, rất nhanh liền xuyên thấu một đạo màng mỏng trạng sóng ánh sáng, cỗ kia cực nóng cảm giác biến mất không thấy gì nữa, chiếm lấy là một cỗ thanh nhã rõ ràng khí tức đập vào mặt.

"Thật là nồng nặc sinh cơ!" Đám người không khỏi cảm khái, tham lam mút vào mấy khẩu khí.

"Hoan nghênh đi tới Chúng Thần Mộ Địa tầng thứ hai!" Đột nhiên, một đạo đạm mạc thanh âm đánh vỡ đám người suy nghĩ.

Chỉ thấy phía trước mười trượng trở lại có hơn, đứng đấy tầm mười đạo thân ảnh, chính lạnh lùng nhìn xem vừa mới đến tầng thứ hai các tu sĩ, bọn hắn mỗi cái trên thân người phát ra khí tức đều vô cùng cường đại.

Chủ yếu nhất là, bọn hắn khí tức tập trung vào ở đây mỗi một người, tản ra một cỗ nhàn nhạt cảm giác áp bách.

"Chiến Thần Điện người có thể tự do thông qua, về phần những người khác, mỗi người 500 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch." Trong đó một cái cao gầy như khỉ người nhếch miệng cười to nói.

Trong mắt hắn, tựa như cái này tất cả mọi người, đều là sáng lóng lánh Hồn Thạch.

"Ta là Chiến Thần Điện."

"Ta cũng là."

"Còn có ta, đây là ta thân phận bài."

Từng đạo từng đạo bóng người nhanh chóng đi qua, trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt, không ít người càng là một bộ xem kịch vui bộ dáng, nhìn xem những người khác.

Bọn họ là Chiến Thần Điện người, có thể miễn phí tiến vào tầng thứ hai, nhìn thấy những người khác cần 500 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch mới có thể thông qua, bọn hắn trong lòng tự nhiên có một loại cảm giác ưu việt.

"500 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch?" Không phải Chiến Thần Điện Tu Sĩ, lại là cau mày một cái, cũng không phải bọn hắn không bỏ ra nổi 500 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, đối với Chiến Thánh cảnh trung kỳ tới nói, điểm ấy Hồn Thạch cũng không tính là gì.

Nhưng là, bọn họ là dựa vào năng lực chính mình đi tới nơi này, dựa vào cái gì muốn nhiều giao 500 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch đâu?

Hơn nữa, tiến vào tầng thứ hai đều cần 500 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, cái kia tầng thứ ba, thậm chí tầng thứ tư đây, chẳng phải là cần càng nhiều?

Rất nhiều người đều biết rõ, Chúng Thần Mộ Địa phía trước tầng bốn không gian cơ hồ là không có bất kỳ cái gì Thần Lực Chi Tinh, thậm chí ngay cả Bảo Vật đều rất ít, những cái này Hồn Thạch hoa khả năng liền không đáng.

Bất quá phần lớn người vô cùng kiêng kỵ Chiến Thần Điện hung uy, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Mà ở lúc này, trong đó một cái bạch bào thanh niên chậm rãi đi ra, nhìn cũng chưa từng nhìn Chiến Thần Điện người một cái, liền hướng lấy một bên đi đến, đám người không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Người trẻ tuổi, ngươi nghĩ liền đi như vậy?" Đột nhiên, đối diện mười người bên trong một cái hắc sắc chiến giáp nam tử lách mình ngăn lại bạch bào thanh niên đường đi.

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Bạch bào thanh niên thần sắc đạm mạc, thần sắc không hề bận tâm, đối mặt Chiến Thần Điện Tu Sĩ, cũng không có bất kỳ cái gì e ngại.

"Ta nghĩ như thế nào?" Nghe được bạch bào thanh niên nói, cái kia màu đen chiến giáp nam tử tùy tiện cười ha hả, châm chọc nói: "Liền 500 vạn Cực Phẩm đều giao không ra, ngươi còn muốn muốn lấy được Thần Lực Chi Tinh?"

Vừa dứt lời, hắc sắc chiến giáp nam tử liền một bàn tay hướng về bạch bào thanh niên đánh tới, đám người không nghĩ tới, Chiến Thần Điện người cũng dám trắng trợn ở chỗ này giết người.

Bất quá một màn này, xem ở trong mắt rất nhiều người, lại là sẽ tìm thường bất quá, chết ở Chiến Thần Điện trong tay Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ, vốn liền không phải số ít.

Tiêu Phàm thấy thế, trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang, nhưng mà không đợi hắn xuất thủ, cái kia bạch bào thanh niên trên người đột nhiên trán phóng một đạo bạch sắc thiểm quang.

Phốc xuy một tiếng, hắc sắc chiến giáp nam tử cánh tay bỗng nhiên bị chém xuống, máu tươi bay vụt, những người khác nhìn thấy một màn này, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tiểu tử này muốn chết sao? Đây chính là Chiến Thần Điện Cô Lang Tiểu Đội, mỗi người đều là Chiến Thần Điện Thánh Bảng trên cao thủ a."

"Thật đúng là thật lớn mật, bất quá nói trở lại, tiểu tử này thực lực thật đúng là không sai, lại có thể làm bị thương Cô Lang Tiểu Đội Huyết Lang."

"Đây chẳng qua là xuất kỳ bất ý mà thôi, Cô Lang Tiểu Đội nhưng còn có chín người, mười người cùng tiến lên nói, cho dù phổ thông Chiến Thần tiền kỳ cũng không sợ, tiểu tử này còn phải gặp nạn!"

Đám người thấy thế, nhao nhao nghị luận lên, rất nhiều người nhìn về phía bạch bào thanh niên ánh mắt lộ ra đồng tình và khinh thường.

"Ngươi dám làm tổn thương ta?" Hắc sắc chiến giáp nam tử phẫn nộ gào thét một tiếng, cùng lúc đó, lại có ba đạo thân ảnh gào thét mà tới, đem bạch bào thanh niên vây quanh ở trung ương.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.