Chương 1546: Ta có thể giết đến ai?

Chương 1546: Ta có thể giết đến ai?

Tiêu Phàm nhìn chăm chú một màn này, không khỏi cau mày một cái, cái kia bạch bào thanh niên thực lực mặc dù nhường hắn ngoài ý muốn, nhưng là ứng phó Cô Lang Tiểu Đội người một cái vẫn được, đối mặt một nhóm, tuyệt đối hữu tử vô sinh. m. Điện thoại nhất tỉnh lưu lượng, không quảng cáo trạm điểm.

Nhìn thấy bạch bào thanh niên bị bốn người giáp công, những người khác lại lộ ra một bộ xem kịch vui bộ dáng, căn bản không có nhúng tay ý tứ.

"Ta giao 500 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch."

"Ta cũng nguyện ý giao."

Rốt cục có người mở miệng, nhao nhao lấy ra một mai Hồn Giới ném cho nơi xa sáu người, Độc Lang tiểu đội uy danh, thế nhưng là như sấm bên tai, bọn hắn những người này đắc tội không dậy nổi.

Đương nhiên, những người này hơn phân nửa là Cửu Vực Liên Minh người, cũng có không ít Cổ Tộc Tu Sĩ.

Cổ Tộc người tiến vào Thần Linh Cấm Khu Tu Sĩ mặc dù không ít, nhưng ở số lượng cùng chất lượng bên trên, so với Chiến Thần Điện Tu Sĩ thực lực mà nói, vẫn là xa xa không bằng.

Tiến vào Thần Linh Cấm Khu về sau, tất cả mọi người sẽ đi tán, Cổ Tộc Tu Sĩ có rất ít tụ tập tại cùng một chỗ, cùng những người khác lại không đồng lòng, cho nên bọn hắn tự nhiên không phải Cô Lang Tiểu Đội đối thủ.

Giống Cô Lang Tiểu Đội, nhất định là trăm năm trước đó từng tiến vào Thần Linh Cấm Địa, cho nên ước định ở chỗ này tập hợp, thuận tiện lừa một bút Hồn Thạch.

Kỳ thật cũng không phải cái khác Tu Sĩ e ngại Cô Lang Tiểu Đội, nhiều người như vậy nếu như muốn trốn nói, Cô Lang Tiểu Đội cũng đối phó không được mấy người, nhưng mấu chốt là, Cô Lang Tiểu Đội đại biểu là Chiến Thần Điện.

Hơn nữa, nếu như ở đây Chiến Thần Điện cái khác Tu Sĩ tham dự, đem người ở đây đều lưu lại đến không phải vấn đề.

Mấy tức thời gian, những người khác cơ hồ tất cả đều giao 500 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, chỉ có Tiêu Phàm cùng số ít người không nhúc nhích đứng tại chỗ.

"Làm sao, các ngươi cũng muốn giống như hắn sao?" Đối diện một cái nam tử khôi ngô lạnh lùng quét Tiêu Phàm bọn hắn một cái, cường đại khí thế chấn hư không đều rung động một cái.

"Bán Bộ Chiến Thần cảnh? Khó trách cuồng ngạo như vậy." Tiêu Phàm liếc mắt liền nhìn ra nam tử khôi ngô thực lực.

Những người này, theo lý thuyết mới có thể được Chiến Thần Điện coi trọng, ban cho Thần Lực Chi Tinh mới đúng, có thể bọn hắn vẫn như cũ chưa từng đột phá Chiến Thần cảnh, chỉ có thể nói rõ một vấn đề.

Cái kia chính là, bọn hắn bản thân không cam tâm dựa vào luyện hóa Thần Lực Chi Tinh đột phá Chiến Thần cảnh, dù sao luyện hóa Thần Lực Chi Tinh, tương lai sẽ phải chịu hạn chế rất lớn.

Muốn tiếp tục đột phá, đoán chừng chỉ có luyện hóa cao hơn giai Thần Lực Chi Tinh mới được.

Có mấy người chịu không được nam tử khôi ngô tản mát ra uy áp, toàn thân lay động một cái, cuối cùng vẫn giao ra 500 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, liền chỉ còn lại Tiêu Phàm một người.

"Người trẻ tuổi, ngươi cốt khí rất cứng có đúng không?" Nam tử khôi ngô nhe răng cười một tiếng, đưa tay vung lên, sau lưng một người bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm đánh tới, hắn trong tay mang theo một bộ bất phàm bao tay, khí thế khiếp người.

"Đem hắn cũng giải quyết, nhường bọn hắn minh bạch, đắc tội Chiến Thần Điện hậu quả." Nam tử khôi ngô lại nhìn về phía vây quanh bạch bào thanh niên bốn người nói.

Tiếng nói rơi xuống, phóng tới Tiêu Phàm người kia cự ly Tiêu Phàm chỉ có ba bước xa, nam nhân trên mặt lộ ra tàn nhẫn tiếu dung, tựa như giết người với hắn mà nói, là một kiện rất sung sướng sự tình.

Lăn

Mắt thấy người kia sắp tới gần Tiêu Phàm thời khắc, Tiêu Phàm trợn mắt đạp một cái, một cỗ bàng bạc Linh Hồn uy áp xông thẳng người tới não hải, hắn chỉ cảm thấy đầu một trận mê muội, thân thể bỗng nhiên ngưng một cái, sau đó ầm một tiếng ngã ngồi ở mặt đất.

"Tê ~" đám người trong lòng run lên bần bật, sau đó bốn phía truyền đến hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Cô Lang Tiểu Đội người kia thế nhưng là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong tu vi a, lại bị người vừa quát phía dưới, dọa đến ngã ngồi ở mặt đất, liền sức phản kháng lượng đều không có.

Chiến Thần?

Đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến, tại đám người trong ý thức, cũng chỉ có Chiến Thần mới có như thế cường đại lực lượng.

Thế nhưng là, Thần Linh Cấm Khu đối chiến Thần cảnh có rất lớn áp chế tác dụng a, đừng nói Chiến Thần cảnh tiền kỳ, chính là Chiến Thần cảnh đỉnh phong, ở chỗ này cũng tuyệt đối không phát huy ra Chiến Thần cảnh lực lượng.

"Vô Địch Chiến Thánh!" Hồi lâu, trong đám người rốt cục vang lên một đạo thanh âm, những người khác lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Chỉ có Vô Địch Chiến Thánh, mới có thể nắm giữ đáng sợ như thế lực lượng.

Cô Lang Tiểu Đội người tất cả đều đề phòng nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt có nồng đậm vẻ phẫn nộ, mặc dù biết rõ Tiêu Phàm là Vô Địch Chiến Thánh, nhưng bọn hắn vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì sợ hãi.

Cô Lang Tiểu Đội thực lực, thế nhưng là liền Chiến Thần đều có thể một trận chiến, há lại sẽ sợ một cái Vô Địch Chiến Thánh?

Chiến Thần Điện nhường bọn hắn tọa trấn cái này nhập khẩu, hiển nhiên cũng là tin tưởng bọn hắn thực lực.

"Giết bọn hắn!" Nam tử khôi ngô gầm thét một tiếng, dẫn đầu hướng về Tiêu Phàm phóng đi, hắn sau lưng bốn người cũng không chút do dự giết tới.

Cùng lúc đó, vây quanh bạch bào thanh niên bốn người cũng đồng thời xuất thủ, bạch bào thanh niên cũng thừa dịp đám người không chú ý, lách mình rời khỏi đám người vòng vây.

Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng lạnh lùng, nhìn bạch bào thanh niên một cái, hắn mặc dù không phải cái kia bốn người đối thủ, nhưng nghĩ đến chống đỡ một đoạn thời gian vẫn là không có vấn đề.

Nhìn thấy năm người đánh tới, Tiêu Phàm thần sắc bỗng khôi phục bình tĩnh, trong miệng tự lẩm bẩm: "Ta không giết người, người nhưng phải giết ta? Bức ta giết người sao?"

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, nam tử khôi ngô đám người mặt coi thường, trong đó một người càng là châm chọc nói: "Buộc ngươi giết người? Ngươi có thể giết đến ai?"

Vô Địch Chiến Thánh mặc dù cường đại, nhưng còn không đặt ở bọn hắn Cô Lang Tiểu Đội trong tay, chỉ bất quá, bọn hắn vẫn như cũ đánh giá quá thấp Tiêu Phàm thực lực.

Hắn có thể không phải là cái gì Vô Địch Chiến Thánh, mà là Chiến Thần, đừng nói bọn hắn, chính là sáu cái phổ thông Chiến Thần ở trước mặt hắn, Tiêu Phàm cũng giết không tha.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, tiếng nói rơi xuống, bay tới năm người đột nhiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, một cỗ không thể địch nổi uy thế bao phủ bọn hắn, mấy người cảm giác bị người bóp cổ đồng dạng khó chịu.

Ngay sau đó, mấy người đang tới gần Tiêu Phàm một trượng cự ly liền bỗng nhiên ngừng thân hình, thân thể vẫn như cũ duy trì nghiêng về phía trước động tác, kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Bọn hắn làm sao không động thủ?" Chung quanh đám người không biết vì sao, tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Cô Lang Tiểu Đội người.

Sau một khắc, khiến tất cả mọi người rất ngạc nhiên là, chỉ thấy Tiêu Phàm chậm rãi hướng đi bọn hắn, trên mặt lộ ra băng lãnh tiếu dung, nhìn chằm chằm trước đó cái kia nói chuyện Nhân Đạo: "Ngươi nói ta có thể giết đến ai?"

Người kia con ngươi kịch liệt run rẩy, trừ sợ hãi, vẫn là sợ hãi.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện, Tiêu Phàm thực lực, vượt qua bọn hắn quá nhiều quá nhiều, tuyệt đối là Chiến Thần cảnh không thể nghi ngờ, hơn nữa còn không phải phổ thông Chiến Thần cảnh, chỉ là bọn hắn hoàn toàn không minh bạch, Tiêu Phàm tại sao có thể phát huy ra Chiến Thần cảnh thực lực.

"Ngươi hiện tại nói cho ta biết, ta có thể giết đến ai?" Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên, băng lãnh tới cực điểm.

Chỉ thấy hắn giơ tay vung lên, một vệt sáng bắn vào thanh niên khôi ngô mi tâm, thanh niên khôi ngô bỗng nhiên ngã xuống, lại không bất luận cái gì âm thanh, hiển nhiên là chết không thể lại chết.

Trong lúc nhất thời, toàn trường Tu Sĩ câm như hến, cây kim rơi cũng nghe tiếng, bọn hắn tâm phù phù phù phù nhảy lên, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

"Tốt một cái Chiến Thần Điện, liền Dị Tộc Tu Sĩ đều có thể bỏ vào đến, nhưng phải làm khó Chiến Hồn Đại Lục chính mình người, các ngươi làm phản thật đúng là triệt để a." Tiêu Phàm ngữ khí càng ngày càng lạnh, sát khí càng ngày càng thịnh.

Hiện tại hắn mới chính thức minh bạch, hắn hiện tại chân chính địch nhân, cũng không phải là Cửu U Ma Thần, mà là Chiến Thần Điện, bởi vì hắn còn chưa xứng làm Cửu U Ma Thần đối thủ.

Cửu Vực Liên Minh cùng Cổ Tộc Tu Sĩ nghe được Tiêu Phàm lời nói, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nếu quả thật như Tiêu Phàm nói, cái kia nơi này chẳng phải là khả năng gặp gỡ Dị Tộc người?

"Giống các ngươi dạng này phản đồ, có bao nhiêu, ta giết bao nhiêu!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, sau đó chậm rãi phóng ra bước chân, lấy hắn làm trung tâm, kiếm khí đầy trời gào thét mà mở.

Cô Lang Tiểu Đội cái kia năm cái Tu Sĩ tất cả đều bị nhất kiếm phong hầu, trong nháy mắt ngã xuống đất không dậy nổi.

Một màn này đến quá mức đột nhiên, ai cũng không ngờ tới, Tiêu Phàm xuất thủ như thế quyết đoán cùng tàn nhẫn, tất cả mọi người trong lòng trong nháy mắt toát ra hai chữ: Sát Thần!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.