Chương 1547: Sở Vân Bắc thỉnh cầu

Chương 1547: Sở Vân Bắc thỉnh cầu

Một bước giết một người, bậc này hung uy, bậc này sát tính, triệt để chấn trụ ở đây tất cả mọi người!

Đây chính là Cô Lang Tiểu Đội, Chiến Thần Điện Thánh Bảng trên cường giả a, lại bị người trực tiếp miểu sát, liền hoàn thủ chỗ trống đều không có.

Tĩnh

Không phải bình thường tĩnh!

Dù là không trung phía trên đang tại vây giết bạch bào thanh niên bốn người, cũng bị Tiêu Phàm cường đại cho kinh sợ.

Bọn hắn Cô Lang Tiểu Đội nguyên bản có mười người, nhưng mà hiện tại, chớp mắt liền chỉ còn lại bọn hắn bốn người.

Chạy

Đây là bốn người trong lòng cái thứ nhất ý nghĩ, nhất là Tiêu Phàm ánh mắt nhìn về phía bọn hắn thời khắc, bọn hắn cảm giác thân thể trở nên lạnh lẽo, tựa như trong nháy mắt rơi vào hầm băng đồng dạng.

Nhưng mà, làm bọn hắn chuẩn bị phóng ra bước chân thời điểm, lại phát hiện thân thể hoàn toàn không nghe sai khiến đồng dạng.

Sợ hãi, đáng sợ lượn lờ tại tất cả mọi người trái tim, bọn hắn một mực ngang ngược càn rỡ quen, xem như Chiến Thần Điện Thánh Bảng trên cao thủ, không sợ trời không sợ đất, hoàn toàn không nghĩ tới hôm nay vậy mà sẽ lưu ở chỗ này.

"Tha mạng!" Có một người dùng hết toàn lực gào thét đi ra, lúc này nếu không nói, bọn hắn đều phải lưu ở chỗ này không thể.

Tiêu Phàm từng bước một hướng đi bọn hắn, thần sắc lạnh lùng, nói: "Tha mạng, trước đó các ngươi có bao giờ nghĩ tới tha ta một mạng? Có từng nghĩ tới tha cho hắn một mạng?"

Đám người nghe vậy, không khỏi âm thầm gật đầu, cái này Cô Lang Tiểu Đội kiêu hoành bạt hỗ, nơi nào sẽ nghĩ đến tha người khác một mạng, chết tại trên tay bọn họ người đoán chừng đã sớm đếm không đến.

Cách đó không xa bạch y thanh niên nhìn về phía Tiêu Phàm, đầu tiên là cau mày một cái, sau đó ánh mắt lấp lóe một cái, tựa như nhận ra Tiêu Phàm thân phận.

Cô Lang Tiểu Đội bốn người toàn thân run rẩy, bọn hắn ra sức giãy dụa, đáng tiếc không có một chút tác dụng nào.

"Phốc phốc ~" mấy đóa huyết hoa tại mấy người trên cổ nở rộ, bốn người trợn to hai mắt, trên mặt đều là không cam lòng cùng sợ hãi.

Đáng tiếc, bọn hắn tử vong kết cục đã định trước, ai cũng cứu không được bọn hắn.

Nhìn thấy bốn người triệt để đoạn sinh cơ, Tiêu Phàm lúc này mới thu liễm sát ý lạnh như băng, sau đó thật sâu nhìn bạch bào thanh niên một cái, liền hướng lấy nơi xa bay đi.

Bốn phía Tu Sĩ nhìn qua Tiêu Phàm rời đi bóng lưng, trong đầu một mực tại trầm tư Tiêu Phàm thân phận, đáng tiếc, bọn hắn ai cũng không quen biết Tiêu Phàm.

Không trung phía trên bạch bào thanh niên hít sâu một cái, vội vàng truy đi lên, về phần những người khác, bọn hắn ước gì rời xa Tiêu Phàm đây, nơi nào còn dám cùng đi lên.

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, hắn nhanh chóng xuyên toa tại sơn lâm bên trong, hắn lúc này mới cẩn thận đánh giá thế giới tầng thứ hai.

Khiến hắn rất ngạc nhiên là, chung quanh thảm thực vật dị thường cao lớn, cho dù là một gốc phổ thông cỏ non, cũng so với người cao, cái kia cổ thụ, càng là giống như Thông Thiên Đại Trụ, mấy chục cái hắn, cũng chưa chắc có thể ôm tới.

Hồi lâu, Tiêu Phàm dừng lại thân hình, nhìn về phía phía trước một mảnh Hoa Hải, nhường hắn rung động là, một đóa phổ thông hoa, cũng so với hắn phải lớn rất nhiều.

"Chẳng lẽ là ta thu nhỏ?" Tiêu Phàm trong lòng buồn bực.

Cái này Chúng Thần Mộ Địa tầng thứ hai trong không gian, ẩn chứa sinh cơ quá cân bạc, đây là thiên địa linh khí nồng đậm tới cực điểm biểu hiện, cũng là cho đến nay, Tiêu Phàm gặp qua thiên địa linh khí nồng nặc nhất địa phương.

Cũng chính là bởi vì cái này nồng đậm thiên địa linh khí, mảnh không gian này thảo bị cùng thụ mộc mới dáng dấp như thế cao lớn.

"Không nên bị cái này bề ngoài làm cho mê hoặc, nơi này sinh cơ đậm đà như vậy, nói không chừng Hồn Thú cũng càng khủng bố hơn." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm nói.

Nghĩ vậy, hắn chuẩn bị lần nữa tiến lên, lúc này, hậu phương đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm: "Tiêu Phàm, chờ đã!"

Nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm hơi nhíu mày, ngừng thân hình hướng về hậu phương nhìn lại, lại là nhìn thấy một cái bạch bào thanh niên nhanh chóng bay vụt mà tới.

"Các hạ là đang gọi ta? Ngươi nhận lầm người a." Tiêu Phàm thần tình lạnh nhạt nói, hắn thực sự nghĩ không ra, bản thân biến ảo bề ngoài, bạch bào thanh niên vậy mà cũng có thể nhận ra bản thân.

"Ngươi chính là Tiêu Phàm, ta không biết nhận lầm người." Bạch bào thanh niên hít sâu một cái, "Ta biết rõ ngươi có thể thay đổi tướng mạo cùng Hồn Lực khí tức, nhưng ngươi ánh mắt, mãi mãi cũng là như thế lăng lệ."

Tiêu Phàm thần sắc có chút phức tạp, sau đó thở dài, thân hình một trận biến hóa, mấy tức về sau liền biến thành diện mạo như trước, sau đó khẽ mỉm cười nói: "Sở Vân Bắc, thật lâu không gặp."

Không sai, cái này bạch bào thanh niên không phải người khác, chính là Sở Vân Bắc, lúc trước Tiêu Phàm khống chế hắn tư tưởng, về sau Sở Lăng Tiêu muốn giết hắn, mà Sở Vân Bắc lại trước tiên đứng đi ra bảo hộ hắn.

Tiêu Phàm cảm thấy Sở Vân Bắc làm người không sai, liền giải trừ đối với hắn khống chế, cũng tán thành hắn cái này biểu ca.

Chỉ là về sau bởi vì giết Sở Lăng Tiêu duyên cớ, Tiêu Phàm không biết như thế nào đối mặt hắn, chỉ là bàn giao mẫu thân hắn Sở Lăng Vi không muốn làm khó Sở Vân Bắc.

Về phần Sở Vân Bắc về sau sự tình, Tiêu Phàm lại là không biết, thẳng đến lần này nhìn thấy hắn, Tiêu Phàm cũng không có chào hỏi hắn dự định.

Bất quá Tiêu Phàm lại không nghĩ rằng, bản thân biến ảo bề ngoài, vậy mà cũng bị Sở Vân Bắc nhận đi ra.

Mấy năm không gặp, Tiêu Phàm cảm giác Sở Vân Bắc thành thục rất nhiều, cặp kia tang thương ánh mắt, càng là nói cho hắn biết, mấy năm này, Sở Vân Bắc khẳng định kinh lịch rất nhiều sự tình.

Bằng không nói, hắn cũng không có khả năng từ Chiến Thánh cảnh trung kỳ, đột phá nói Chiến Thánh đỉnh phong, phải biết, liền Ảnh Phong bọn hắn tại số lớn tài nguyên chồng chất dưới mới tại trước đây không lâu đột phá đến một bước này.

Mà Sở Vân Bắc từ khi không phải Sở gia Nhị Thiếu về sau, liền lang thang bên ngoài, hắn là dựa vào bản thân dốc sức làm mới có bây giờ thành tựu.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm nhìn thấy Sở Vân Bắc, trong lòng cảm khái rất nhiều.

"Ta liền biết rõ là ngươi." Sở Vân Bắc trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung, nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, hắn cũng không có kêu đánh kêu giết, cũng không có cần vì cha mẹ mình báo thù.

Tiêu Phàm cười cười, cũng không nói chuyện, hắn cùng với Sở Vân Bắc ở giữa thế nhưng là thù giết cha đây, vô luận Sở Lăng Tiêu năm đó đến cỡ nào không phải, cừu hận này là ma diệt không được.

Nếu như Sở Vân Bắc muốn tìm bản thân báo thù, Tiêu Phàm cũng đành phải đón lấy.

Hồi lâu, Sở Vân Bắc hít sâu một cái, lần nữa mở miệng nói: "Tiêu Phàm, ta có thể hay không mời ngươi đáp ứng ta một sự kiện?"

"Chuyện gì, nếu như ta đủ khả năng, có thể đáp ứng ngươi." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, hắn cùng với Sở Vân Bắc bản nhân ở giữa cũng không có cái gì cừu hận, chẳng qua là cho Sở Vân Phi cùng Sở Lăng Tiêu ở giữa cừu hận không nhỏ mà thôi.

"Chuyện này, ta tin tưởng ngươi có thể làm đến." Sở Vân Bắc trịnh trọng nói, "Nếu như tương lai, ta Đại Ca tìm ngươi báo thù, ta hi vọng ngươi có thể tha hắn một mạng?"

"Liền việc này?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Sở Vân Bắc, hắn thực sự không nghĩ tới, Sở Vân Bắc lại là đến cho Sở Vân Phi cầu tình.

Nhìn thấy Sở Vân Bắc cái kia kiên định ánh mắt, Tiêu Phàm gật gật đầu nói: "Nếu quả thật có một ngày như vậy, ta tha cho hắn không chết."

"Đa tạ." Sở Vân Bắc đối Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, tựa như trong lòng tảng đá lớn rốt cục buông xuống đồng dạng, lập tức cười khổ nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta rất vô dụng, liền cho phụ thân báo thù dũng khí đều không có?"

Tiêu Phàm không biết Sở Vân Bắc vì sao sẽ hỏi như vậy bản thân, bất quá hắn vẫn thành thật trả lời: "Xem như con cái, thù giết cha không đội trời chung, ngươi muốn giết ta thiên kinh địa nghĩa."

"Nhưng là!" Tiêu Phàm lời nói chuyển hướng, trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc, "Nếu như ngươi đứng ở ta trên lập trường, hắn muốn giết ta, tra tấn mẫu thân của ta, còn giết ta phụ thân, càng là để cho ta muội muội làm nô, ngươi cảm thấy ta có nên giết hắn hay không đâu?"

Sở Vân Bắc trầm mặc không nói, trong lúc nhất thời không biết nói gì, những cái này sự tình, kỳ thật có mấy vị trung thần hắn phụ thân Trưởng Lão đã sớm nói cho hắn biết, cho nên hắn mới không biết làm sao, không biết là không nên tìm Tiêu Phàm báo thù.

"Ngươi nếu muốn giết ta, vì ngươi phụ thân báo thù, cái này là ngươi quyền lợi, ta không biết trách ngươi." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, không đợi Sở Vân Bắc phản ứng, quay người hướng về nơi xa đi đến.

"Cảm ơn ngươi, biểu đệ." Làm Tiêu Phàm thân ảnh nhanh biến mất lúc, Sở Vân Bắc nhẹ nhàng phun ra một câu.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.