Chương 1548: Hoa Hải tu luyện

Chương 1548: Hoa Hải tu luyện

Đã trải qua đi xa Tiêu Phàm, nghe được Sở Vân Bắc một câu kia chân thành "Biểu đệ" trên mặt cũng lộ ra một tia xán lạn tiếu dung.

Hắn biết rõ, mình cùng Sở Vân Bắc ở giữa nên tính là không có sinh tử đại thù, về phần Sở Vân Phi sự tình, Tiêu Phàm chỉ có thể tạm thời đặt ở trong lòng.

Đã nhiều năm chưa từng thấy, lấy Sở Vân Phi thực lực, đoán chừng coi như không có đột phá Chiến Thần, đoán chừng cũng đã trải qua trở thành Vô Địch Chiến Thánh.

Dù sao, Sở Vân Phi thế nhưng là cùng tuổi một đời Thập Đại Yêu Nghiệt một trong.

Tiêu Phàm tiếp tục tiến lên, hắn không có ngụy trang bản thân, mà là bảo lưu lấy bản thân lúc đầu hình dạng.

Nếu như Minh La bọn hắn muốn tìm bản thân, coi như hắn biến hóa hình dạng, đối phương cũng đồng dạng có thể tìm tới, trước đó Minh La tập sát thời khắc chính là tốt nhất ví dụ.

Bất quá có vết xe đổ, Tiêu Phàm thời điểm đều trán phóng Linh Hồn Chi Lực, đề phòng liếc nhìn lấy bốn phía, chí ít xung quanh trăm trượng bên trong tất cả, đều đào thoát không được hắn bắt.

Tùng lâm mười điểm rậm rạp, Tiêu Phàm hành tẩu trong lúc đó, cảm giác bản thân cực kỳ nhỏ bé, hắn một không cẩn thận gặp được một nhóm phổ thông con kiến Hồn Thú, vậy mà cũng dài đạt vài thước, nhưng làm Tiêu Phàm dọa cho phát sợ.

Cũng may đám này con kiến thực lực cũng không phải là cỡ nào cường đại, chỉ là bảy Bát Giai thực lực mà thôi, đối với Chiến Thần cảnh Tiêu Phàm tới nói, dạng này thực lực cùng sâu kiến không hai.

Xuyên qua tùng lâm, một mảnh Hoa Hải tiến vào Tiêu Phàm tầm mắt, Tiêu Phàm lách mình xuất hiện ở một gốc cổ thụ đỉnh, nhìn về phương xa, phát hiện cái này Hoa Hải không phải bình thường lớn.

"Thật là nồng nặc sinh cơ, cái này nên tính là Mộc chi thế giới a." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, vòng qua cái này Hoa Hải, đoán chừng lại muốn lãng phí không ít thời gian.

Tiêu Phàm đã trải qua từ những người khác trong miệng hiểu được, Chúng Thần Mộ Địa phía trước tầng bốn không gian, căn bản không có cái gì trân quý đồ vật, cho nên phần lớn người đều sẽ sớm chạy tới tầng thứ năm.

Từ tầng thứ năm bắt đầu, được Thần Lực Chi Tinh cơ hội lớn hơn nhiều.

Bất quá, Tiêu Phàm lại không gấp tiến về tầng thứ ba, hắn chậm rãi hướng về trong biển hoa đi đến, tầng thứ hai này đối với Tiêu Phàm tới nói, có đặc biệt giá trị.

"Vừa mới lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa, cái này Mộc chi thế giới sinh cơ chi lực, có lẽ có thể giúp ta đối Sinh Tử Áo Nghĩa lĩnh ngộ càng tiến một bước." Tiêu Phàm tại trong biển hoa tìm tới một cái chỗ ngồi xuống.

Đột phá Chiến Thần cảnh, lĩnh ngộ chính là Áo Nghĩa chi lực, mà mỗi một loại Áo Nghĩa đều chia làm mười thành, lĩnh ngộ một thành Áo Nghĩa, liền có thể đột phá Chiến Thần cảnh tiền kỳ.

Mà đột phá Chiến Thần cảnh trung kỳ, là cần lĩnh ngộ bốn thành Áo Nghĩa chi lực, đây cũng chính là phổ thông Chiến Thần cảnh tiền kỳ Tu Sĩ cùng phổ thông Chiến Thần cảnh trung kỳ chênh lệch, trọn vẹn chênh lệch ba thành Áo Nghĩa chi lực.

Mặt khác, Chiến Thần cảnh trung kỳ bên trong Chí cường giả, lĩnh ngộ thế nhưng là sáu thành Áo Nghĩa chi lực, cùng phổ thông Chiến Thần cảnh tiền kỳ ở giữa trọn vẹn chênh lệch năm thành Áo Nghĩa, cái này năm thành Áo Nghĩa, không chỉ có riêng chỉ là gấp năm lần thực lực chênh lệch.

Áo Nghĩa chi lực mỗi nhiều lĩnh ngộ một thành, uy lực liền lật không chỉ một lần.

Cho nên đột phá Chiến Thần cảnh về sau, muốn vượt giai chiến đấu, bình thường là cực kỳ gian nan, đây cũng là Tiêu Phàm tại sao không dám cùng Dị Tộc cái kia Chiến Thần cảnh trung kỳ Tu Sĩ tuỳ tiện va chạm nguyên nhân.

Tiêu Phàm hiện tại cũng liền lĩnh ngộ hai thành Tu La Áo Nghĩa cùng một thành Sinh Tử Áo Nghĩa mà thôi, nếu như toàn lực một trận chiến nói, đối chiến phổ thông Chiến Thần cảnh trung kỳ, Tiêu Phàm vẫn có mấy phần lực lượng.

Về phần đối mặt Chiến Thần cảnh hậu kỳ, dù là Tiêu Phàm, cơ hồ cũng không có khả năng chiến thắng, bởi vì Chiến Thần cảnh hậu kỳ chí ít đều lĩnh ngộ bảy thành Áo Nghĩa chi lực.

Bảy thành Áo Nghĩa chi lực, uy lực tuyệt luân, bất quá cái này cũng không phải là Chiến Thần cảnh hậu kỳ cường giả cực hạn, Chiến Thần cảnh hậu kỳ cường giả, nhiều nhất có thể lĩnh ngộ chín thành Áo Nghĩa.

Từ Chiến Thần cảnh tiền kỳ đến Chiến Thần cảnh hậu kỳ, mỗi lĩnh ngộ một thành Áo Nghĩa, liền xưng là biến đổi, hợp xưng là Cửu Biến Chiến Thần.

Bởi vậy, đột phá Chiến Thần cảnh về sau, kỳ thật đại bộ phận đều gọi hô mấy biến Chiến Thần, mà không phải xưng hô Chiến Thần cảnh tiền kỳ cùng Chiến Thần cảnh trung kỳ.

Dù sao, cho dù là cùng một cảnh giới bên trong, cũng có rất lớn chênh lệch, liền tựa như Chiến Thần cảnh tiền kỳ, lĩnh ngộ một thành Áo Nghĩa chi lực, cùng lĩnh ngộ ba thành Áo Nghĩa chi lực, đều là Chiến Thần cảnh tiền kỳ.

Nhưng là, cả hai thực lực, chênh lệch có thể không phải bình thường lớn.

Đương nhiên, chính là cùng giai Tu Sĩ, bởi vì phương diện khác nguyên nhân, hắn chiến lực lại không giống.

Liền tựa như Tiêu Phàm, lấy hắn hiện tại tu vi, có thể xưng là Nhị Biến Chiến Thần.

Nhưng là, nếu như luận thực lực nói, Tiêu Phàm thực lực tuyệt đối không thua Tứ Biến Chiến Thần, thậm chí Ngũ Biến Chiến Thần, về phần lại cao hơn cảnh giới, Tiêu Phàm muốn khiêu chiến cũng có chút gian nan.

Mặt khác, lĩnh ngộ Áo Nghĩa chủng loại càng nhiều, tự thân thực lực lại càng mạnh, liền như là Tiêu Phàm, trừ lĩnh ngộ Tu La Áo Nghĩa chi lực bên ngoài, còn lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa, đây cũng là hắn có thể đủ vượt giai chiến đấu nguyên nhân một trong.

Đương nhiên, Cửu Biến Chiến Thần cũng không phải là Chiến Thần cảnh cực hạn, lĩnh ngộ mười thành Áo Nghĩa liền có thể đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, dạng này Chiến Thần cảnh cường giả, xưng là Viên Mãn Chiến Thần.

Cửu Biến Chiến Thần mặc dù rất mạnh, nhưng là tại Viên Mãn Chiến Thần trước mặt, cũng chỉ bất quá là cặn bã.

Tiêu Phàm gặp qua Chiến Thần cảnh cường giả không ít, mỗi một cái cũng có rung chuyển trời đất uy năng, nhưng là có thể đem một loại Áo Nghĩa tu luyện tới Viên Mãn người, là cực kì thưa thớt, hơn nữa người như vậy tuyệt đối là cực kỳ đáng sợ.

Xếp bằng ở Hoa Hải bên trong, Tiêu Phàm thử nghiệm nở rộ Sinh Tử Áo Nghĩa, nhường hắn vui mừng là, luyện hóa cái kia một sợi Cửu U Ma Huyết về sau, không gian này quỷ dị áp chế vậy mà thực biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Phàm thậm chí tại phỏng đoán, cái này Chúng Thần Mộ Địa khả năng cũng không phải là bị đánh tàn phế Thiên Địa, mà là một kiện đặc thù Thần Binh, hơn nữa nguyên bản là thuộc về Dị Tộc.

Hắn luyện hóa một giọt Cửu U Ma Huyết, tương đương với được Cửu U Ma Thần cho phép, cho nên không gian này áp chế đối với hắn vô dụng.

"Nếu như ở chỗ này ta thực sự có thể lĩnh ngộ Áo Nghĩa chi lực, quay đầu đem còn lại mấy giọt Cửu U Ma Huyết luyện hóa, cho Ảnh Phong cùng Lão Đại bọn hắn thử xem." Tiêu Phàm nghĩ thầm.

Lúc này, Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, không tiếp tục đoán mò những cái này sự tình, hắn xếp bằng ở tại chỗ, nhắm hai mắt, bắt đầu lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa.

Làm Tiêu Phàm nhắm hai mắt một sát na kia, bốn phía Hoa Hải đột nhiên rung động một cái, mấy đóa hoa đột nhiên hướng về Tiêu Phàm gào thét mà đến, tựa như một đầu mãnh thú mở cái miệng rộng đồng dạng, hướng thẳng đến Tiêu Phàm cắn xé mà xuống.

Nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm trên người nhộn nhạo một cỗ dị dạng ba động, những cái kia đóa hoa bỗng nhiên ngưng một cái, sau đó bắt đầu mãnh liệt rung rung.

Tựa như lại sợ hãi, cũng giống như kinh ngạc, nhưng là không có một đóa hoa dám tới gần Tiêu Phàm.

Giờ phút này, Tiêu Phàm quanh thân, bao phủ một đen một trắng hai loại sương mù, cả hai lẫn nhau quấn quanh, nhưng lại va chạm nhau, quả thực là hết sức kỳ lạ.

Hơn nữa, hai đạo sương mù ngay từ đầu có chút cuồng bạo, nhưng theo bốn phía bàng bạc sinh cơ chi lực tràn vào, chậm rãi biến bình tĩnh.

Bốn phía thiên địa linh khí điên cuồng hướng về Tiêu Phàm vị trí vọt tới, nguyên bản bình tĩnh Hoa Hải cùng sơn lâm, nhấc lên một trận đáng sợ phong bạo.

"Sinh Tử Áo Nghĩa, kỳ thật đại biểu là hai loại Áo Nghĩa, sinh mệnh Áo Nghĩa cùng tử vong Áo Nghĩa, muốn dung hợp bọn chúng, thật đúng là không phải bình thường khó." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, suy tư.

Bất quá nhường hắn vui mừng là, không có bị Chúng Thần Mộ Địa lực lượng áp chế hắn, ở chỗ này quả thật có thể lĩnh ngộ Áo Nghĩa chi lực.

So với tự thân đột phá mà nói, Tiêu Phàm căn bản không đem những Thần Lực Chi Tinh đó để ở trong mắt, nếu như có thể nhường Sinh Tử Áo Nghĩa, đột phá đệ nhị thành, hắn thực lực tuyệt đối có thể lại lên một tầng nữa.

"Đúng, hiện tại ta đột phá Chiến Thần cảnh, cũng nên muốn vẽ bản thân Thủy Tổ Cấp Hồn Văn Đồ, cho tới nay không biết vẽ cái gì, lấy cái này Sinh Tử Áo Nghĩa vì đột phá khẩu như thế nào?" Tiêu Phàm đột nhiên trong lòng sáng lên.

Sinh Tử Áo Nghĩa, nhưng cũng là không kém gì thời không Áo Nghĩa mấy loại chí cường Áo Nghĩa một trong, nếu như có thể đem Sinh Tử Áo Nghĩa Hồn Văn Đồ miêu tả đi ra, tuyệt đối là một kiện bảo vật vô giá.

"Bất quá, muốn đem Sinh Tử Áo Nghĩa vẽ trên đó, cần một kiện bất phàm quý hiếm, đây cũng là một đau đầu vấn đề." Tiêu Phàm lại âm thầm lắc đầu, "Trước mặc kệ nhiều như vậy, Bảo Vật có thể về sau chậm rãi tìm, trước lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa lại nói."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm một chút cũng không do dự, tám cỗ Linh Hồn phân thân, bắt đầu đồng thời lĩnh ngộ lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.