Chương 1549: Lăng Thanh Tịch

Chương 1549: Lăng Thanh Tịch

Đang lúc Tiêu Phàm Hoa Hải bên ngoài, một đám người ảnh nhìn ra xa, ngắm nhìn Hoa Hải chỗ sâu.

Cầm đầu là một người mặc quần dài trắng nữ tử, dài nhỏ phượng mi, một đôi con mắt như trân châu lóe sáng, tích thủy như anh đào môi son, trắng nõn hoàn mỹ khuôn mặt thẹn thùng ẩn tình.

Cái kia trơn mềm như là dương chi ngọc tuyết cơ màu da kỳ đẹp, dáng người xen vào nhau tinh tế, một đầu như tơ lụa tóc đen theo gió phất phơ, thoát tục thanh nhã, phong hoa tuyệt đại.

"Đại Tiểu Thư, nơi đây chính là Vạn Hoa Cốc, ngươi thật muốn đi vào? Nếu không chúng ta vòng qua nơi này đi, tối đa cũng liền tốn hao một ngày thời gian mà thôi." Nữ tử váy trắng phía sau một nữ tử nói, trong mắt đều là vẻ lo lắng.

Vạn Hoa Cốc, là tu sĩ cấp mảnh này Hoa Hải đặt tên, tên như ý nghĩa, nơi này sinh trưởng vô số hoa, mỗi thời mỗi khắc đều tranh nhau mở ra.

Bất quá, biết Vạn Hoa Cốc người đều biết rõ, nơi này có thể không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, nơi này hoa cũng không phải là phổ thông hoa.

"Đúng vậy a, Thanh Tịch tỷ, nơi này hoa ăn thịt người rất khủng bố, còn có không ít hoa xà, liền Chiến Thần cảnh cũng không dám tự tiện xông vào." Một cái khác hắc bào thanh niên mở miệng nói.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy tên hắc bào thanh niên này, khẳng định có thể nhận đi ra, người này tên là Lăng Ngạo, ban đầu ở Sở gia Cổ Địa lúc gặp mấy lần.

Ngay từ đầu Lăng Ngạo một mực cùng Độc Cô Mạc Trắc cùng với Mộ Dung Lãng Trần, về sau tại Độc Cô Mạc Trắc bị Tiêu Phàm giết chết, mà Mộ Dung Lãng Trần nhiều lần ăn thiệt thòi về sau, Lăng Ngạo dứt khoát rời xa Mộ Dung Lãng Trần.

Mấy năm không gặp, Lăng Ngạo thực lực cũng đạt tới Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, cũng là số ít không phải Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, lại đi tới Thần Linh Cấm Khu người một trong.

Về phần cái kia nữ tử váy trắng, lại tên là Lăng Thanh Tịch, chính là Lăng gia đương đại tuyệt thế thiên tài, cũng là Thập Đại Yêu Nghiệt một trong.

Trừ lần trước Tiêu Phàm nhìn thấy Phong Thiên Khê bên ngoài, Lăng Thanh Tịch là mặt khác chín cái Yêu Nghiệt bên trong duy nhất nữ tử.

"Các ngươi bỏ qua cho đi, đến tiến về tầng thứ ba nhập khẩu tập hợp." Lăng Thanh Tịch lắc đầu, ánh mắt kiên định lạ thường.

"Thanh Tịch tỷ, Vạn Hoa Chi Tâm, căn bản chính là trong truyền thuyết đồ vật, có tồn tại hay không còn chưa nhất định, ngươi không cần thiết đặt mình vào nguy hiểm." Lăng Ngạo lại an ủi.

Lăng Thanh Tịch lắc đầu, cũng không có nói thêm cái gì.

Vạn Hoa Chi Tâm, là nàng chuyến này nhất định được đồ vật, chỉ cần được Vạn Hoa Chi Tâm, nàng liền có thể nhờ vào đó đột phá Chiến Thần cảnh.

Dựa vào Thần Lực Chi Tinh đột phá Chiến Thần cảnh, chỉ là phổ thông Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ ý nghĩ, bọn hắn những cái này cấp độ yêu nghiệt thiên tài, từng cái ngông nghênh cương trực, truy cầu tự nhiên sẽ không đơn giản như vậy.

"Thanh Tịch tỷ." Nhìn thấy Lăng Thanh Tịch cái kia kiên định con ngươi, Lăng Ngạo còn muốn thuyết phục cái gì.

Nhưng mà lại bị Lăng Thanh Tịch cắt ngang, nói: "Ý ta đã quyết, nơi này ta chiếu cố không được các ngươi, các ngươi lách qua Vạn Hoa Cốc, thuận lợi lời nói nửa tháng, không thuận lợi lời nói một tháng, nếu như một tháng ta còn chưa tới tầng ba lối vào, các ngươi trước hết tiến về tầng thứ ba không gian."

Tiếng nói rơi xuống, Lăng Thanh Tịch không cho mấy người phản bác cơ hội, liền một mình bước vào Hoa Hải bên trong, chốc lát liền không thấy tăm hơi.

"Ai!" Lăng Ngạo bất đắc dĩ, sau đó nhìn về phía sau lưng đám người nói: "Chúng ta đi thôi, gia tộc trưởng bối nhóm đoán chừng đã nhanh được thông hướng tầng thứ ba nhập khẩu."

Đám người gật gật đầu, đi theo Lăng Ngạo hướng một cái khác phương hướng đi, bọn hắn cũng không dám như thế trắng trợn xông Vạn Hoa Cốc, bên trong nguy hiểm, có thể không phải phổ thông Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ có thể tiếp nhận.

Giống Tiêu Phàm loại này, không kiêng nể gì cả tiến vào Vạn Hoa Cốc bên trong, cũng không phải là hắn không hiểu Vạn Hoa Cốc, mà là Vạn Hoa Cốc bên trong nguy hiểm đối với hắn mà nói, cũng không tính là gì.

Lăng Thanh Tịch nghĩa vô phản cố tiến vào Vạn Hoa Cốc, thần sắc lại biến vô cùng ngưng trọng lên, tựa như mình bị không mấy cái độc xà tiếp cận đồng dạng.

"Vô luận như thế nào, ta đều muốn lấy được Vạn Hoa Chi Tâm, nắm giữ Vạn Hoa Chi Tâm, ta liền có thể nhất cử đột phá Chiến Thần cảnh, đồng thời tại Viên Mãn Chiến Thần trước đó, sẽ một đường thông suốt." Lăng Thanh Tịch thầm nghĩ đến, con ngươi vô cùng kiên định.

Thiên tài sở dĩ là thiên tài, có thời điểm kỳ thật cũng không được chỉ là bọn hắn thiên phú như thế nào Yêu Nghiệt, mà là bọn hắn viên kia tu luyện tâm vô cùng kiên định.

Vô luận gặp được trở ngại gì, bọn hắn đều sẽ vượt mọi chông gai, hướng về mục tiêu ký định tiến lên.

Tiến lên chừng nửa canh giờ, Lăng Thanh Tịch bước chân càng ngày càng chậm, hắn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo sát khí tới gần nàng.

Hô hô!

Đột nhiên, phía sau nàng mấy đóa hoa hướng về nàng gào thét mà tới, tốc độ nhanh vô cùng, Lăng Thanh Tịch tựa như đã sớm chuẩn bị, trong tay xuất hiện một chuôi đoản kiếm, lăng không vung vẩy, cái kia mấy cánh hoa bỗng nhiên bị vô số kiếm khí xoắn nát.

Những đóa hoa này lực công kích mặc dù cường đại, một khi bị bọn chúng đánh trúng, trong nháy mắt sẽ chết lặng Tu Sĩ thần kinh, mặc cho ngươi thực lực lại như thế nào cường đại, cũng đào thoát không được.

Cái này cũng là vì sao Chiến Thần cảnh đều có thể vẫn lạc tại Vạn Hoa Cốc trong nguyên nhân, đương nhiên, mọi thứ đều không có khả năng thập toàn thập mỹ.

Những đóa hoa này lực công kích mặc dù quỷ dị, nhưng là lực phòng ngự lại cực kỳ yếu ớt, Lăng Thanh Tịch tùy ý một kích liền hủy diệt những đóa hoa này chính là tốt nhất chứng minh.

Lăng Thanh Tịch đôi mắt đẹp ngưng lại, không dám buông lỏng cảnh giác, bởi vì nàng biết rõ, những cái này hoa ăn thịt người cũng không phải là nguy hiểm nhất, nguy hiểm nhất là giấu ở cái này trong biển hoa các hồn thú.

"Ân?" Lăng Thanh Tịch vừa mới phóng ra bước chân, đột nhiên lại ngừng thân hình, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía phía trước sắc thái rực rỡ Hoa Hải bên trong.

Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, bốn phía thiên địa linh khí cùng sinh cơ chi lực, đều nhanh chóng hướng về cái kia một cái phương hướng dũng mãnh lao tới, như có một cỗ to lớn lực lượng tại thôn phệ thiên địa linh khí đồng dạng.

"Vạn Hoa Chi Tâm?" Lăng Thanh Tịch kinh ngạc không thôi, nàng thực sự nghĩ không ra ở nơi này Hoa Hải bên trong, có thể lấy như thế rất nhanh biển nuốt thiên địa linh khí, trừ Vạn Hoa Chi Tâm, còn có thể có cái gì.

Nghĩ vậy, Lăng Thanh Tịch nhanh chóng hướng về phía trước Mercedes-Benz (bôn trì) đi, nàng lần này tới nơi này, không phải liền là vì Vạn Hoa Chi Tâm sao?

Bây giờ Vạn Hoa Chi Tâm đang ở trước mắt, cái này khiến nàng làm sao có thể đủ bình tĩnh?

Nàng nhanh chóng xuyên toa tại Hoa Hải bên trong, cảm nhận được bốn phía thiên địa linh khí càng ngày, Lăng Thanh Tịch trên mặt tiếu dung càng ngày càng thịnh.

Giờ phút này, tại cái kia thiên địa linh khí vòng xoáy trung ương, chính ngồi xếp bằng một đạo thân ảnh, dĩ nhiên chính là Tiêu Phàm, hắn cảm thụ được bốn phía thiên địa linh khí biến hóa, trên mặt rốt cục hiện ra một vòng tiếu dung.

"Sinh Tử Áo Nghĩa Nhị Biến, hiện tại xem như chân chính Nhị Biến Chiến Thần? Lúc này mới ba ngày thời gian mà thôi, cái này sinh cơ chi lực vẫn như cũ đậm đà như vậy, có lẽ có thể giúp ta đột phá tam biến Chiến Thần." Tiêu Phàm trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt.

Bất quá hắn lại nghĩ tới một cái khác vấn đề, cái kia liền là một người đến cùng có thể lĩnh ngộ mấy loại Áo Nghĩa đâu?

Nếu một người lĩnh ngộ 4 loại Áo Nghĩa chi lực, hơn nữa 4 loại Áo Nghĩa cũng chỉ là một thành, vậy có phải có thể so với chỉ lĩnh ngộ một loại Áo Nghĩa Tứ Biến Chiến Thần mạnh đâu?

Phốc

Đang lúc Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, hư không đột nhiên truyền đến một đạo tiếng xé gió, ở giữa một đạo lợi mang từ hắn khía cạnh đánh tới, mấy gốc hoa thảo rễ cây đứt gãy.

Tiêu Phàm Linh Giác biết bao nhạy cảm, tự nhiên tuỳ tiện cảm nhận được, thân hình lóe lên, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, đạo kia lợi mang xuyên thủng hắn lưu lại một đạo tàn ảnh.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một cái nữ tử váy trắng bỗng nhiên xuất hiện ở hắn trước đó vị trí địa phương, băng đối xử lạnh nhạt mắt nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, Kiếm Chỉ Tiêu Phàm nói: "Đem Vạn Hoa Chi Tâm giao đi ra!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.