Chương 1550: Vạn Hoa Chi Tâm

Chương 1550: Vạn Hoa Chi Tâm

Tiêu Phàm đánh giá trước mắt cái này như là Tiên Nữ đồng dạng nữ tử váy trắng, cau mày một cái, bản thân có vẻ như không đắc tội nàng đi, vừa lên đến liền nghĩ đưa bản thân vào chỗ chết?

Nữ tử váy trắng hiển nhiên không phải người khác, chính là vì tìm kiếm Vạn Hoa Chi Tâm mà đến Lăng Thanh Tịch. Điện thoại không quảng cáo m. Nhất tỉnh lưu lượng.

"Nhìn cái gì vậy, còn nhìn ta liền đào ánh mắt ngươi." Lăng Thanh Tịch sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm trên người trán phóng nhàn nhạt sát khí, hắn có thể sẽ không bởi vì đây là nữ nhân, liền sẽ không giết nàng, trong mắt hắn, địch nhân chỉ phân người sống cùng người chết.

Mặc dù Tiêu Phàm không thể không thừa nhận Lăng Thanh Tịch dài rất không tệ, dáng người cũng coi như yểu điệu thướt tha, nhưng hắn gặp qua nữ nhân xinh đẹp số lượng cũng không ít, có thể sẽ không giống một ít nam tính Tu Sĩ một dạng, nhìn thấy nữ nhân liền bước không được bước chân.

"Dài dạng chó hình người, đáng tiếc tâm là quá mức ác độc điểm." Tiêu Phàm lắc đầu, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Hắn biết rõ, đối phương nhất định là hiểu lầm, bản thân trên người cũng không có hắn muốn Vạn Hoa Chi Tâm, cũng chính là bởi vì như thế, Tiêu Phàm mới không có động thủ.

Bất quá lời này nghe vào Lăng Thanh Tịch trong tai, lại là cực kỳ chói tai, nàng hình dạng từ không cần nhiều lời, xưng là đẹp như tiên nữ cũng không quá phận.

Nhưng là tại Tiêu Phàm trong miệng, lại vẻn vẹn chỉ là được "Dạng chó hình người" đánh giá, cái này khiến nàng như thế nào chịu đựng được cái này khẩu khí.

Nhất là Tiêu Phàm đằng sau câu nói kia, giống như một chuôi đao nhọn cắm ở Lăng Thanh Tịch lồng ngực bên trên, nàng tâm cũng bắt đầu nhỏ máu.

Từ nhỏ đến lớn, còn chưa bao giờ có người như thế đánh giá qua nàng, cái này khiến Lăng Thanh Tịch triệt để tức giận.

"Dừng lại, ta còn không có để ngươi rời đi!" Lăng Thanh Tịch phẫn nộ nói, lách mình ngăn trở Tiêu Phàm đường đi.

"Thực sự là trò cười, ta muốn rời đi, chỉ bằng ngươi cũng có thể ngăn cản?" Tiêu Phàm đạm mạc một chút, ánh mắt không mang bất cứ tia cảm tình nào, thậm chí còn mang theo băng lãnh sát khí.

Lăng Thanh Tịch chẳng biết tại sao, cảm giác toàn thân có chút lạnh, nếu là bình thường, dù là bản thân địch nhân, đều sẽ đối bản thân mỉm cười đáp lại, sẽ không lạnh lùng như vậy, đây là nàng lần thứ nhất gặp được đối với nàng động sát ý nam nhân.

Nhất là cái kia ánh mắt, lạnh lùng, vô tình!

Lăng Thanh Tịch trong lòng dâng lên một loại cảm giác bị thất bại, chẳng lẽ bản thân lớn lên thật chỉ là dạng chó hình người?

Nghĩ vậy, Lăng Thanh Tịch trên mặt vẻ phẫn nộ lần nữa hiển hiện, bất quá nàng chưa kịp mở miệng, Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên: "Ngươi muốn đồ vật không có ở ta trên người, xem ở ngươi là nữ nhân phân thượng, vừa mới không muốn mạng ngươi, đừng có lại hung hăng càn quấy!"

Nói xong câu đó, Tiêu Phàm lách qua Lăng Thanh Tịch, liền con mắt đều không liếc nhìn nàng một cái, Lăng Thanh Tịch kiếm trong tay một mực giơ, tựa như một tôn pho tượng đồng dạng.

Lúc này, vừa đi ra mấy bước Tiêu Phàm lại truyền tới một đạo thanh âm: "Sự tình bất quá ba, lần sau dùng lại Kiếm Chỉ lấy ta, ta không ngại trên đời này nhiều một cái tay cụt nữ nhân."

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm lách mình liền không thấy tăm hơi, ở chỗ này không cách nào tu luyện, đành phải đổi một cái địa phương.

Hiện tại thời gian mười điểm sung túc, nếu như có thể ở chỗ này lĩnh ngộ ba thành Sinh Tử Áo Nghĩa, Tiêu Phàm tự tin, làm rời đi Chúng Thần Mộ Địa lúc, hắn vô cùng có khả năng bắn vọt Chiến Thần cảnh trung kỳ, cũng chính là Tứ Biến Chiến Thần, thậm chí cảnh giới cao hơn.

Lăng Thanh Tịch nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ, thầm nói: "Ta thế nhưng là Thập Đại Yêu Nghiệt, ở chỗ này, ta có tất yếu sợ người nào không?"

Nghĩ vậy, Lăng Thanh Tịch quay người phẫn nộ nhìn về phía Tiêu Phàm, đáng tiếc Tiêu Phàm đã trải qua không thấy tăm hơi, coi như nàng muốn tìm Tiêu Phàm phiền phức, cũng không có khả năng.

Bất quá, Tiêu Phàm khuôn mặt lại một mực in vào trong óc nàng, thật lâu không tiêu tan, cái này còn là cái thứ nhất không có mắt nhìn thẳng nàng nam nhân.

"Lần sau đừng để cho ta gặp gỡ ngươi, bằng không nhất định để ngươi đẹp mắt." Lăng Thanh Tịch ngữ khí lạnh như băng nói, "Đúng, tại sao ta cảm giác giống như ở nơi nào gặp qua hắn đâu?"

Nàng rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới, mờ mịt nhìn xem Hoa Hải bốn phía, trầm ngâm nói: "Vừa mới người kia hẳn không có nói dối, vậy đã nói rõ Vạn Hoa Chi Tâm còn ở lại chỗ này phiến Hoa Hải bên trong, ta còn có cơ hội."

Nghĩ vậy, Lăng Thanh Tịch tâm tình lại khôi phục không ít, chuẩn bị tiếp tục tại trong biển hoa tìm kiếm lên.

Nhưng mà cũng đúng lúc này, một cỗ cường đại khí tức cuốn tới, Lăng Thanh Tịch sắc mặt biến hóa, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chỉ thấy thiên khung phía trên, từng đoá từng đoá pháo hoa nở rộ, hư không vô số cánh hoa nhẹ nhàng rớt xuống.

Tràng diện rộng lớn, đẹp không sao tả xiết, toàn bộ Hoa Hải trên không, đều rải đầy cánh hoa, muôn hồng nghìn tía, chói lọi chói mắt.

"Đây là?" Lăng Thanh Tịch đôi mắt đẹp lấp lóe, kinh ngạc nhìn xem không trung, trong lòng run lên bần bật.

Lúc này, nàng mười điểm chắc chắn nói: "Vạn hoa tề phóng, đây là Vạn Hoa Chi Tâm nở rộ báo hiệu! Vạn Hoa Chi Tâm, mỗi 50 năm mở ra một lần, mỗi lần mở ra, sau mười hai canh giờ liền sẽ héo tàn, nếu như bỏ lỡ lần này, sẽ phải chờ 50 năm về sau."

Nghĩ vậy, Lăng Thanh Tịch lách mình tại chỗ biến mất, theo cái kia bàng bạc khí tức phương hướng bay đi.

Lúc này, bên ngoài mấy chục dặm Tiêu Phàm cũng bỗng nhiên nhìn về phía chân trời, đồng dạng bị cảnh sắc trước mắt cho chấn kinh đến, Na Na nói: "Vạn hoa tề phóng, đây là Vạn Hoa Chi Tâm nở rộ dấu hiệu? Đoán chừng cự ly Vạn Hoa Chi Tâm nở rộ, cũng chỉ có chừng bảy ngày thời gian."

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, Linh Hồn Chi Lực trong nháy mắt đảo qua xung quanh mấy trăm dặm, lại là phát hiện rất nhiều bóng người nhao nhao hướng về cái kia vạn hoa nở rộ địa phương bay đi, bao quát cái kia Lăng Thanh Tịch.

Mảnh này Hoa Hải rất lớn, đạt tới trên vạn dặm xung quanh, muốn ở chỗ này tìm tới thành thục Vạn Hoa Chi Tâm, có thể không phải bình thường dễ dàng, đừng nói nửa tháng, chính là nửa năm cũng chưa chắc có thể tìm tới.

Nhưng là, Vạn Hoa Chi Tâm nở rộ trước đó, lại sẽ sinh ra một loại dị tượng, cùng một loại uy áp, kể từ đó, tìm tới Vạn Hoa Chi Tâm cũng rất dễ dàng.

Lúc này, Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Vạn Hoa Chi Tâm đối với lĩnh ngộ Hoa Chi Áo Nghĩa cùng Mê Huyễn Loại Áo Nghĩa người mà nói so thần dược còn muốn quý giá, nhưng là đối với ta mà nói, không có bất kỳ cái gì giá trị, tối đa chỉ là thưởng thức đồ vật mà thôi."

Tiêu Phàm trong lòng mười điểm bình tĩnh, căn bản hiện không dậy nổi bất luận cái gì gợn sóng, đương nhiên, nếu như có thể đem cái này Vạn Hoa Chi Tâm đưa cho Diệp Thi Vũ, vậy cũng có thể xem như một kiện không sai lễ vật.

Bất quá Tiêu Phàm vẫn là không có đi qua, Cửu U Ma Thần khôi phục sắp đến, hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian, từng phút từng giây hắn đều không muốn bỏ qua.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm ngồi xuống đất, tiếp tục lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa.

Lúc này, Vạn Hoa Cốc chỗ sâu, một tòa mờ mịt lượn lờ Hoa Cốc bên trong, giờ phút này lại là hào quang lượn lờ, sương mù bốc hơi, giống hệt một mảnh nhân gian tiên cảnh.

Tại cái kia sương mù bên trong, ẩn ẩn có thể nhìn thấy, một đóa to lớn Thất Thải Chi Hoa chính nụ hoa chớm nở, cái kia cánh hoa khe hở bên trong, chính phun ra nuốt vào lấy đầy trời hào quang.

Hào quang trùng thiên, tại hư không bạo tán mà ra, hóa thành sắc thái rực rỡ cánh hoa bay xuống, cơ hồ quét sạch toàn bộ Vạn Hoa Cốc.

Rất hiển nhiên, đóa này Thất Thải Chi Hoa, hắn thai nghén tinh hoa chính là trong truyền thuyết Vạn Hoa Chi Tâm.

Làm Thất Thải Chi Hoa triệt để nở rộ thời khắc, chính là Vạn Hoa Chi Tâm thành thục thời điểm.

Hoa Cốc bốn phía, âm thầm đã trải qua tụ tập không ít Tu Sĩ, cùng chúng dùng nhiều trong biển Hồn Thú, cùng nhân loại tu sĩ khác biệt, những cái này Hồn Thú tựa như là tới bảo hộ Vạn Hoa Chi Tâm.

Tất cả sinh linh ánh mắt đều nhìn không chuyển mắt nhìn chăm chú lên Hoa Cốc bên trong Thất Thải Chi Hoa, bọn hắn đều đang đợi Vạn Hoa Chi Tâm thành thục.

Trong không khí tràn ngập một cỗ áp bách khí tức, để cho người ta xông không ra hơi đến, ai cũng biết rõ, tiếp xuống tới khẳng định sẽ có một trận kịch liệt chiến đấu.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.