Chương 1551: Tam Biến Chiến Thần

Chương 1551: Tam Biến Chiến Thần

Theo thời gian xói mòn, Hoa Cốc bên ngoài Tu Sĩ cũng càng ngày càng nhiều, bình thường một chút không dám mạo hiểm tới đây Tu Sĩ, cũng cố ý tới đây tìm tòi đến tột cùng.

Mấy vạn dặm xung quanh Hoa Hải phía trên, sáng chói chói mắt, mỗi thời mỗi khắc đều tại hạ lấy cánh hoa chi vũ, chung quanh Sinh Cơ Chi Lực nồng đậm tới cực điểm.

Có chút Tu Sĩ đang đến gần Hoa Cốc về sau, cảm giác thể nội thương thế vậy mà không hiểu thấu khôi phục, cũng có một số người vì vậy mà đột phá đến cảnh giới cao hơn.

Đương nhiên, những người này đều là từ Chiến Thánh cảnh cấp thấp đột phá Cao Giai mà thôi, muốn từ Chiến Thánh cảnh đột phá Chiến Thần cảnh, khả năng liền không phải đơn giản như vậy.

Khôi phục đồng dạng thương thế, cái này có lẽ cũng là Vạn Hoa Chi Tâm phun buông tha trình bên trong, đối với phần lớn người tới nói duy nhất tác dụng.

Có chút không biết Vạn Hoa Chi Tâm tác dụng người, đã bắt đầu vì tranh đoạt Vạn Hoa Chi Tâm chiến đấu, ngẫu nhiên truyền đến từng tiếng tiếng đánh nhau cùng tiếng kêu thảm thiết.

Những người này nếu như biết rõ, bọn hắn chỗ tranh đoạt "Bảo Vật" đối bọn hắn tới nói cũng không có ý nghĩa gì, đoán chừng liền sẽ không như thế liều.

"Chiếu dạng này tốc độ, hẳn còn có ngày cuối cùng thời gian, Vạn Hoa Chi Tâm liền muốn hoàn toàn chín muồi." Hoa Cốc bên ngoài một cái ngõ ngách bên trong, Lăng Thanh Tịch tiềm phục tại vậy, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm sơn cốc bên trong cái kia đóa chói lọi Thất Thải Chi Hoa.

Giống nàng người như vậy số lượng cũng không ít, mặt khác một chỗ Hoa Hải vách núi bên bờ, cũng có mấy đạo thân ảnh, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, có lẽ cũng có thể nhận đi ra, chính là trước đó nhìn thấy Phong Thiên Khê cùng Dạ Cô U đám người.

Còn có một chỗ Hoa Hải bên trong, đứng đấy một cái chảy máu trường bào màu đen thanh niên, trên mặt đều là yêu dị vẻ, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Thất Thải Chi Hoa, làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Cùng hắn cách xa nhau vài dặm Tử Sắc trong biển hoa, ẩn núp không ít người, trong đó có một người mặc áo bào đen, mang theo đấu bồng màu đen người, che khuất cả khuôn mặt, một đôi sắc bén con ngươi nhìn chăm chú Hoa Cốc.

Cho dù là những cái kia hoa ăn thịt người cùng Hồn Thú, cũng bản năng e ngại hắn, không dám tùy ý tới gần hắn.

Hơn nữa, còn có không ít người đang đến gần, tiếng đánh nhau, tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng kịch liệt, những Hồn Thú đó đã bắt đầu nhịn không được công kích đến đến Tu Sĩ.

Mà hết thảy này, theo cự ly Vạn Hoa Chi Tâm thành thục thời gian càng ngày càng gần càng ngày càng nghiêm trọng.

Bất quá, tại phía xa mấy ngàn dặm bên ngoài Tiêu Phàm, lại là vẫn như cũ đắm chìm trong tu luyện bên trong.

Tại hắn quanh thân, cái kia hắc bạch sinh tử nhị khí chậm rãi ổn định lại, lẫn nhau quấn quanh lấy vận chuyển, ai cũng không làm gì được ai, xa xa nhìn lại, liền tựa như một bộ Âm Dương Thái Cực Đồ đồng dạng.

Bốn phía Sinh Cơ Chi Lực không ngừng phun ra nuốt vào lấy, mặc dù dung hợp sinh tử hai loại Áo Nghĩa hết sức khó khăn, nhưng Tiêu Phàm cũng phát hiện một kiện mười điểm kỳ diệu sự tình.

Cái kia chính là tử vong Áo Nghĩa cùng Sinh Mệnh Áo Nghĩa có thể lẫn nhau xác minh, liền tựa như hiện tại, hắn thôn phệ Vạn Hoa Cốc bên trong Sinh Cơ Chi Lực, không chỉ có thể lĩnh ngộ Sinh Mệnh Áo Nghĩa, còn có thể lĩnh ngộ tử vong Áo Nghĩa.

Hiện tại cả hai cũng đạt tới một cái cực điểm, tựa như tùy thời có thể đột phá đồng dạng.

Tiêu Phàm cảm giác, Sinh Tử Áo Nghĩa tuyệt đối không thể so với Tu La Áo Nghĩa yếu bao nhiêu, so với Tu La Áo Nghĩa pha tạp, Sinh Tử Áo Nghĩa ngược lại muốn thuần túy rất nhiều.

"Nhất Niệm Sinh, Nhất Niệm Tử." Tiêu Phàm trong miệng tự lẩm bẩm, hắn Linh Hồn Chi Thể tại Thần Cung bên trong nhanh chóng diễn hóa lấy Đệ Thập Trọng Vô Tận Chiến Quyết.

Hắn trên người khí tức cũng càng ngày càng mãnh liệt, tựa như muốn đột phá một tầng gông cùm xiềng xích đồng dạng.

Mấy canh giờ về sau, hắn trên người khí thế dường như đạt tới một cái điểm giới hạn, bốn phía Sinh Cơ Chi Lực hướng về Tiêu Phàm mãnh liệt mà tới.

Hắn thân thể liền tựa như một cái to lớn giác hút, tất cả Sinh Cơ Chi Lực, đều hút vào hắn thể nội.

Lúc này, giữa thiên địa nhấc lên một trận to lớn phong bạo, Vạn Hoa Cốc bên trong Sinh Cơ Chi Lực, tất cả đều hướng về Tiêu Phàm tuôn đi qua.

Đầu tiên là thôn phệ mười dặm phạm vi bên trong Sinh Cơ Chi Lực, rất nhanh liền bắt đầu thôn phệ trong vòng trăm dặm Sinh Cơ Chi Lực, hơn nữa căn bản không có đình chỉ xu thế.

Tầm nửa ngày sau, phạm vi ngàn dặm Sinh Cơ Chi Lực cũng bị Tiêu Phàm thôn phệ không còn một mảnh, hắn thân thể liền tựa như một cái Vô Để Động.

Nếu là người bình thường, đoán chừng đã sớm bị Vạn Hoa Cốc Sinh Cơ Chi Lực có thể no bạo, nhưng Tiêu Phàm thân thể lại không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Cái này cùng hắn cường đại Tiểu Thiên Địa có quan hệ, cái kia tất cả Sinh Cơ Chi Lực, tất cả đều bị hắn hút vào Tiểu Thiên Địa bên trong, Tiểu Thiên Địa bên trong thiên địa linh khí trong nháy mắt tăng cường mấy lần có thừa.

Theo thôn phệ Sinh Cơ Chi Lực tốc độ càng lúc càng nhanh, Tiêu Phàm chung quanh hắc bạch sinh tử nhị khí cũng chuyển động càng lúc càng nhanh, tựa như hai đầu Âm Dương Ngư đang truy đuổi lẫn nhau.

Sau một ngày, trong phạm vi năm ngàn dặm Sinh Cơ Chi Lực, tất cả đều bị Tiêu Phàm nuốt vào thể nội, thủ hộ tại Thất Thải Chi Hoa chung quanh Tu Sĩ cùng các hồn thú, cũng đều cảm nhận được cái này cảnh tượng kỳ dị.

"Các ngươi có hay không phát hiện, Thất Thải Chi Hoa giống như đình chỉ nở rộ, Hoa Cốc bên trong Sinh Cơ Chi Lực cũng tại nhanh chóng xói mòn."

"Ta đã sớm cảm nhận được, ngay từ đầu ta còn tưởng rằng là Thất Thải Chi Hoa nở rộ nguyên nhân, đem tất cả Sinh Cơ Chi Lực nuốt chửng lấy đây, hiện tại nhìn đến cũng không phải là chuyện như vậy."

"Có vẻ như tất cả Sinh Cơ Chi Lực đều là hướng chảy cái hướng kia, sự tình ra khác thường tất có yêu a."

Một chút Tu Sĩ khe khẽ bàn luận lấy, không ít người trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, bọn hắn đều là vì Vạn Hoa Chi Tâm mà đến, nếu như Vạn Hoa Chi Tâm thành thục không, vậy coi như lại muốn chờ 50 năm.

Lăng Thanh Tịch nhíu lại mỹ mi, ngắm nhìn phương xa, trong miệng ngâm khẽ lấy: "Ta trước đó không phải liền là cái hướng kia tới sao? Là ai đang ngăn trở Vạn Hoa Chi Tâm nở rộ?"

Tiếng nói rơi xuống, Lăng Thanh Tịch trong đầu trong nháy mắt hiện lên một khuôn mặt, chẳng lẽ là hắn?

Sau đó lại lắc đầu, nói: "Hắn thực lực tuy mạnh, nhưng muốn thôn phệ Vạn Hoa Cốc Sinh Cơ Chi Lực, nên còn làm không được."

Thời gian chậm rãi xói mòn, lại qua một ngày thời gian, nguyên bản Thất Thải Chi Hoa sớm tại hôm qua liền muốn nở rộ, nhưng mà mạnh mẽ kéo dài gần một ngày thời gian.

Nếu như tiếp tục trì hoãn xuống dưới, Thất Thải Chi Hoa đừng nói nở rộ, chính là không được khô héo đoán chừng cũng rất khó.

Hô

Đột nhiên, tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, một đạo hắc ảnh từ trong biển hoa truyền ra, xông thẳng Thất Thải Chi Hoa đi, có người rốt cục ngồi không yên.

"Tự tìm cái chết!"

"Dám đoạt Vạn Hoa Chi Tâm, nạp mạng đi!"

Từng tiếng gầm thét vang lên, bốn phía Tu Sĩ loạn thành một bầy, mấy chục đạo thân ảnh đạp không mà lên, Vạn Hoa Chi Tâm mặc dù còn chưa thành thục, nhưng nếu như thành thục không thì sao?

Hiện tại hái, chí ít còn có một chút tác dụng, chỉ khi nào khô héo, Vạn Hoa Chi Tâm còn không bằng một kiện đồ bỏ đi.

Bậc này đợi vốn là một loại dày vò, có người chờ không được ở cũng rất bình thường, chỉ bất quá cái thứ nhất muốn ăn con cua người, kết cục đều sẽ không rất tốt, rất nhanh liền bị về sau tu sĩ cấp xé thành mảnh vỡ.

Chỉ một lát sau thời gian, Hoa Cốc bên trong liền hỗn loạn không chịu nổi, chiến đấu tiếng bên tai không dứt.

Cũng đúng lúc này, ở ngoài mấy ngàn dặm Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, quanh thân tản ra một cỗ cuồng bạo khí tức, cái kia sinh tử nhị khí ngưng tụ Thái Cực Đồ bỗng nhiên tăng lớn hơn hai lần.

Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, cười nói: "Ba thành Sinh Tử Áo Nghĩa, Tam Biến Chiến Thần!"

Tiêu Phàm không kích động cái kia là không có khả năng, đi tới Chúng Thần Mộ Địa, hắn vốn là vì chiếm lấy Thần Lực Chi Tinh mà đến, nhưng mà hiện tại, hắn không khỏi lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa, hơn nữa còn nhất cử đột phá đến Tam Biến Chiến Thần, đối với hắn mà nói, đã là vô cùng thu hoạch.

Dù sao, lĩnh ngộ Áo Nghĩa chi lực, thế nhưng là cần thời gian cùng cơ duyên.

Bây giờ, hắn cách Chiến Thần cảnh trung kỳ Tứ Biến Chiến Thần, cũng chỉ có cách xa một bước.

Đột phá Chiến Thần cảnh có một cái chỗ tốt, cái kia chính là lĩnh ngộ Áo Nghĩa vô luận chủng loại bao nhiêu, chỉ cần có một loại Áo Nghĩa lĩnh ngộ đạt tới trình độ nhất định, liền có thể tiếp tục đột phá

Cảm thụ được tự thân biến hóa, Tiêu Phàm phát hiện, bản thân thực lực vậy mà tăng cường gấp bội có thừa, hắn nội tâm thở dài, Áo Nghĩa chi lực thực không phải bình thường kỳ diệu.

"Ân?" Làm Tiêu Phàm thu hồi tâm thần thời khắc, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nơi đó chuyện chính đến một trận cuồng bạo năng lượng ba động, "Cái kia không phải Vạn Hoa Chi Tâm nở rộ địa phương à, chẳng lẽ còn không thành thục?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.