Chương 1552: Thảm liệt

Chương 1552: Thảm liệt

"Nếu như Vạn Hoa Chi Tâm còn không có rơi vào tay người nào, có lẽ ta còn có cơ hội." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm, hắn mặc dù sẽ không giết người đoạt bảo, nhưng một kiện vật vô chủ, Tiêu Phàm cũng sẽ không nương tay.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm chuẩn bị hướng Vạn Hoa Chi Tâm nở rộ địa phương bay đi, nhưng mà còn không có phóng ra bước chân, hắn sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, híp hai mắt nói: "Tại sao ta cảm giác có ai tại công kích Vạn Thánh Dược Các Không Gian Bí Cảnh đâu?"

Tiêu Phàm rất muốn tiến về cái kia Không Gian Bí Cảnh điều tra một cái, đáng tiếc, nơi này Không Gian Phong Cấm, liền hắn Tiểu Thiên Địa muốn mở ra đều gian nan, lại càng không cần phải nói cái kia Không Gian Bí Cảnh.

Chỉ là bởi vì hắn luyện hóa Không Gian Bí Cảnh, tối tăm bên trong có cái loại cảm giác này mà thôi.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, ở chỗ này, hắn là không có khả năng tiến vào Không Gian Bí Cảnh, muốn đi vào, chỉ có rời đi Chúng Thần Mộ Địa.

Hắn tiến vào Chúng Thần Mộ Địa mới không đến một tháng thời gian, nơi này không gian bích lũy ngưng kết, muốn rời đi, đó là càng thêm không có khả năng.

Chỉ có chờ 1 năm về sau, Chiến Thần Điện mở ra Không Gian Thông Đạo, đến thời điểm hắn mới có thể thừa cơ rời đi.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm lần nữa hướng về Vạn Hoa Chi Tâm vị trí phương hướng kích xạ đi.

Ở nơi này Vạn Hoa Cốc, dù là Chiến Thánh cảnh cũng không dám lăng không phi hành, nhưng là Tiêu Phàm liền không cố kỵ gì, khác không nói, chính là hắn lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa, cũng đủ những cái này hoa thảo uống một bình.

Về phần những Hồn Thú đó, cảm ứng được Tiêu Phàm trên người huyết tinh chi khí, liền không có dám tuỳ tiện tới gần.

Coi như Tiêu Phàm chạy tới Vạn Hoa Chi Tâm vị trí lúc, Hoa Cốc bên trong truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

Xa xa nhìn lại, Hoa Cốc trên không, vô số bóng roi loạn vũ, quất vào đông đảo Tu Sĩ trên người, còn có một chút Tu Sĩ, trực tiếp bị như là lợi kiếm bóng roi xuyên thủng, máu tươi bắn tung tóe.

"Mau trốn! A ~ "

"Cứu ta!"

Kêu thê lương thảm thiết âm thanh, tiếng gào thét bên tai không dứt, ngay từ đầu là các đại Tu Sĩ ở giữa chiến đấu, nhưng mà, làm bọn hắn tới gần Vạn Hoa Chi Tâm thời điểm, sơn cốc nồng vụ bên trong lại là đột nhiên toát ra từng đầu cây mây.

Cây mây công kích mười điểm sắc bén bá đạo, đầy trời sợi đằng xen lẫn thành một trương sợi đằng roi lưới, công sát lấy tới gần Tu Sĩ.

Bình thường Chiến Thánh cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, cơ hồ liền chạy trốn cơ hội đều không có, cho dù Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Tu Sĩ cũng thụ thương thảm trọng, nếu như không phải chạy trốn kịp thời, đoán chừng cũng khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, làm những cái kia thụ thương người thoát đi Hoa Cốc về sau, Hoa Hải bên trong đột nhiên xông ra lít nha lít nhít Hồn Thú.

Những Hồn Thú đó so với bình thường Hồn Thú kích cỡ mà nói, cũng không phải là rất lớn, có con kiến, có con bướm, cũng có ong mật.

Nhưng là bọn hắn số lượng quá nhiều, nhiều đến đến hàng vạn mà tính, hơn nữa yếu nhất đều là Bát Giai Hồn Thú, càng là không thiếu Cửu Giai cường giả.

Nhân loại tu sĩ là mạnh, nhưng có mạnh hơn cũng mạnh không gì hơn cái này số lượng Hồn Thú a.

Rất nhiều người nghĩ cũng không nghĩ, trực tiếp đạp không mà lên, hướng Hoa Hải bên ngoài chạy đi, nhưng mà bọn hắn còn không có bay lên, liền bị vô số dây leo cuốn lấy thân thể, cho kéo xuống tới.

Sau đó những cái kia yêu diễm nở rộ cự hình đóa hoa, đem những cái kia người trực tiếp bao vây lại, ngay sau đó phát ra từng đợt nhấm nuốt thanh âm.

Nguyên bản thanh u hương hoa bên trong, chậm rãi xen lẫn nhàn nhạt huyết tinh chi khí, nghe ngóng làm cho lòng người gan phát lạnh.

Nhất là cái kia tiên diễm cánh hoa phía trên, có bị đóa hoa nhấm nuốt về sau lưu lại máu tươi cùng xương vỡ, nhìn qua hết sức huyết tinh khủng bố.

Tất cả những thứ này, chỉ riêng hữu dụng "Cực kỳ bi thảm" để hình dung, quá kinh khủng, đâu đâu cũng có thi cốt, tiếng kêu thảm thiết vang vọng thiên khung, tựa như tận thế tiến đến đồng dạng.

Như thế xuống dưới, đi tới Vạn Hoa Cốc Tu Sĩ, tám chín phần mười đều sống không đi xuống.

Lăng Thanh Tịch, Dạ Cô U, Phong Thiên Khê đám người đang cùng những cây đó dây leo đối chiến, mấy người vừa đánh vừa lui, sắc mặt vô cùng khó coi, bọn hắn thế nhưng là Thập Đại Yêu Nghiệt một trong, liền bọn hắn đều không phải là đối thủ, những người khác lại làm sao có thể khỏe đi nơi nào đâu?

"Lăng Thanh Tịch, Mộ Dung Minh Nguyệt, mọi người cùng một chỗ giết ra ngoài!" Dạ Cô U nhìn về phía nơi xa mấy người hét lớn, kiên trì nửa chén trà nhỏ thời gian, bọn hắn đã trải qua gánh không được.

Lúc này nếu như còn không bão đoàn, thật có khả năng đều lưu ở chỗ này.

Lăng Thanh Tịch đôi mắt đẹp chớp lên, cuối cùng gật gật đầu, lách mình hướng về Dạ Cô U bọn hắn vị trí tới gần.

Bất quá, Mộ Dung Minh Nguyệt lại là không có để ý tới, vẫn như cũ một mình một người đối kháng dây leo, vừa đánh vừa lui, hắn dư quang một mực nhìn chăm chú lên trung ương nhất Thất Thải Chi Hoa.

Rất hiển nhiên, Mộ Dung Minh Nguyệt cũng cực muốn lấy được Vạn Hoa Chi Tâm, hắn Chiến Hồn thế nhưng là Minh Nguyệt, Minh Nguyệt có thể thi triển cường đại Huyễn Cảnh công kích, nếu như được cái này Vạn Hoa Chi Tâm, đối lĩnh ngộ Áo Nghĩa vô cùng có chỗ tốt.

Thậm chí, nếu như có thể mượn nhờ Vạn Hoa Chi Tâm đột phá Chiến Thần cảnh, tại đột phá Viên Mãn Chiến Thần trước đó, hắn đem một đường thông suốt.

"Mộ Dung Minh Nguyệt, ngươi một người là không chiếm được Vạn Hoa Chi Tâm, cùng đi a." Dạ Cô U tiếp tục khuyên.

Bọn hắn mặc dù cũng muốn được Vạn Hoa Chi Tâm, nhưng ở sinh tử tồn vong ở giữa, vẫn là dứt khoát lựa chọn rời đi.

Phốc! Tiếng nói rơi xuống, Mộ Dung Minh Nguyệt bị một đạo dây leo xuyên thủng đầu vai, máu tươi cuồng phún, hắn nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui, trong mắt đều là không cam lòng.

"Mọi người cùng một chỗ lao ra." Dạ Cô U nhìn về phía bốn phía Tu Sĩ, hét lớn một tiếng.

Giờ phút này, Vạn Hoa Cốc bên trong Hoa Hải đã trải qua sôi trào lên, vô số dây leo giống như linh xà đồng dạng tại hư không xuyên loạn, rất nhiều Tu Sĩ còn chưa kịp đạp không mà lên, liền bị dây leo kéo xuống dưới.

Sau đó bị những cái kia hoa ăn thịt người cùng Hồn Thú gạt bỏ, bọn chúng phối hợp cực kỳ ăn ý, đây là Nhân Tộc Tu Sĩ thụ thương thảm trọng nguyên nhân.

Hiện tại nếu như toàn lực phóng tới không trung, còn có thể trốn qua Nhất Kiếp, đợi chút nữa tất cả mọi người thụ thương hoặc là tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng lúc muốn chạy trốn, vậy thì càng thêm gian nan.

Rất hiển nhiên, tất cả mọi người đánh giá thấp tranh đoạt Vạn Hoa Chi Tâm gian nan, muốn sinh ra một khỏa thành thục d Vạn Hoa Chi Tâm, thế nhưng là cần 50 năm, thậm chí trên trăm năm thời gian.

Đồng dạng Linh Dược đều có Hồn Thú thủ hộ, huống chi bậc này thần dược đâu?

Không thể không nói, lần này, Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ tổn thất nặng nề.

"Đi!" Mộ Dung Minh Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, nhanh chóng hướng về không trung lao đi, bất quá hắn khóe mắt lại là không cam lòng nhìn về phía Thất Thải Chi Hoa.

Cũng chính là cái này nhìn thoáng qua, hắn đột nhiên ngừng thân hình, những người khác cũng tất cả đều kinh ngạc hướng về Hoa Cốc bên trong nhìn lại.

Chỉ thấy một cái mang theo áo choàng người áo đen, tại trong sơn cốc nhanh chóng xuyên toa, cực tốc tới gần cái kia Thất Thải Chi Hoa, tốc độ của hắn rất nhanh, không thiếu mười điểm quỷ dị.

Hơn nữa, toàn thân thiêu đốt lên xích hồng sắc hỏa diễm, nhường những cái kia dựa vào Kondou mạn đều đốt thành kiếp tro.

Nguyên bản thất vọng Mộ Dung Minh Nguyệt đám người, đột nhiên ánh mắt hơi sáng, bọn hắn lại nhìn thấy chiếm lấy Vạn Hoa Chi Tâm cơ hội.

Chỉ một thoáng, công sát bốn phía Tu Sĩ dây leo, đột nhiên điên cuồng hướng về cái kia áo bào đen đấu bồng nhân bay đi, bọn chúng như có linh trí đồng dạng, chủ yếu nhất là bảo hộ Vạn Hoa Chi Tâm, giết người chỉ là thời gian ở không làm sự tình mà thôi.

Vô số dây leo xen lẫn thành lít nha lít nhít lưới lớn, đem Vạn Hoa Chi Tâm thủ hộ tại trung ương, phòng thủ cực kỳ nghiêm mật, cơ hồ đã đến hắt nước không vào cấp độ.

Áo bào đen đấu bồng nhân bước chân mười điểm mộng ảo, tốc độ cũng rất nhanh, nhưng lại nhanh lại như thế nào, đầy trời dây leo hiện tại chỉ châm đối hắn một người, nhường hắn áp lực tăng gấp bội.

"Hỗn trướng!" Áo bào đen đấu bồng nhân giận mắng một tiếng, hắn vừa mới thừa dịp những cái kia dây leo không chú ý, vốn cho là có thể thành công đánh lén, chiếm lấy Vạn Hoa Chi Tâm.

Nhưng mà, hắn không nghĩ tới, Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Lăng Thanh Tịch bọn hắn đều chuẩn bị rút lui, hấp dẫn không được dây leo lực chú ý, nhường hắn kế hoạch kém chút thất bại.

"Người này là?" Nơi xa Mộ Dung Minh Nguyệt cau mày một cái, trong lúc nhất thời nhớ không nổi đến.

"Hồng hộc ~" đột nhiên, từng đạo từng đạo tiếng xé gió vang lên, chỉ thấy vô số dây leo đột nhiên từ tứ phía bát phương gào thét mà tới, hóa thành từng chuôi lợi kiếm xuyên thủng Thiên Vũ, xông thẳng áo bào đen đấu bồng nhân đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.