Chương 1553: Hoa rơi vào nhà nào?

Chương 1553: Hoa rơi vào nhà nào?

Ngàn vạn dây leo giống như Vạn Tiễn Tề Phát, lít nha lít nhít, che kín toàn bộ không gian, cơ hồ không thể trốn đi đâu được, tại tất cả mọi người nhìn lại, này áo bào đen đấu bồng nhân hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ta nhớ tới, hắn là Sở Vân Phi!" Đột nhiên, nơi xa Mộ Dung Minh Nguyệt trợn to hai mắt kêu lên.

Hắn đã từng nói qua Sở Vân Phi một mặt, đã nghe qua hắn thanh âm, dù sao tất cả mọi người là Thập Đại Yêu Nghiệt một trong, vừa mới nghe được đối phương thanh âm, hắn còn trong lúc nhất thời không nhớ tới.

"Sở Vân Phi, hắn đây là muốn chết sao?" Lăng Thanh Tịch lạnh lùng nói, trên mặt lại là lộ ra vẻ nghi hoặc.

Những người này bên trong, Vạn Hoa Chi Tâm đối với nàng tác dụng to lớn nhất, nhưng là giờ phút này, nàng đều không dám liều mạng, mà Sở Vân Phi lĩnh ngộ có vẻ như cũng không phải là Huyễn Cảnh cùng Hoa Chi Áo Nghĩa, vì sao muốn liều mạng như vậy đâu?

Ngang

Lúc này, một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang vọng chân trời, toàn bộ thiên khung đều là chấn động, chỉ thấy Hoa Cốc trên không, một đầu to lớn Hỏa Long xuất hiện.

Áo bào đen đấu bồng nhân trong tay trường kiếm vũ động thời khắc, Hỏa Long nổi giận gầm lên một tiếng, liền bạo tán mà ra, hóa thành vô số Hỏa Diễm Kiếm Khí hướng về bốn phía bay đi.

Ầm ầm ầm! Vô số Hỏa Diễm Kiếm Khí cùng cái kia dây leo đụng đâm vào cùng một chỗ, bạo phá thanh âm thỉnh thoảng vang lên, tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, những cái kia dây leo tất cả đều bị Hỏa Diễm Kiếm Khí phá hủy.

Ngay sau đó, áo bào đen đấu bồng nhân tốc độ tăng tốc, hóa thành một đạo hỏa diễm chớp lóe xuất hiện ở Thất Thải Chi Hoa phụ cận, mắt thấy Thất Thải Chi Hoa đang ở trước mắt, hắn bỗng nhiên lấy xuống trên đầu áo choàng, lộ ra một trương kiên nghị suất khí khuôn mặt.

"Thực sự là Sở Vân Phi!" Có người hét lớn, nhận ra áo bào đen đấu bồng nhân thân phận, chính là từ Sở gia Cổ Địa trốn vào Hư Không Liệt Phùng bên trong Sở Vân Phi.

Lúc ấy hắn tiến vào Hư Không Liệt Phùng bên trong, trong hư không tiến lên mấy tháng, cuối cùng xâm nhập Thần Chi Kiếp Địa, lúc này mới xuất hiện ở nơi này.

"Vạn Hoa Chi Tâm!" Lăng Thanh Tịch khẽ quát một tiếng, váy dài vũ động, nàng động tác mười điểm phiêu dật, giống như nhẹ yến đồng dạng bay ra, xông thẳng Thất Thải Chi Hoa đi.

Cùng lúc đó, Mộ Dung Minh Nguyệt cũng không chút do dự xông đi lên, mặc dù bọn hắn đều kinh ngạc tại Sở Vân Phi thực lực, nhưng bọn hắn vẫn như cũ tin tưởng, bản thân không thể so với Sở Vân Phi kém đi nơi nào.

Dạ Cô U cũng chuẩn bị đi lên, lại bị Phong Thiên Khê giữ chặt, lắc lắc đầu nói: "Nhị Ca, tính, không cần Vạn Hoa Chi Tâm, ta cũng có thể đột phá Chiến Thần cảnh."

Dạ Cô U cau mày một cái, cuối cùng vẫn không có phóng ra bước chân, chỉ là thần sắc đạm mạc nhìn phía xa.

Lúc này, Sở Vân Phi đột nhiên vươn tay chưởng, ngưng tụ thành một trương to lớn Hồn Lực chưởng cương, hướng về Thất Thải Chi Hoa bên trong tìm kiếm, hắn trên mặt lộ ra một tia đắc ý tiếu dung.

"Chỉ cần được Vạn Hoa Chi Tâm, ta liền có thể đột phá Chiến Thần cảnh, Tiêu Phàm, thù giết cha, không đội trời chung, ta không biết nhường tuỳ tiện chết." Sở Vân Phi trong lòng gào thét.

Cái này thời gian mấy năm, hắn một mực tại vì đột phá Chiến Thần cảnh làm chuẩn bị, liền là vì hôm nay được Vạn Hoa Chi Tâm.

Bây giờ Vạn Hoa Chi Tâm đang ở trước mắt, cái này khiến hắn như thế nào không kích động?

Bành! Mắt thấy hắn Hồn Lực chưởng cương sắp tới gần Thất Thải Chi Hoa lúc, Thất Thải Chi Hoa bên trong, đột nhiên kích xạ ra từng đạo từng đạo Thất Thải Lưu Quang, giống như Lôi Điện đồng dạng, tốc độ cực nhanh.

Hắn Hồn Lực chưởng cương bị Thất Thải Chi Hoa va chạm thời khắc, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một trận năng lượng ba động quét sạch tứ phương.

Sở Vân Phi trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại cái kia, thân thể một cái lảo đảo, ngăn cản không nổi cỗ kia trùng kích, không khỏi hướng hậu phương rút lui mấy bước.

"Làm sao sẽ?" Sở Vân Phi sắc mặt khó coi nhìn xem Thất Thải Chi Hoa, trong mắt bắn ra hai đạo sắc bén quang mang, tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ.

Hắn không nghĩ tới, Thất Thải Chi Hoa bản thân lực phòng ngự cũng kinh người như thế, thậm chí so với kia đầy trời dây leo còn muốn đáng sợ.

Vỡ nát cái kia vô số dây leo, đã trải qua cơ hồ là hắn toàn bộ thực lực, đương nhiên, cũng không phải là hắn công không phá được Thất Thải Chi Hoa phòng ngự.

Chỉ là hậu phương Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Lăng Thanh Tịch bọn hắn chính xông tới, coi như hắn phá vỡ Thất Thải Chi Hoa phòng ngự, cũng không nhất định có thể có được Vạn Hoa Chi Tâm.

Thế nhưng là liền rời đi như thế, Sở Vân Phi trong lòng càng thêm không cam lòng, vì cái này một ngày, hắn chờ đợi quá lâu.

Cũng chính là hắn do dự một sát na kia, Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Lăng Thanh Tịch đã trải qua đi tới gần, hai người dứt khoát xuất thủ, muốn diệt trừ Sở Vân Phi đối thủ này.

Vội vàng thời khắc, Sở Vân Phi thân hình hướng một bên tránh đi, hắn mặc dù tránh thoát hai người công kích, nhưng mà lại bị phía dưới bay vụt mà tới dây leo xuyên thủng thân thể, máu tươi bay vụt.

"Ta không lấy được đồ vật, các ngươi ai cũng đừng muốn lấy được!" Sở Vân Phi phẫn nộ chỉ Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Lăng Thanh Tịch nói, không được đến Vạn Hoa Chi Tâm cũng liền thôi, lại còn bị hai người đánh lén, cái này khiến hắn như thế nào nuốt xuống cái này khẩu khí?

Hắn dưới chân vút qua, trong nháy mắt lui ra phía sau mấy chục trượng, tại cách đó không xa nhìn chằm chằm nhìn xem Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Lăng Thanh Tịch, chỉ cần hai người chiếm lấy Vạn Hoa Chi Tâm, hắn tất nhiên muốn xuất thủ đả thương người.

Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Lăng Thanh Tịch hai người một trận khó coi, bọn hắn phát hiện, bản thân quá ý nghĩ hão huyền, coi là hợp lực đuổi đi Sở Vân Phi có thể có được Vạn Hoa Chi Tâm.

Nếu như là nơi khác, hai người còn có thể hợp lực trước hết giết Sở Vân Phi, nhưng là nơi này, bọn hắn cơ hồ cũng chỉ có sức tự vệ.

Trong lúc nhất thời, ba người lâm vào giằng co bên trong, ai cũng không dám tự tiện chiếm lấy Vạn Hoa Chi Tâm.

Nhưng mà, cái kia dây leo lại sẽ không cho ba người thời gian nghỉ ngơi, thỉnh thoảng công kích tới ba người, ba người còn được lẫn nhau đề phòng.

"Sở Vân Phi, Lăng Thanh Tịch, như thế xuống dưới, ba người ai cũng đừng muốn lấy được Vạn Hoa Chi Tâm, không bằng trước phá vỡ Thất Thải Chi Hoa phòng ngự, sau đó lại luận Vạn Hoa Chi Tâm thuộc về, như thế nào?" Mộ Dung Minh Nguyệt quát.

Lại kéo xuống dưới, đừng nói bọn hắn muốn bị cái kia dây leo hao hết thể lực, Vạn Hoa Chi Tâm đoán chừng cũng phải khô héo.

"Có thể." Lăng Thanh Tịch gật gật đầu.

Sở Vân Phi lại là trầm mặc không nói, chỉ là lạnh lùng nhìn xem hai người, cái này khiến Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Lăng Thanh Tịch mười điểm khó chịu.

"Sở Vân Phi, nếu như ngươi không đáp ứng, đến lúc đó lại muốn đánh lén chúng ta, vậy coi như đừng trách chúng ta không khách khí." Mộ Dung Minh Nguyệt lạnh như băng nói ra.

"Thực sự là trò cười, vừa mới các ngươi có thể đánh lén ta, ta liền không thể đánh lén các ngươi sao? Ta cũng phải nhìn xem các ngươi đối ta như thế nào không khách khí." Sở Vân Phi cực kỳ khinh thường.

Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Lăng Thanh Tịch không biết nói gì, vừa mới đúng là bọn hắn hai cái xuất thủ trước đây, bây giờ nói quá nhiều đều không có bất cứ ý nghĩa gì.

Thế nhưng là, chẳng lẽ liền mặc cho Vạn Hoa Chi Tâm như thế héo tàn sao?

Hiển nhiên là không có khả năng!

Ba người giờ phút này tâm tư không giống nhau, đều đang suy tư như thế nào mới có thể được Vạn Hoa Chi Tâm.

"Nhìn đến ta tới coi như kịp thời." Đúng lúc này, một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, trong nháy mắt hấp dẫn ở đây tất cả mọi người lực chú ý.

Đám người nhao nhao hướng về không trung nhìn lại, lại là nhìn thấy một đạo hắc ảnh chậm rãi đi tới, tốc độ của hắn rất chậm, lại cảm giác một bước vượt qua Thiên Địa, giống hệt nhàn nhã tản bộ, động tác mười điểm phiêu dật, thoải mái.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, Hắc Y Nhân liền đi tới Hoa Cốc phía trên, cùng Sở Vân Phi bọn hắn cách nhau chỉ có mấy trăm trượng cự ly.

Hắn cười nhạt nhìn đám người một cái, sau đó đưa tay hướng về Thất Thải Chi Hoa bên trong tìm kiếm, cái kia động tác, liền tựa như người bình thường hái một đóa phổ thông hoa tươi đồng dạng, không có phát ra ra bất luận là sóng năng lượng nào.

"Hắn coi là nơi này là nhà hắn Hậu Hoa Viên sao? Vạn Hoa Chi Tâm dễ dàng như vậy liền có thể hái đến?"

"Liền Sở Vân Phi, Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Lăng Thanh Tịch ba cái Yêu Nghiệt cấp bậc thiên tài cũng không dám tự tiện xuất thủ, hắn coi là mình là Thần sao?"

"Lại một cái không có quy tắc người, qua một lúc nhìn hắn chết như thế nào."

"Không đến cuối cùng, hoa rơi vào nhà nào còn chưa biết được?"

Rất nhiều người nhìn về phía Hắc Y Nhân ánh mắt lộ ra vẻ khinh thường, châm chọc nói.

Nhưng mà, vẻn vẹn trong nháy mắt, những người kia châm chọc Hắc Y Nhân người cảm giác trên mặt nóng bỏng đau, ở đây Tu Sĩ tất cả đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem không trung.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.