Chương 1554: Niết Bàn Châu

Chương 1554: Niết Bàn Châu

Tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, Hắc Y Nhân chậm rãi từ Thất Thải Chi Hoa bên trong thu cánh tay về, tại hắn lòng bàn tay bên trong dắt lấy một mai Thất Thải Tinh Thạch. Đổi mới nhanh không quảng cáo.

Thất Thải Tinh Thạch tản ra chói mắt thất thải quang mang, sáng chói lộng lẫy, xán lạn đoạt người.

"Vạn Hoa Chi Tâm!" Có người kêu sợ hãi mà ra, ánh mắt sáng quắc nhìn xem Hắc Y Nhân trong tay Thất Thải Tinh Thạch, một cái liền nhận đi ra

Bọn hắn tất cả đều lộ ra vẻ khó tin, vừa mới Sở Vân Phi đi đoạt cái kia Vạn Hoa Chi Tâm, lại bị vô số dây leo cùng Thất Thải Chi Hoa ngăn cản.

Mà người này, lại là một đường thông suốt, tựa như ngắt lấy một đóa phổ thông hoa dại đồng dạng đơn giản, cái kia dây leo căn bản là không dám tới gần hắn, Thất Thải Chi Hoa cũng từ bỏ ngăn cản.

Sở Vân Phi, Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Lăng Thanh Tịch ngốc trệ tại nguyên chỗ, nhìn về phía Hắc Y Nhân ánh mắt không giống nhau, hết sức phức tạp.

"Cáo từ!" Mộ Dung Minh Nguyệt hướng về phía Hắc Y Nhân chắp tay một cái, nghĩ cũng không nghĩ, quay người liền hướng nơi xa bay đi.

Giờ phút này không có dây leo ngăn cản, hắn rời đi mười điểm giây lát nhanh, mấy hơi thở liền không thấy tăm hơi.

Sở Vân Phi nghiến răng nghiến lợi, đáng sợ sát khí tại hắn trên người nở rộ, không gian xung quanh đều biến rét lạnh lên, kết thành không ít Băng Sương.

Chỉ có Lăng Thanh Tịch, lại là đột nhiên nâng lên kiếm trong tay chỉ Hắc Y Nhân nói: "Lại là ngươi? Đem Vạn Hoa Chi Tâm giao đi ra!"

Hắc Y Nhân không có để ý tới nàng, mà là nhìn về phía Sở Vân Phi, thần sắc đạm mạc nói: "Ngươi muốn giết ta?"

Sở Vân Phi nắm đấm nắm chặt, hai mắt đỏ bừng, khẽ cắn môi, hắn vẫn là không có xông đi lên, bởi vì hắn cảm giác Hắc Y Nhân trên người khí tức mười điểm khủng bố.

Chỉ bằng vừa mới Hắc Y Nhân cái kia một tay, liền không phải hắn có thể đủ làm đến.

Hít sâu một cái, Sở Vân Phi lách mình nhanh chóng thối lui, căn bản không dám cùng Hắc Y Nhân giao phong.

Lăng Thanh Tịch cũng phát hiện sự tình có chút không thích hợp, Mộ Dung Minh Nguyệt nhìn thấy Hắc Y Nhân xoay người rời đi, căn bản không có chút gì do dự, mà Sở Vân Phi cũng không cùng hắn tranh phong dũng khí.

Nàng rất muốn thu hồi trường kiếm, bất quá khi ánh mắt nhìn đến Vạn Hoa Chi Tâm lúc, nàng con ngươi lại trở nên kiên định.

"Ta có vẻ như đã nói với ngươi, ta người này không thích bị người dùng Kiếm Chỉ lấy!" Hắc Y Nhân bỗng nhiên chuyển hướng Lăng Thanh Tịch, con ngươi băng lãnh như sương.

Vẻn vẹn một cái ánh mắt, liền để Lăng Thanh Tịch như rớt vào hầm băng, cỗ này sát ý là thật, hơn nữa, nàng cảm giác bản thân căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Chiến Thần?

Lăng Thanh Tịch trong lòng lóe qua một cái ý niệm trong đầu, nàng rốt cục biết rõ, tại sao Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Sở Vân Phi không dám cùng hắn tranh phong, bởi vì bọn hắn thực lực còn thiếu rất nhiều.

"Chúc mừng Tiêu huynh chiếm lấy Vạn Hoa Chi Tâm." Coi như Hắc Y Nhân chuẩn bị động thủ thời khắc, nơi xa truyền đến Dạ Cô U thanh âm, hắn mang theo Phong Thiên Khê mấy người xuất hiện ở phụ cận.

Hiển nhiên, Hắc Y Nhân không phải người khác, chính là đột phá Tam Biến Chiến Thần về sau, chạy tới nơi này Tiêu Phàm.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người khí tức, Dạ Cô U cùng Phong Thiên Khê nhìn nhau, trong lòng đều là vẻ kinh ngạc.

"Dạ Cô U, ngươi biết hắn?" Lăng Thanh Tịch cau mày một cái, con ngươi vẫn như cũ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm trong tay Vạn Hoa Chi Tâm.

"Đây là Tu La Điện Điện Chủ Tiêu Phàm, Lăng cô nương sẽ không không quen biết a?" Dạ Cô U ra vẻ kinh ngạc nói.

"Tiêu Phàm?" Lăng Thanh Tịch chờ đợi hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, một mặt không thể tin bộ dáng, sau đó cực kỳ sùng bái nói ra: "Ngươi chính là Sát Thần Tiêu Phàm?"

"Sát Thần?" Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, nguyên bản hắn đã trải qua động sát tâm, có thể nhìn đến Lăng Thanh Tịch cái kia sùng bái ánh mắt lúc, Tiêu Phàm trong lòng sát ý trong nháy mắt tan thành mây khói.

Bất quá hắn rất hiếu kỳ, bản thân lúc nào nắm giữ cái này cổ quái danh tự.

"Thật trăm phần trăm." Dạ Cô U cười cười, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu huynh, nếu không chúng ta cùng nhau tiến về tầng thứ ba?"

"Không cần." Tiêu Phàm khoát khoát tay, hắn thực nghĩ không ra, Dạ Cô U dù sao cũng là Chiến Thần Điện, cũng dám như thế trắng trợn cùng bản thân đi gần như vậy.

Chẳng lẽ hắn sẽ không sợ Chiến Thần Điện người truy cứu sao?

Tiêu Phàm trong lòng cho bản thân xách một cái tỉnh, vô luận như thế nào, cùng Chiến Hoàng Thiên cùng người khác giữ một khoảng cách, tuyệt đối không phải sai lầm lựa chọn.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm lại nhìn về phía cái kia to lớn Thất Thải Chi Hoa, Tiêu Phàm bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, cái kia Thất Thải Chi Hoa đột nhiên nhanh chóng thu nhỏ.

Lúc này, Thất Thải Chi Hoa liền biến thành một đóa lớn cỡ bàn tay đóa hoa rơi vào hắn lòng bàn tay, Tiêu Phàm lại đem cái kia Vạn Hoa Chi Tâm đặt ở đóa hoa phía trên.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm quay người liền chuẩn bị rời đi, lúc này, Lăng Thanh Tịch lại ngăn lại Tiêu Phàm đường đi.

"Làm sao, ngươi còn muốn động thủ hay sao?" Tiêu Phàm cau mày một cái, nếu là đổi lại một người khác, nhìn thấy Lăng Thanh Tịch dạng này tuyệt thế mỹ nhân, đoán chừng đã sớm quên hết tất cả.

"Có thể hay không đem Vạn Hoa Chi Tâm cho ta?" Lăng Thanh Tịch một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng, sợ Tiêu Phàm cự tuyệt, nàng lại vội vàng nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ dùng đồng giá trị đồ vật cùng ngươi trao đổi, tuyệt đối sẽ không chiếm ngươi tiện nghi."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm ngược lại là hơi sững sờ, cái này Lăng Thanh Tịch có vẻ như cũng không có chán ghét như vậy nha.

Đáng tiếc Tiêu Phàm không phải hoa tâm củ cải lớn, bằng không nhất định sẽ về một câu: Ngươi nghĩ chiếm ta tiện nghi chiếm là được.

"Ngươi nghĩ dùng cái gì để đổi." Tiêu Phàm hỏi, hắn hiện tại cơ bản không thiếu cái gì, nếu như đồ vật đối với hắn có giá trị nói, Tiêu Phàm ngược lại là không ngại.

Dù sao Vạn Hoa Chi Tâm đối với hắn mà nói, chỉ là Sinh Cơ Chi Lực nồng đậm một chút mà thôi, cũng không thể để cho hắn đột phá Tứ Biến Chiến Thần.

Lăng Thanh Tịch khẽ cắn môi, tựa như đang xoắn xuýt lấy một cái quyết định, thật lâu, nàng đột nhiên mở ra ngọc thủ, mảnh mai lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một mai lớn nhỏ cỡ nắm tay hỏa hồng sắc hạt châu.

Trong hạt châu như có một đầu nhỏ bé màu đỏ Phượng Hoàng giương cánh bay lượn, một cỗ cực nóng khí tức tản ra, không gian xung quanh trong nháy mắt biến noãn không ít.

"Niết Bàn Châu?" Phong Thiên Khê cả kinh kêu lên.

"Tốt bảo bối, đáng tiếc, quân tử không được đoạt người chỗ tốt, bằng không vô luận tốn hao nhiều đến đại giới, ta cũng nhất định đổi được Niết Bàn Châu." Dạ Cô U hít sâu một cái nói.

Nguyên bản trong mắt lóe lên một vòng nồng đậm vẻ tham lam, bất quá khi nhìn thấy Tiêu Phàm lúc, hắn đem bản thân thể nội cỗ kia dục vọng áp chế một cách cưỡng ép xuống dưới.

Tiêu Phàm trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn về phía Lăng Thanh Tịch nói: "Niết Bàn Châu, ẩn chứa Phượng Hoàng Chân Hỏa Áo Nghĩa, so với Thần Lực Chi Tinh càng thêm trân quý, luyện hóa nó có một loại hoàn chỉnh Áo Nghĩa chi lực, giá trị không thể đo lường! Quý giá như thế đồ vật, ngươi nguyện ý dùng để đổi Vạn Hoa Chi Tâm?"

Lăng Thanh Tịch đầu tiên là do dự lúc này, sau đó kiên định gật gật đầu nói: "Đối ta mà nói, Vạn Hoa Chi Tâm tác dụng càng lớn."

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, cười nói: "Cái này mai Vạn Hoa Chi Tâm thế nhưng là chưa từng thành thục, ngươi đạt được nó, cuối cùng còn được dựa vào bản thân lĩnh ngộ Áo Nghĩa, dạng này ngươi cũng nguyện ý đổi?"

"Nguyện ý!" Lăng Thanh Tịch không chút do dự gật gật đầu nói.

"Niết Bàn Châu cho ta." Tiêu Phàm gật gật đầu, sau đó một chỉ điểm tại cái kia Thất Thải Chi Hoa bên trên, sau một khắc, quỷ dị sự tình phát sinh.

Chỉ thấy Thất Thải Chi Hoa cánh hoa đột nhiên bắt đầu tiêu tán, hóa thành từng đạo từng đạo quang vũ dung nhập Vạn Hoa Chi Tâm bên trong, Vạn Hoa Chi Tâm quang mang hừng hực, từng chùm chói mắt Thất Thải Hà Mang bắn ra.

"Thành thục?" Phong Thiên Khê kinh ngạc kêu lên, Tiêu Phàm chiêu này cũng triệt để chấn kinh đến nàng.

Nguyên bản Vạn Hoa Chi Tâm cũng nhanh khô héo, cơ hồ lại không nở rộ khả năng, nhưng mà Tiêu Phàm nhẹ nhàng điểm một cái, liền để nó lần nữa nở rộ, năng lực này, quá nghịch thiên.

"Sinh Mệnh Áo Nghĩa! Hơn nữa ít nhất là Tam Biến Chiến Thần mới có thể làm được." Một bên Dạ Cô U trong lòng kinh ngạc nói, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến rồi lại biến, bọn hắn liền Chiến Thần cảnh đều không đột phá, mà Tiêu Phàm tại Chiến Thần cảnh vậy mà đã trở về xa như vậy.

"Đa tạ." Lăng Thanh Tịch vui vẻ ra mặt đem Niết Bàn Châu đưa cho Tiêu Phàm, sau đó từ Tiêu Phàm trong tay lấy ra Vạn Hoa Chi Tâm.

"Sau này còn gặp lại." Tiêu Phàm chắp tay một cái, thu hồi Niết Bàn Châu liền tại chỗ biến mất, chớp mắt liền không thấy tăm hơi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.