Chương 1555: Đều có tâm tư

Chương 1555: Đều có tâm tư

Sau nửa canh giờ, Tiêu Phàm liền rời đi Hoa Hải, nơi này đối với người khác mà nói nguy hiểm trùng điệp, nhưng đối với lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa Tiêu Phàm mà nói, như vào chỗ không người.

Hắn tại một mảnh núi rừng bên trong dừng lại, lấy ra từ Lăng Thanh Tịch trong tay đổi được Niết Bàn Châu nói: "Viên này Niết Bàn Châu ẩn chứa Áo Nghĩa chi lực mười điểm hoàn chỉnh, không biết ta có thể không luyện hóa đâu?"

Nếu như có thể luyện hóa Niết Bàn Châu, hắn Tiêu Phàm có thể thì tương đương với nắm giữ 4 loại Áo Nghĩa a.

Nếu như phối hợp hắn trên người Vô Tận Chi Hỏa thi triển, Hỏa Chi Áo Nghĩa uy lực nhất định sẽ càng thêm cường đại.

"Lão Đại được Thiên Phượng Truyền Thừa, hắn tất nhiên lĩnh ngộ Hỏa Diễm Áo Nghĩa, Lão Nhị cũng nhận được Độc Cô gia sư tổ truyền thừa, Cửu Dương Chi Hỏa khẳng định cũng tại hắn trong tay, lĩnh ngộ Hỏa Diễm Áo Nghĩa đoán chừng cũng không khó, về phần những người khác, hẳn là cũng không có lĩnh ngộ Hỏa Diễm Áo Nghĩa." Tiêu Phàm trong lòng lóe qua nguyên một đám suy nghĩ.

Rất nhanh, hắn liền làm một cái quyết định, đó chính là hắn bản thân luyện hóa Niết Bàn Châu, lĩnh ngộ Hỏa Diễm Áo Nghĩa.

Có Niết Bàn Châu tại, Tiêu Phàm lĩnh ngộ Hỏa Diễm Áo Nghĩa độ khó thấp hơn rất nhiều.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem Niết Bàn Châu ném vào Tiểu Thiên Địa bên trong, đồng thời, một bộ Linh Hồn phân thân liền bắt đầu luyện hóa.

"Tầng thứ ba, ta tới." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, Chúng Thần Mộ Địa phía trước 2 tầng không gian, mặc dù không để cho hắn được Thần Lực Chi Tinh, nhưng nó thu hoạch vẫn là to lớn.

Nhất là dùng Vạn Hoa Chi Tâm đổi lấy Niết Bàn Châu, Tiêu Phàm căn bản là không có nghĩ tới việc này.

Tiêu Phàm trong lòng có chút chờ mong, tầng thứ ba bản thân lại sẽ được cái gì thu hoạch đâu?

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm nhanh chóng hướng về chân trời lao đi, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Giờ phút này, một mảnh mờ mịt bao phủ sơn lâm vị trí, lại là bay tới tốt mấy đạo thân ảnh, cầm đầu là một cái áo bào đen thanh niên khôi ngô, chính là Minh La, trừ Minh La bên ngoài, còn có cái kia Cốc lão cùng với mặt khác mấy cái Huyết Ma Bộ Lạc người.

Quỷ dị là, núi rừng bên trong mặc dù thỉnh thoảng tản mát ra mấy cỗ cường đại khí tức, nhưng Minh La một nhóm lại ở chỗ này thông suốt.

Lúc này, Minh La một nhóm liền đi tới nơi núi rừng sâu xa, lúc này, núi rừng bên trong bỗng nhiên bay ra mấy đạo thân ảnh ngăn lại bọn hắn đường đi.

"Minh La Thần Tử, ngươi cũng không tránh khỏi quá phách lối đi, lại dám xông vào ta Chiến Thần Điện trụ sở, ngươi sẽ không sợ chúng ta lưu lại ngươi?" Cầm đầu một cái hắc bào nam tử mở miệng nói.

Hắn chỉ có một con mắt, trên mặt còn có một đạo to lớn vết sẹo, nhìn qua khuôn mặt đáng ghét, bất quá trên người khí tức lại là vô cùng cường đại, ít nhất là Chiến Thần cảnh hậu kỳ thất biến Chiến Thần tu vi.

"Chiến Lão Lục, ngươi đừng làm ta sợ, ta nếu chết ở chỗ này, các ngươi những người này, bao quát các ngươi gia tộc, đoán chừng đều phải chôn cùng, ngươi có tin không?" Minh La thần sắc đạm mạc, căn bản không có bất kỳ cái gì sợ sợ hãi nghĩ.

Hắc bào nam tử Chiến Lão Lục sắc mặt trầm xuống, hắn biết rõ Minh La không có nói dối, coi như Minh La đứng ở chỗ này nhường bọn hắn giết, bọn hắn cũng không dám.

"Tốt, đừng chậm trễ thời gian, nơi này là chiến Lão Tam phụ trách đi, mang ta đi tìm hắn, ta là cho các ngươi đưa thiên đại tin tức tốt đến, nếu như chậm trễ, ngươi có thể phụ trách không dậy nổi." Gặp Chiến Lão Lục không nói, Minh La lại tiếp tục nói.

"Tin tức tốt gì, ngay tại nơi này nói đi." Chiến Lão Lục mười điểm khó chịu nói ra.

Mặc dù hắn biết rõ Chiến Thần Điện cùng Huyết Ma Bộ Lạc cao tầng quan hệ có chút mập mờ, nhưng hắn thực chất bên trong vẫn là đem Huyết Ma Bộ Lạc xem như Dị Tộc, hiện tại không có trực tiếp động thủ hắn đã coi như là khách khí.

"Hừ, nếu như không có ta, ngươi có thể ở chỗ này phát huy ra thất biến Chiến Thần thực lực sao?" Minh La lạnh rên một tiếng, lạnh như băng con ngươi nhìn chằm chằm Chiến Lão Lục nói: "Lại không cho ta thấy Chiến Thiên ba, qua một lúc nhường Tiêu Phàm bọn hắn trốn, đừng trách Bản Thần Tử."

"Tiêu Phàm? Ngươi nhìn thấy hắn?" Chiến Lão Lục thần sắc bỗng nhiên nghiêm một chút.

Mặc dù hắn thống hận Huyết Ma Bộ Lạc, nhưng hắn cũng đồng dạng thống hận Tu La Điện, huống chi, lần này bọn hắn tiến vào Chúng Thần Mộ Địa, khả năng liền là vì diệt sát Tiêu Phàm mà đến.

"Nhìn thấy, hắn còn giết chúng ta năm người." Minh La thần sắc lạnh lùng, hắn hiện tại thế nhưng là cực kỳ thống hận Tiêu Phàm.

Hắn vượt qua Cửu U Thiên Cốc đi tới nơi này một bên, còn chưa từng gặp gỡ dám đối đãi như vậy người khác, Tiêu Phàm là cái thứ nhất, liên tục nhường hắn ăn mấy cái thiệt thòi lớn.

"Đi theo ta." Nhìn thấy Minh La tại Tiêu Phàm trên tay ăn thiệt thòi, hắn trong lòng vẫn là rất vui lòng, quay người liền mang Minh La hướng núi rừng bên trong đi.

Mấy người mới vừa đi ra mấy bước, lại đột nhiên quỷ dị biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại một tòa cung điện trên quảng trường.

Chiến Lão Lục mang theo Minh La bọn hắn đi vào một tòa cung điện bên trong, bốn phía không ít Chiến Thần cảnh Tu Sĩ nhìn thấy bọn hắn lại hoàn toàn nhắm mắt làm ngơ.

Cung điện Thủ Tọa phía trên, chính ngồi xếp bằng một lão già nhắm mắt dưỡng thần, nhìn thấy Minh La bọn hắn đến, lão giả bỗng nhiên mở ra hai mắt, một cỗ bàng bạc uy áp xông thẳng Minh La đám người đi.

"Đường đường Bát Biến Chiến Thần, tất yếu khi dễ chúng ta tiểu bối sao? Quay đầu nhà ta Lão Tổ, cũng tất nhiên sẽ gấp mười gấp trăm lần còn cho các ngươi." Minh La cao ngạo giơ lên đầu, căn bản không có bất kỳ cái gì sợ sợ hãi nghĩ.

Tiếng nói rơi xuống, lão giả trên người uy áp trong nháy mắt biến mất, thản nhiên nói: "Nói đi, đến nơi này có chuyện gì?"

"Tu La Điện Điện Chủ Tiêu Phàm sắp đến tầng thứ hai nhập khẩu, còn có nửa khoảng nửa chén chà thời gian chuẩn bị." Minh La mười điểm chắc chắn nói ra.

"Liên quan gì đến ta?" Lão giả thần sắc đạm mạc, trên mặt hiện không dậy nổi bất luận cái gì gợn sóng.

Minh La thần sắc đạm mạc, trong lòng thầm mắng không thôi, chiến Lão Tam cái này Lão Hồ Ly thật đúng là giảo hoạt, không đã nghĩ để cho ta lại cho các ngươi một chút Cửu U Ma Huyết sao?

Thế nhưng là liền như thế đem Cửu U Ma Huyết cho chiến Lão Tam bọn hắn, Minh La trong lòng khẳng định khó chịu.

Chỉ thấy hắn đạm mạc cười nói: "Nhìn tới là ta tới sai địa phương, cáo từ."

"Chậm đã, ngươi thật sự cho rằng nơi này là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương sao?" Chiến Lão Tam lạnh rên một tiếng nói.

"Đừng nói nhảm nhiều như vậy, nếu không ngươi hiện tại giết ta, nếu không cũng đừng ngăn cản ta rời đi." Minh La khinh thường quét chiến Lão Tam một cái.

Hắn ngang ngược càn rỡ quen, cũng biết rõ Chiến Thần Điện những cái này lão bất tử không dám động đến hắn, tự nhiên không sợ hãi, cho dù là Bát Biến Chiến Thần hắn cũng không để trong mắt.

"Ta nghĩ, ngươi Huyết Ma Bộ Lạc nên càng muốn Tu La Điện Chủ chết đi." Chiến Lão Tam thần sắc đạm mạc, cũng không còn che giấu, "30 giọt Cửu U Ma Huyết, xem như chúng ta giúp ngươi diệt sát Tu La Điện Chủ thù lao."

"Thành giao." Minh La trên mặt băng Lãnh Tiêu mất không gặp, chiếm lấy là một mặt đắc ý tiếu dung, sau đó tiện tay vung ra một cái bình ngọc cho chiến Lão Tam, bên trong trang hiển hiểu là 30 giọt Cửu U Ma Huyết.

"Hợp tác vui vẻ." Chiến Lão Tam cũng mỉm cười, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng, dù là Minh La không cho hắn Cửu U Ma Huyết, hắn cũng tất sát Tiêu Phàm.

Bây giờ có thể doạ dẫm đến 30 giọt Cửu U Ma Huyết, tâm tình tự nhiên tốt đẹp.

30 giọt Cửu U Ma Huyết, thế nhưng là tương đương với ba mươi Chiến Thần cảnh Tu Sĩ có thể phát huy ra toàn bộ lực lượng, Chiến Thần Điện lần này đến Chiến Thần cảnh Tu Sĩ nhiều đến hơn trăm người, bây giờ lại có ba mươi có thể thi triển toàn lực, chiến lực thế nhưng là gia tăng gấp bội.

"Các ngươi chỉ có không đến nửa chén trà nhỏ thời gian." Minh La tà tà cười một tiếng, nhắc nhở.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.