Chương 1556: Kinh hồn một kích

Chương 1556: Kinh hồn một kích

Nửa chén trà nhỏ thời gian trôi qua rất nhanh, sơn lâm bên ngoài, xuất hiện từng đạo từng đạo bóng người, bọn hắn đều là vì tìm kiếm thông hướng tầng thứ ba nhập khẩu mà đến.

Những người này bên trong, Tiêu Phàm không biết làm sao xuất hiện, bất quá hắn lại biến ảo dung mạo, cũng cải biến Hồn Lực khí tức.

Hắn có thể không muốn cùng tiến vào tầng thứ hai thời điểm một dạng sự tình phát sinh, đến lúc đó khó tránh khỏi bại lộ bản thân thân phận.

Phải biết, bây giờ nghĩ hắn chết, không chỉ có riêng chỉ có Minh La, còn có Chiến Thần Điện người, ai biết rõ Chiến Thần Điện sẽ xuất động bao nhiêu Chiến Thần cảnh cường giả.

Giờ phút này, Tiêu Phàm biến thành một cái 30 tuổi nam tử trung niên bộ dáng, một bộ trường bào màu trắng, lộ ra phổ thông không thể lại phổ thông.

"Ta đây suy nghĩ làm sao như thế không yên đây, chẳng lẽ có người ở nơi này mai phục ta?" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, mặc dù lo lắng, nhưng là mặt ngoài lại duy trì bình tĩnh, căn bản nhìn không ra bất kỳ dị dạng.

Mỗi khi nắm giữ loại cảm giác này thời điểm, khẳng định sẽ có không tưởng được sự tình phát sinh, điểm này Tiêu Phàm mười điểm tin tưởng bản thân trực giác.

"Nếu như chỉ là Lục Biến Chiến Thần, ta còn có thể một trận chiến, nếu như là Thất Biến, thậm chí Bát Biến Chiến Thần, vậy liền phiền phức." Tiêu Phàm thời điểm đề phòng tứ phương Tu Sĩ, chỉ cần vừa có động tác, hắn liền sẽ lập tức rời đi.

Dù là không tiến nhập tầng thứ ba, Tiêu Phàm cũng sẽ không đi chịu chết.

Bây giờ hắn lĩnh ngộ Tu La Áo Nghĩa cùng Sinh Tử Áo Nghĩa điệp gia uy lực, cũng thì tương đương với Tứ Biến Chiến Thần mà thôi, mặt khác tăng thêm Tu La Huyết Mạch cùng Thần Long Huyết Mạch, miễn cưỡng có thể cùng Lục Biến Chiến Thần một trận chiến.

Đương nhiên, một khi đến vạn bất đắc dĩ cấp độ, Tiêu Phàm tất nhiên sẽ vận dụng Tiểu Thiên Địa lực lượng, cùng Thất Biến Chiến Thần giao thủ, sống sót cơ hội vẫn là rất lớn.

Về phần Thí Thần, cũng chỉ có thể xuất kỳ bất ý, cũng không thể để cho hắn vượt qua Bát Biến Chiến Thần cái này một đạo khảm.

Những ngày qua, trong đầu hắn một mực có một cái nghi vấn, cái kia chính là Minh La là như thế nào tìm tới hắn, nếu như hắn thời điểm đều biết rõ bản thân vị trí vị trí, bản thân chẳng phải là rất nguy hiểm?

Lúc này, một mảnh mờ mịt sương mù in vào Tiêu Phàm tầm mắt, Tiêu Phàm biết rõ, cái kia chính là tầng thứ hai thông hướng tầng thứ ba nhập khẩu, cũng là 2 tầng không gian yếu kém nhất địa phương.

Nhìn chung quanh bốn phía một cái, có mấy cái Tu Sĩ thông suốt tiến vào cái kia sương mù bên trong, không thấy tăm hơi.

"Hy vọng là ta suy nghĩ nhiều." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, sau đó một đầu cắm vào sơn lâm bên trong, vẻn vẹn trong nháy mắt, Tiêu Phàm lần nữa xông ra, cực tốc hướng về nhập khẩu bay đi.

Tốc độ của hắn nhanh đến cực hạn, vẻn vẹn một cái hô hấp thời gian, Tiêu Phàm liền xông vào sương mù bên trong.

Cũng đúng lúc này, từng đạo từng đạo lưu quang tại trong sương mù nở rộ, nơi đó trong nháy mắt bị vô số kiếm khí bao phủ, hư không đều kém chút bị xé nứt.

Ngay sau đó, một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, vừa mới chạy tới Tu Sĩ biến sắc, nhao nhao nhấc chân chạy.

"Cái này Tiêu Phàm chỉ có dạng này thực lực? Phó Điện Chủ liền để cho chúng ta xuất động hơn một trăm Chiến Thần cảnh?" Một đạo khinh thường thanh âm truyền ra, đó là Chiến Lão Lục thanh âm.

"Không đúng, đây không phải Tiêu Phàm, các ngươi không phát hiện, vừa mới bị chúng ta chém giết Tiêu Phàm chỉ là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong sao?" Lại một đạo thanh âm vang lên, đây là Minh La thanh âm.

"Mau đuổi theo, hắn khẳng định phát hiện cái gì, đã chạy!" Minh La gầm thét một tiếng, hồi tưởng lại vừa mới Tiêu Phàm xông vào núi rừng một màn kia, bỗng nhiên minh bạch cái gì.

Ngay sau đó, mấy đạo thân ảnh nhao nhao xông ra, hướng về Tiêu Phàm vừa mới xông vào núi rừng địa phương đánh tới, đáng tiếc, nơi nào còn có Tiêu Phàm bóng dáng.

Cũng ngay tại bọn hắn xông ra sương mù một sát na kia, sương mù bên trong, Tiêu Phàm từ một cái ngõ ngách bên trong bốc lên đi ra, một mặt chưa tỉnh hồn bộ dáng: "May mà ta đã sớm chuẩn bị, dùng Hồn Điêu thăm dò, bằng không hiện tại liền bị đánh thành tro."

Không sai, vừa mới xông vào sương mù bên trong cũng không phải là Tiêu Phàm, chỉ là hắn điêu khắc Hồn Điêu mà thôi.

Bất quá bây giờ hắn có thể hoàn toàn khẳng định một sự kiện chính là, Chiến Thần Điện cùng Dị Tộc xác thực cấu kết tại cùng một chỗ, hơn nữa không phải bình thường quan hệ, mặt khác, Minh La khẳng định có xác định hắn vị trí phương pháp.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm nhanh chóng hướng về sương mù bên trong bay đi, hắn thời gian không nhiều, chờ Minh La bọn hắn qua một lúc lấy lại tinh thần, muốn đi vào tầng thứ ba nhập khẩu liền muốn gian nan rất nhiều.

Hiện tại hắn muốn làm, chính là một hơi xông đến cùng, tại tầng thứ ba không gian không thể dừng lại quá dài, thừa dịp bọn hắn đều ở đây tầng thứ hai, mau chóng chạy tới tầng thứ tư, thậm chí tầng thứ năm không gian.

Quả nhiên, ngay tại Tiêu Phàm biến mất mười mấy hô hấp thời điểm, Minh La cùng Chiến Lão Lục bọn hắn lại trở về.

Chỉ thấy Minh La trong tay bưng một cái ngọc đài nhỏ, hắn lấy ra một giọt máu tươi nhỏ tại ngọc đài phía trên, ngọc đài bỗng nhiên quang mang hừng hực, ngay sau đó, có một bức hoạ mặt hiện lên ở phía trên, chính là Tiêu Phàm đứng ở chỗ này nhìn lại bọn hắn một màn.

Hơn nữa, cuối cùng Tiêu Phàm bước vào tầng thứ ba không gian bên trong.

"Hắn quả nhiên tới qua, điệu hổ ly sơn, hắn tiến vào tầng thứ ba!" Minh La lạnh giọng nói, "Truy đi lên giết hắn, hắn bây giờ còn chưa chạy xa!"

"Không cần truy." Chiến Lão Lục lắc đầu, trên mặt hiện lên một vòng nụ cười nói: "Nếu như hắn thực tiến vào tầng thứ ba, cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Tại sao?" Minh La nghi hoặc không hiểu, bất quá lập tức ánh mắt sáng lên: "Đúng, Chiến Lão Tam không gặp, hắn nhưng là Bát Biến Chiến Thần, Tiêu Phàm chỉ là vừa mới đột phá Chiến Thần, tối đa cũng liền Nhị Biến Chiến Thần mà thôi, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Không sai, Tam Ca một ngón tay liền có thể bóp chết hắn." Chiến Lão Lục tà tà cười một tiếng, nói: "Đi sao, hiện tại đi vào, có lẽ còn có thể nhìn thấy hắn thi thể."

"Đi." Minh La gật gật đầu, trên mặt tiếu dung thật lâu không tiêu tan, hắn đã trải qua không kịp chờ đợi nhìn thấy Tiêu Phàm chết.

Cũng ngay tại mười hơi trước đó, Tiêu Phàm tốc độ cao nhất xông vào tầng thứ ba nhập khẩu bên trong, hắn trong lòng đề phòng cũng không buông lỏng, bởi vì hắn trong lòng cỗ kia nồng đậm bất an cũng không tán đi.

Hắn biết rõ, chân chính có thể uy hiếp được tính mạng hắn, cũng không phải là Minh La bọn hắn, mà là sắp phát sinh ở tầng thứ ba lối vào.

Hắn tận lực ẩn tàng Thần Lực khí tức, lòng bàn tay nắm thu nhỏ Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, chuẩn bị nghênh đón tiếp xuống tới nguy hiểm.

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, trước mắt hắn sương mù liền tán đi, hắn phía trước là một mảnh vô biên vô hạn hoang mạc, cát vàng đầy trời, che khuất bầu trời.

"Hoàng Sa Thế Giới." Tiêu Phàm mặc dù sớm đã đoán được, nhưng trong lòng vẫn như cũ mười điểm không bình tĩnh.

Nơi này không có bất kỳ cái gì sinh cơ, hoàn toàn là một mảnh tử địa, khắp nơi đều có màu hoàng kim hạt cát, không khí khô nóng để cho người ta có chút ngạt thở.

Vẻn vẹn liếc một cái, Tiêu Phàm liền thu liễm tâm thần, hắn biết rõ, phía trước còn có nguy hiểm chờ lấy hắn, bất quá cũng chính là cái này thoáng nhìn, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, tại cách đó không xa cát vàng phía trên, nằm mấy cỗ thi thể.

Có một khuôn mặt hắn còn có chút ấn tượng, chính là mới vừa tiến vào tầng thứ ba nhập khẩu trong đó một người.

"Thà rằng giết nhầm, không muốn buông tha?" Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, hắn hoàn toàn không báo bất luận cái gì may mắn hi vọng, thân thể hóa thành một vệt sáng, cực tốc hướng về nơi xa kích xạ đi.

Nhưng mà, hắn vừa mới phóng ra bước chân, cũng cảm giác bị một đầu độc xà tiếp cận đồng dạng, khi hắn quay đầu nhìn lại thời khắc, lại là nhìn thấy một đạo hắc ảnh từ trên cao lướt xuống, một đạo to lớn Thần Lực chưởng cương từ phía chân trời đánh rơi xuống mà xuống.

Cỗ kia uy thế, quá mức kinh người, Tiêu Phàm trong lúc nhất thời dường như nhấc lên không dậy nổi bất luận cái gì lòng phản kháng.

Bất quá, Tiêu Phàm có thể không phải đợi người chết, Sinh Tử Áo Nghĩa cùng Tu La Áo Nghĩa khuấy động, tay trái Đồ Thần Đao, tay phải Tu La Kiếm, đỉnh đầu lơ lửng Càn Khôn Định Thiên Đỉnh.

Tu La Thần Dực gào thét mà ra, cùng hai loại Huyết Mạch Chi Lực toàn bộ vận chuyển, Tu La Thần Thể trán phóng đáng sợ quang mang.

Thậm chí, hắn đều đã bắt đầu rút ra Tiểu Thiên Địa bên trong lực lượng, trong nháy mắt nhường tự thân trạng thái đạt tới đỉnh phong, đây cơ hồ là hắn hiện tại toàn bộ thực lực.

"Trảm!" Nổi giận gầm lên một tiếng, Đồ Thần Đao cùng Tu La Kiếm đồng thời xuất kích, hai đạo tấm lụa nghịch thiên mà lên, gần như xé nát thương khung.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.