Chương 1557: Vạn dặm đào vong

Chương 1557: Vạn dặm đào vong

Sắc bén đao mang cùng kiếm khí bắn ra, cùng cái kia bá đạo Thần Lực chưởng đụng đâm vào cùng một chỗ, hư không tiếng ầm ầm bên tai không dứt, đáng sợ cơn bão năng lượng trùng kích tứ phương.

Khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, Thần Lực chưởng hơn một chút, ma diệt đao mang cùng kiếm khí, tiếp tục hướng về phía dưới đánh giết mà tới.

Tiêu Phàm toàn thân run rẩy dữ dội, Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi, bên ngoài thân tràn ra từng tia máu tươi.

"Bát Biến Chiến Thần!" Tiêu Phàm trợn to hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, hắn không nghĩ tới, Chiến Thần Điện vì ứng phó hắn, vậy mà phái tới Bát Biến Chiến Thần.

Tám thành Áo Nghĩa ẩn chứa uy năng, như thế nào hắn một cái Tam Biến Chiến Thần có thể ngăn cản được?

Mắt thấy cái kia đáng sợ năng lượng sóng xung kích gào thét mà tới, Tiêu Phàm vội vàng dùng Đồ Thần Đao cùng Tu La Kiếm ngăn khuất trước người, thân thể nhanh chóng hướng về nơi xa thối lui.

Mặc dù chỉ là chênh lệch hai cái tiểu cảnh giới, nhưng lại chênh lệch lấy năm thành Áo Nghĩa chi lực, dù là Tiêu Phàm cùng giai vô địch, cũng không dám ngạnh kháng.

Tốc độ của hắn rất nhanh, nghe đồn Tu La Thần Dực nắm giữ thế gian cực tốc, tự nhiên không phải giả, chỉ luận tốc độ mà nói, Tiêu Phàm đoán chừng cũng không yếu tại phổ thông Chiến Thần cảnh hậu kỳ.

Bất quá muốn từ Bát Biến Chiến Thần trong tay đào tẩu, nhưng không dễ dàng.

Oanh một tiếng, cái kia chưởng cương nhào một cái không, tóe lên vô số cát vàng, xung quanh mấy trăm trượng bên trong đại địa run rẩy kịch liệt, vô số Lôi Điện linh xà tại hư không xuyên loạn, bạo loạn không ngừng.

Tiêu Phàm mặt âm trầm, lau đi khóe miệng máu tươi, hung hăng trừng Chiến Lão Tam một cái, sau đó vẫn là không chút do dự hướng về nơi xa bỏ chạy đi.

Một cái Chiến Lão Tam đã trải qua đủ hắn thụ, qua một lúc Minh La cùng Chiến Thần Điện những người khác chạy tới, hắn Tiêu Phàm đoán chừng cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Muốn chạy?" Không trung phía trên truyền đến một đạo tiếng cười lạnh, lại là nhìn thấy Chiến Lão Tam lơ lửng không trung, giống như nhìn sâu kiến đồng dạng, nhìn chằm chằm chạy trốn Tiêu Phàm.

Tiếng nói rơi xuống, Chiến Lão Tam hóa thành một đạo Lôi Điện phá toái hư không, Lôi Điện Áo Nghĩa, tốc độ không thể địch nổi, dù là nắm giữ Tu La Thần Dực Tiêu Phàm, cũng hơi có không bằng.

Mắt thấy càng ngày càng gần, Tiêu Phàm bắt đầu điên cuồng thôi động Tu La Thần Lực, đột phá Chiến Thần cảnh, Tu La Thần Lực phẩm giai cũng cường đại một cái cấp độ.

"Ứng phó Chiến Thần cảnh hậu kỳ Thất Biến Chiến Thần, ta còn có thể một trận chiến, nhưng đối mặt Bát Biến Chiến Thần, lại là có chút phiền phức." Tiêu Phàm trong lòng tự nói.

Cùng Chiến Lão Tam giao thủ, hắn đối bản thân thực lực cũng có một đại khái nhận biết, cho dù là cùng giai Tu Sĩ, thực lực chênh lệch cũng khác biệt rất lớn.

Cụ thể vẫn là muốn nhìn lĩnh ngộ Áo Nghĩa trình độ, cùng tự thân những người khác phương diện tổng hợp thực lực.

Nếu như Tiêu Phàm có thể đột phá Tứ Biến Chiến Thần, hắn tự tin, đánh với Chiến Lão Tam một trận, tuyệt đối sẽ không thua hạ phong, chí ít sẽ không giống như hiện tại, chạy trối chết.

"Không biết lại lĩnh ngộ một thành Hỏa Diễm Áo Nghĩa, có thể hay không đánh với hắn một trận đâu?" Tiêu Phàm thầm nghĩ.

Linh Hồn phân thân đang tại luyện hóa Niết Bàn Châu, nhưng muốn lĩnh ngộ Hỏa Diễm Áo Nghĩa lại không phải trong thời gian ngắn có thể làm đến, mặt khác, Hỏa Diễm Áo Nghĩa điệp gia, cũng chưa chắc có thể nhường hắn chiến thắng Bát Biến Chiến Thần cường giả.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm hiện tại chỉ muốn lập tức thoát đi Chiến Lão Tam truy sát, hắn lực bền bỉ mặc dù không tệ, nhưng cùng Bát Biến Chiến Thần so sánh, đoán chừng vẫn là hơi có không bằng.

"Trước cùng hắn chơi một chút, nhìn hắn có thể truy ta truy đến lúc nào, vạn nhất hắn đuổi theo, ta không phải còn có một chiêu cuối cùng sao?" Tiêu Phàm quay đầu nhìn về chân trời nhanh chóng tới gần quang ảnh một cái, lạnh lùng cười nói.

Sau đó hắn nhanh chóng vận chuyển Sinh Tử Áo Nghĩa, khôi phục thể nội thương thế.

Cũng làm như Tiêu Phàm cùng Chiến Lão Tam một đuổi một chạy thời điểm, Minh La cùng Chiến Lão Lục bọn hắn lần nữa xuất hiện, đám người liếc nhìn lấy bốn phía, lại là không thấy được bất luận bóng người nào, chỉ có một cái to lớn hố sâu.

"Chiến Lão Tam đâu?" Minh La sầm mặt lại.

"Tam Ca thế nhưng là Bát Biến Chiến Thần, không có khả năng liền một cái vừa mới đột phá Chiến Thần cảnh người đều giết không chết!" Chiến Lão Lục lắc lắc đầu nói, hắn đối Chiến Lão Tam thực lực cực kỳ tự tin.

"Hừ, nhất định là lão kia đồ vật xem thường Tiêu Phàm." Minh La lạnh rên một tiếng, sau đó lại lấy ra cái kia Huyết Sắc Ngọc Đài, dung nhập một giọt Cửu U Ma Huyết.

Chỉ một thoáng, bốn phía phát sinh sự tình lại hiện lên ở Huyết Sắc Ngọc Đài phía trên, nhìn thấy hình ảnh kia, mấy người sắc mặt càng ngày càng khó chịu.

Chiến Lão Lục càng là không tin hét lớn: "Làm sao có thể, hắn vậy mà từ Tam Ca đánh lén dưới sống sót?"

Nếu như không phải chân thực nhìn thấy hình tượng này, Chiến Lão Lục tuyệt đối sẽ không tin tưởng, nhưng là, đây chính là sự thật.

"Thần Tử, chẳng lẽ Tiêu Phàm đã trải qua đột phá Chiến Thần cảnh trung kỳ?" Minh La bên người Cốc lão trầm giọng nói, cũng chỉ có dạng này, mới có thể giải thích Tiêu Phàm có thể từ Chiến Lão Tam trong tay chạy trốn.

"Bất kể như thế nào, Tiêu Phàm phải chết!" Minh La trầm giọng nói, sau đó nhìn về phía Chiến Lão Lục nói: "Ta cuối cùng còn có thể xác định một lần hắn vị trí, nếu như lần này còn giết không chết hắn, chờ hắn rời đi Thần Linh Cấm Khu, đoán chừng người bình thường liền giết không chết hắn."

"Chúng ta cần làm thế nào?" Lần này, Chiến Lão Lục không có phản bác Minh La lời nói.

"Phong tỏa mảnh không gian này nhập khẩu, đem Tiêu Phàm vây ở tầng thứ ba không gian, đến thời điểm, lại đến một cái chó cùng rứt giậu." Minh La nắm chặt nắm đấm, ngón tay vang lên kèn kẹt, móng tay càng là khảm vào lòng bàn tay, gần như muốn bóp ra máu, có thể nghĩ Minh La đối Tiêu Phàm cừu hận.

"Tốt, ta liền đi làm." Chiến Lão Lục gật gật đầu, chỉ cần có thể giết chết Tiêu Phàm, nhường hắn làm cái gì đều được.

Mà ở lúc này, Tiêu Phàm vẫn tại cái này cát vàng nơi chẳng có phương hướng đào vong lấy, hắn mặc dù nghĩ tiến về thông hướng tầng thứ tư nhập khẩu, nhưng khắp nơi khắp nơi cát vàng, hắn căn bản tìm không thấy phương hướng.

Mấy canh giờ xuống tới, hậu phương Chiến Lão Tam cách hắn càng ngày càng gần, chỉ luận Thần Lực hùng hậu trình độ, Tiêu Phàm vẫn như cũ không bằng Bát Biến Chiến Thần Chiến Lão Tam.

"Tầng thứ tư nhập khẩu đến cùng ở đâu?" Tiêu Phàm trên mặt hiện lên vẻ lo lắng, hắn đã trải qua thoát đi mấy vạn dặm, tốc độ rõ ràng hàng xuống tới.

Chủ yếu nhất là, hắn ở chỗ này ngốc mấy canh giờ, nếu như còn không tiến vào tầng thứ tư không gian, đến thời điểm Chiến Thần cảnh những người khác vây giết đi lên, hắn nghĩ trốn đều không có khả năng.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm so Chiến Thần Điện truy sát tin tức lan truyền nhanh chóng, khắp nơi đều đang nghị luận.

Một chỗ hoang mạc vị trí, một đạo thân ảnh đột nhiên từ đằng xa bay vụt mà tới, mặt khác hai đạo thân ảnh chào đón.

Nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, khẳng định có thể nhận đi ra, cái này ba người bên trong hai người chính là cùng hắn tiêu tán Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu.

Mặt khác một cái, lại là một cái cao gầy tiểu nam hài, không sai biệt lắm 7 ~ 8 tuổi lớn nhỏ, mắt to mày rậm, máu me đầy đầu mái tóc dài vàng óng cực kỳ loá mắt, như cùng một đoàn hỏa diễm đang thiêu đốt, tiểu nam hài không phải người khác, chính là đột phá Thần Giai Tiểu Kim.

"Lão Đại, thế nào?" Nhìn thấy Lăng Phong trở về, Nam Cung Tiêu Tiêu vội vàng nghênh đi lên.

"Lão Tam đang bị Chiến Thần Điện người truy sát, nghe nói, tầng thứ ba thông hướng tầng thứ tư nhập khẩu chẳng mấy chốc sẽ phong bế." Lăng Phong sắc mặt âm trầm, đi tới nơi này Chúng Thần Mộ Địa, hắn đã trải qua không phát huy ra Chiến Thần cảnh lực lượng.

"Cái kia chúng ta còn chờ cái gì, nhanh tìm tới Lão Tam, lập tức tiến về Chúng Thần Mộ Địa tầng thứ tư." Nam Cung Tiêu Tiêu lo lắng nói.

Lăng Phong lại là lắc đầu, nói: "Chúng ta mặc dù là Chiến Thần cảnh, nhưng ở chỗ này lại nhận áp chế."

"Chúng ta bị áp chế, Chiến Thần Điện người khẳng định cũng bị áp chế, không chừng giết hắn thống khoái." Nam Cung Tiêu Tiêu hung ác nói, hắn đối Chiến Thần Điện nhưng không có bất luận cái gì hảo cảm.

"Mấu chốt là, Chiến Thần Điện người cũng không có nhận áp chế!" Lăng Phong lắc lắc đầu nói, nói đến đây, hắn sắc mặt càng ngày càng khó nhìn lên.

"Làm sao có thể, cái kia chúng ta hiện tại làm sao bây giờ?" Nam Cung Tiêu Tiêu trực tiếp ngốc trệ tại nguyên chỗ.

"Đại Ca, Nhị Ca, tìm các ngươi thực sự là thật đắng." Đột nhiên, một đạo thanh âm từ phía chân trời truyền đến.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu hai người bỗng nhiên quay đầu, lại là nhìn thấy, một cái thanh bào thanh niên chân đạp một đầu to lớn hỏa điểu, hướng về bọn hắn vị trí địa phương bay tới.

Khi thấy hỏa điểu phía trên thanh bào thanh niên lúc, hai người thần sắc run lên, không khỏi trừng lớn hai mắt.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.