Chương 1558: Kinh Hồng Nhất Tiễn

Chương 1558: Kinh Hồng Nhất Tiễn

Tiêu Phàm cực tốc đi xuyên qua Hoàng Sa Thế Giới, thần sắc càng ngày càng mỏi mệt, hậu phương Chiến Lão Tam theo đuổi không bỏ, đã để hắn có chút không chịu đựng nổi. Đổi mới nhanh không quảng cáo.

Bất quá Chiến Lão Tam cũng chẳng tốt đẹp gì, toàn lực truy sát Tiêu Phàm nữa ngày nhiều thời gian, đối với hắn Thần Lực tiêu hao cũng rất lớn.

Nhường hắn cực kỳ phiền muộn là, mỗi một lần hắn mắt thấy là phải đuổi kịp Tiêu Phàm, Tiêu Phàm tốc độ đột nhiên lại nhanh rất nhiều, sau đó đem hắn xa xa bỏ lại đằng sau.

Chiến Lão Tam tổng có loại ảo giác, cái kia chính là Tiêu Phàm đoán chừng tại treo hắn, tựa như tại kéo dài thời gian đồng dạng.

Kỳ thật, là Chiến Lão Tam hiểu lầm Tiêu Phàm, Tiêu Phàm rất muốn đem hắn vứt bỏ, nhưng Chiến Lão Tam tốc độ rất nhanh, căn bản là không vung được, cho nên Tiêu Phàm chỉ có thể toàn lực cùng hắn bảo trì khoảng cách nhất định.

"Người trẻ tuổi, ngươi chạy không thoát, tầng thứ ba không gian cửa ra vào đều bị phong ấn, bản tôn nhìn ngươi có thể trốn đến lúc nào!" Chiến Lão Tam phẫn nộ thanh âm từ hậu phương truyền đến.

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lùng, hắn cũng không nghi ngờ Chiến Lão Tam đang cố ý lừa hắn, bởi vì không cần thiết này.

"Nếu quả thật là lời như vậy, vậy ta chẳng phải là càng thêm không nên tiến về thông hướng tầng thứ tư nhập khẩu?" Tiêu Phàm cau mày một cái, sau đó lại lắc đầu nói: "Mặc kệ có phải hay không thực, ta lưu tại tầng thứ ba không gian thời gian càng dài, đối ta nguy hiểm càng lớn."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, tiếp tục tìm kiếm thông hướng tầng thứ tư không gian cửa vào vị trí.

Tu La Truyền Thừa bên trong cũng ghi lại không ít liên quan tới Thần Linh Cấm Địa tin tức, Tiêu Phàm một bên chạy trốn, một bên ở trong đó tìm kiếm mấu chốt tin tức.

Bất quá, Tu La Truyền Thừa bên trong cũng không ghi chép tầng thứ ba không gian cụ thể nhập khẩu vị trí, Tiêu Phàm chỉ có thể dựa vào tự mình tiến tới cân nhắc nhập khẩu vị trí.

Hồi lâu, Tiêu Phàm trên mặt đột nhiên vỗ trán một cái nói: "Là ta suy nghĩ nhiều, mặc kệ tầng thứ ba là cái gì Hoàng cát thế giới, còn là đừng thế giới, Chúng Thần Mộ Địa chín tầng không gian thành vòng tròn đồng tâm vờn quanh, chỉ cần ta hướng nhất bên trong đi, sau đó tổng về gặp được không gian điểm giới hạn, sau đó dọc theo điểm giới hạn, tự nhiên là có thể tìm tới nhập khẩu."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lại tốt dường như đánh máu gà đồng dạng, biến cực kỳ hưng phấn, tốc độ của hắn lần nữa tăng tốc, kéo ra cùng Chiến Lão Tam ở giữa cự ly.

"Cố ý, tiểu tử này tuyệt đối là cố ý."

Nhìn thấy Tiêu Phàm tốc độ lần nữa tăng tốc, Chiến Lão Tam phiền muộn kém chút thổ huyết, hắn hận không thể lập tức xông đi lên, đem Tiêu Phàm ngoan quất một trăm lần.

Khẽ cắn môi, Chiến Lão Tam lần nữa tốc độ tăng lên, bất quá hắn giờ phút này Thần Lực tiêu hao đã trải qua có chút nghiêm trọng, hắn cũng không giống như Tiêu Phàm như vậy, nắm giữ một cái Tiểu Thiên Địa.

Tu La Thần Lực tiêu hao mặc dù tính lớn, nhưng một phương diện khác, Tiểu Thiên Địa cũng có thể liên tục không ngừng bổ sung.

Chiến Lão Tam lại không biết, Tiêu Phàm trong lòng cũng là thầm mắng không thôi, cái này lão đồ vật liền tựa như thuốc cao da chó đồng dạng, vậy mà không chết không thôi.

Thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía hậu phương, lờ mờ có thể nhìn thấy một điểm đen, cũng liền ba mươi, bốn mươi dặm cự ly mà thôi.

Hai người duy trì khoảng cách này, lại phi hành một canh giờ, Tiêu Phàm thông qua phán đoán, rốt cục tìm tới thông hướng tầng thứ tư không gian phương hướng.

Sau đó lại hoa một canh giờ, hắn rốt cục nhìn thấy một cái không gian yếu kém điểm, hắn phân ra một đạo Linh Hồn phân thân hướng về không gian kia yếu kém điểm tới gần.

Hắn có thể không muốn để cho Bản Thể đi mạo hiểm, dù sao, hiện tại Chiến Thần Điện cùng Minh La bọn hắn đều nghĩ trăm phương ngàn kế muốn giết hắn.

Nếu như cái này thực sự là thông hướng tầng thứ tư không gian cửa vào nói, Chiến Thần Điện lại làm sao có thể nhường hắn tùy ý thông qua đâu?

"Cái này Chúng Thần Mộ Địa, càng đi chỗ sâu, áp chế lực lượng càng lớn, ta muốn chiếm cứ ưu thế, đoán chừng ít nhất cũng phải đến tầng thứ năm, thậm chí tầng thứ sáu không gian, đến tầng thứ sáu không gian, đoán chừng Cửu U Ma Huyết cũng vô dụng." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Cái này tầng thứ ba không gian, hắn thể nội giọt kia Cửu U Ma Huyết còn có thể ngăn cản cỗ kia sức áp chế, nhưng là nếu như tiến vào tầng thứ tư, Tiêu Phàm liền không dám hứa chắc có thể hay không ngăn cản cỗ kia áp lực.

Cảm ứng được Linh Hồn phân thân hướng về không gian kia yếu kém điểm tới gần, Tiêu Phàm trong lòng cũng biến khẩn trương lên, bất quá hắn cũng không có dừng lại, hậu phương còn có Chiến Lão Tam theo đuổi không bỏ đâu?

Nhưng mà cũng đúng lúc này, Chiến Lão Tam tốc độ đột nhiên tăng tốc, quanh thân thiêu đốt lên Kim Sắc Lôi Điện chi lực, bộc phát ra đáng sợ khí tức.

Chết

Hét lớn một tiếng, Chiến Lão Tam tựa như thi triển ra lực lượng toàn thân đồng dạng, một đạo ẩn chứa cuồng bá Lôi Điện Áo Nghĩa chưởng cương quét ngang mà ra.

Tiêu Phàm nơi nào nghĩ đến Chiến Lão Tam vậy mà sẽ đột nhiên tập sát, chẳng lẽ cái này lão đồ vật trước đó một mực cố ý tại chết lặng bản thân?

Nếu là những người khác, đoán chừng chỉ có thể đứng đấy chờ chết, nhưng Tiêu Phàm Ý Chí biết bao kiên định, hơn nữa hắn Linh Giác cực kỳ cường đại, tại Chiến Lão Tam xuất thủ thời khắc, hắn Tu La Thần Dực chém một cái, trong nháy mắt lướt ngang vài dặm cự ly, tránh thoát Chiến Lão Tam tất sát một kích.

"Lão đồ vật, Chiến Thần Điện quả nhiên không có gì tốt hàng, đường đường Bát Biến Chiến Thần, cần phải đánh lén sao?" Tiêu Phàm giận mắng, dưới chân lại là cực kỳ nhanh nhẹn, nhanh chóng hướng về nơi xa bỏ chạy.

Bất quá Tiêu Phàm cũng phát hiện bản thân một cái ưu thế, dù là thực lực cũng không phải là Chiến Lão Tam đối thủ, nhưng hắn Tu La Thần Lực, có vẻ như đã trải qua không kém gì Chiến Lão Tam.

Nhất là nắm giữ Tiểu Thiên Địa về sau, hắn Tu La Thần Lực so với Chiến Lão Tam còn muốn hùng hậu không ít.

Chiến Lão Tam sắc mặt rõ ràng hơi trắng bệch, trên trán mồ hôi thỉnh thoảng lăn xuống, mà hắn Tiêu Phàm vẻn vẹn há mồm thở dốc mà thôi.

Chiến Lão Tam căn bản không cho Tiêu Phàm tiếp tục chạy trốn cơ hội, lần nữa xuất kích, xung quanh mấy trăm trượng phạm vi bên trong, toàn bộ bị Lôi Điện Chi Lực bao trùm.

"Giết ngươi Tu La Điện Chủ, bất luận cái gì thủ đoạn đều không đủ." Chiến Lão Tam gầm thét, hắn trong tay đột nhiên xuất hiện một chuôi trường kiếm, giận bổ xuống.

"Cái này lão đồ vật thực liều mạng!" Tiêu Phàm toàn thân hiện nổi da gà, tâm thể phát lạnh, đột nhiên nhìn về phía nơi xa nói: "Chẳng lẽ cái kia thực sự là thông hướng tầng thứ tư không gian cửa vào, hắn sợ ta trốn vào trong đó đối với hắn áp chế sẽ càng lớn, cho nên mới có thể cùng ta liều mạng?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm một trận giật mình, hắn rốt cục minh bạch, tại sao Chiến Lão Tam cái này Bát Biến Chiến Thần sẽ tọa trấn tầng thứ hai không gian cửa vào.

Đoán chừng ở nơi này tầng thứ ba không gian, đối với hắn áp chế đều có chút lớn, chí ít so với hắn Tiêu Phàm phải lớn, lại càng không cần phải nói tiến vào tầng thứ tư không gian.

Tiêu Phàm rất nhanh lấy lại tinh thần, hiện tại cũng không phải là may mắn thời điểm, Chiến Lão Tam liều mạng, nếu như sống sót mới là cần gấp nhất.

Chỉ cần có thể trốn vào tầng thứ tư không gian, Chiến Thần Điện người muốn giết bản thân, đồng ý liền không có dễ dàng như vậy.

Đương nhiên, đến thời điểm bản thân còn được rời đi Chúng Thần Mộ Địa, lúc kia mới là nguy hiểm nhất, bất quá Tiêu Phàm đã trải qua không lo được nhiều như vậy.

Nếu đi tới nơi này, vậy liền đem muốn làm sự tình làm trước.

Mắt thấy Lôi Điện chi kiếm sắp rơi xuống, Tiêu Phàm quanh thân khí thế bỗng nhiên tăng vọt, toàn thân mãnh liệt Kim Sắc Vô Tận Chi Hỏa, Tu La Huyết Mạch cùng Thần Long Huyết Mạch gào thét, hắn đã trải qua làm tốt toàn lực chém giết chuẩn bị.

Nhưng mà . . .

Hư không đột nhiên truyền đến một đạo kêu to thanh âm, cực kỳ chói tai, tựa như hư không bị xé nứt đồng dạng, chấn người làm đau màng nhĩ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, một đạo Bạch Sắc lưu quang vạch phá chân trời, giống như một khỏa Thiên Thạch từ đằng xa gào thét mà tới, toàn bộ Hoàng Sa Thế Giới đều bị nhuộm thành Bạch Sắc.

Cái kia lưu quang tốc độ nhanh đến cực hạn, so Chiến Lão Bát tốc độ đều muốn nhanh không chỉ một lần, trong nháy mắt liền đi tới Tiêu Phàm bọn hắn phụ cận.

Cũng đúng lúc này, Chiến Lão Tam đột nhiên cảm giác toàn thân run rẩy, một cỗ tử vong uy hiếp bao phủ hắn, hủy diệt khí tức quanh quẩn trong lòng.

Vội vàng thời khắc, Chiến Lão Tam rơi xuống Kiếm Cương hơi hơi nhất chuyển, hướng về đạo kia Bạch Sắc lưu quang giận chém đi.

So với chém giết Tiêu Phàm mà nói, Chiến Lão Tam đầu tiên bảo hộ vẫn là tính mạng mình.

Tiêu Phàm thừa cơ nhanh chóng thối lui, hắn trong lòng hơi hơi kinh ngạc không thôi, vừa mới đạo kia lưu quang tới gần thời khắc, hắn thấy rõ đạo kia lưu quang là vật gì.

"Một mũi tên?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, sau đó trên mặt đột nhiên hiện lên một vòng tiếu dung.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.