Chương 1559: Huynh đệ tụ họp

Chương 1559: Huynh đệ tụ họp

Oanh một tiếng nổ vang, Bạch Sắc lưu quang cùng trường kiếm va chạm lại nổi lên, nhấc lên một trận quỷ dị phong bạo, chi này mũi tên tốc độ rất nhanh, nhưng ở chính diện giao phong bên trong, lại căn bản uy hiếp được Chiến Lão Tam tính mệnh.

Thậm chí, cũng không có thể đẩy lui Chiến Lão Tam nửa bước, chỉ là nếu như hắn muốn đối phó Tiêu Phàm, mà không nhìn chi này mũi tên nói, nhất định sẽ ăn thiệt thòi, cho nên mới có thể tránh đi.

"Ai?" Chiến Lão Tam gầm thét, màu đỏ tươi hai mắt liếc nhìn lấy bốn phía.

Nguyên bản đây là chém giết Tiêu Phàm rất tốt cơ hội, không nghĩ tới tại thời khắc mấu chốt này, lại có người đánh lén hắn, nhường hắn bỏ lỡ tốt nhất cơ hội.

Hiện tại nếu như Tiêu Phàm muốn chạy trốn, hắn liền chưa chắc có thể đuổi kịp.

Chiến Lão Tam vừa mới đột nhiên lực bộc phát lượng, với hắn mà nói cũng là một loại cực lớn tiêu hao, hiện tại hắn nhiều nhất còn có thể thi triển một kích.

Sau một kích, nếu như còn không thể giết chết Tiêu Phàm, không may khả năng chính là hắn, dù sao, nơi này đối với hắn cái này Bát Biến Chiến Thần áp chế có thể so sánh đối Tiêu Phàm áp chế phải lớn nhiều.

Nếu như chỉ là hắn cùng với Tiêu Phàm cũng liền thôi, hắn nghĩ đi, Tiêu Phàm cũng ngăn không được hắn, nhưng mấu chốt là, âm thầm người kia mũi tên với hắn mà nói rất có tính chất uy hiếp.

Hư không mười điểm bình tĩnh, không có người nào trả lời Chiến Lão Tam lời nói, Chiến Lão Tam sắc mặt âm trầm đáng sợ, cuối cùng con ngươi rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Hắn đang do dự, bản thân đến cùng ứng không nên giết tới.

Tiêu Phàm đứng ở ngoài mấy chục dặm một mảnh cát vàng đồi núi phía trên, đạm mạc nhìn xem Chiến Lão Tam, trên mặt lộ ra tà tà tiếu dung, nói: "Lần này, đoán chừng các ngươi Chiến Thần Điện lại không giết chết được ta."

"Hừ, ngươi đắc ý cái gì, cái này tầng thứ ba không gian cửa vào cùng cửa ra cũng đã toàn bộ phong tỏa, ngươi trốn không thoát." Chiến Lão Tam vẫn như cũ mặt coi thường nói.

Hắn hiện tại rốt cục biết rõ tại sao Chiến Thiên Hạ lại phái nhiều người như vậy tiến vào Chúng Thần Mộ Địa, hơn nữa liền Chiến Thần cảnh hậu kỳ cường giả đều có không ít.

Nếu như không có Cửu U Ma Huyết, bọn hắn coi như tiến vào lại nhiều, đoán chừng đều không đủ Tiêu Phàm giết.

Bất quá Chiến Lão Tam vẫn như cũ có một chút nghĩ không ra là, Tiêu Phàm lại là làm sao có thể đủ phát huy ra Chiến Thần cảnh thực lực đâu.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, ngẩng đầu nhìn về phía cát vàng cuối cùng, hắn đã trải qua xác định, nơi đó chính là thông hướng tầng thứ tư không gian một cái nhập khẩu.

Hiện tại hắn muốn làm, chính là như thế nào đột phá Chiến Lão Tam ngăn cản, xông vào tầng thứ tư trong không gian.

Cũng ngay tại hắn thất thần một sát na kia, Chiến Lão Tam đột nhiên tại chỗ biến mất, hóa thành một đạo thiểm điện hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

"Liền biết rõ ngươi cái này lão đồ vật không có lòng tốt." Tiêu Phàm cười lạnh, nếu là người khác, có lẽ thật đúng là sẽ bị Chiến Lão Tam đánh lén thành công.

Nhưng Tiêu Phàm thế nhưng là có thể nhất tâm nhị dụng, trong lòng đang trầm tư, nhưng cũng không có nghĩa là hắn không chú ý Chiến Lão Tam nhất cử nhất động.

Mặc dù không biết Chiến Lão Tam sử dụng cái gì thủ đoạn, có thể phát huy ra đáng sợ như thế lực lượng, nhưng Tiêu Phàm tốc độ cũng không thể so với hắn chậm.

Tu La Thần Dực giương ra, Tiêu Phàm tại hư không lưu lại một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt lui lại vài dặm.

Oanh

Đáng sợ tiếng vang truyền ra, hư không đều bỗng nhiên rung rung, vô tận cát vàng cuốn lên, hóa thành từng đạo từng đạo vòi rồng tập kích tứ phía bát phương.

Dù là chạy ra vài dặm, Tiêu Phàm cũng bị cỗ khí thế kia chấn toàn thân run lên, Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi.

Tiêu Phàm buông lỏng một hơi, còn tốt bản thân tốc độ đầy đủ nhanh, mặc dù cực kỳ tiêu hao Tu La Thần Lực, nhưng cuối cùng tránh thoát cái này lão gia hỏa công kích.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, có thể rõ ràng cảm nhận được, Chiến Lão Tam trên người khí tức suy yếu không ít.

Vừa mới hắn xác thực nắm giữ Bát Biến Chiến Thần lực lượng, nhưng là hiện tại, đoán chừng tối đa cũng thì tương đương với Thất Biến Chiến Thần, thậm chí Lục Biến Chiến Thần mà thôi.

Mấy tức thời gian, cái kia đầy trời cát vàng tan mất, hư không khôi phục bình tĩnh, Tiêu Phàm từng bước một hướng về Chiến Lão Tam đi đến, nhếch miệng cười nói: "Nếu như giết chết ngươi cái này Bát Biến Chiến Thần, không biết Chiến Thần Điện có thể hay không điên cuồng đâu?"

Tiêu Phàm tiếu dung rất lạnh, lộ ra một cỗ khát máu vị đạo, nhìn Chiến Lão Tam toàn thân run lên.

Nơi xa, Chiến Lão Tam nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia hờ hững ánh mắt, trong lòng một cái lộp bộp, hắn hoàn toàn nghĩ không ra, một cái Tam Biến Chiến Thần, vì sao sẽ đáng sợ như thế.

"Cho dù ngươi là Tu La Điện Chủ, nhưng có mạnh hơn cũng chỉ là Tam Biến Chiến Thần, bản tôn hiện tại vẫn như cũ còn nắm giữ Thất Biến Chiến Thần Thần Lực, chỉ bằng ngươi một người, nghĩ giết chết ta? Thực sự là trò cười!" Chiến Lão Tam vẫn như cũ khinh thường nói.

Bất quá hắn nhưng trong lòng đánh lên trống lui quân, đối Tu La Điện Chủ cái này mấy chữ, hắn sâu trong nội tâm vẫn có một chút kính sợ.

"Cái kia lại tăng thêm chúng ta đây?" Đột nhiên, một đạo băng lãnh thanh âm từ hư không truyền đến, thanh âm bên trong lộ ra một cỗ lăng lệ.

Sau một khắc, trong hư không đột nhiên thêm ra bốn đạo thân ảnh, ba cái thanh niên, một đứa bé, mỗi cái trên thân người phát ra khí tức, đều cực kỳ cường đại, không kém gì Chiến Thần cảnh.

Nhìn thấy cái kia bốn đạo thân ảnh, Chiến Lão Tam sầm mặt lại, trong lòng âm thầm suy đoán, chẳng lẽ vừa mới chính là bọn hắn âm thầm đánh lén bản thân?

Tiêu Phàm trên mặt lại là lộ ra xán lạn tiếu dung, nơi xa cái kia bốn người nhìn về phía Tiêu Phàm lúc, cũng cười lên.

"Tam Ca, đã lâu không gặp." Trong đó một cái thanh bào thanh niên nhếch miệng cười một tiếng, cười vẫn như cũ ngây thơ, rực rỡ, tựa như một cái không có lớn lên hài tử.

Bất quá hắn con ngươi lại là dị thường thâm trầm, thậm chí có chút tang thương, Tiêu Phàm biết rõ, cái này thời gian mấy năm, tại hắn trên người khẳng định cũng phát sinh rất nhiều sự tình.

"Tiểu Ngũ, ngươi luôn luôn tới như thế kịp thời." Tiêu Phàm gật đầu cười một tiếng, vẻn vẹn một câu, lại nói hết tất cả.

Không sai, thanh bào thanh niên không phải người khác, chính là Quan Tiểu Thất, tại Tiêu Phàm bọn hắn mấy người bên trong xếp hạng Lão Ngũ, Tiêu Phàm một mực gọi hắn là Tiểu Ngũ.

Mặt khác ba người, dĩ nhiên chính là Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Tiểu Kim, bọn họ cùng Tiêu Phàm tại Hỗn Độn Vụ Hải bên trong tẩu tán, bản thân tiến vào Chúng Thần Mộ Địa.

Trước đó Lăng Phong được Tiêu Phàm bị Chiến Thần Điện vây giết tin tức, chính không biết làm sao thời khắc, không nghĩ tới Quan Tiểu Thất tìm tới.

Mấy người thương lượng một hồi, ở nơi này thông hướng tầng thứ tư lối vào chờ đợi, không nghĩ tới thực chờ đến Tiêu Phàm.

Hơn nữa còn vừa lúc tại mấu chốt thời điểm cứu Tiêu Phàm một lần, đây hoàn toàn là đám người không nghĩ tới.

Chính như Tiêu Phàm nói, Quan Tiểu Thất mỗi lần cũng như Thần Binh trên trời rơi xuống, cứu hắn tại nguy nan thời khắc.

"Tiêu, Tiêu Phàm." Lúc này, cái kia 7 ~ 8 tuổi tiểu hài lại kêu lên, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt có một tia không muốn xa rời cùng kính sợ, tựa như nhìn về phía bản thân huynh trưởng đồng dạng.

"Ngươi là Tiểu Kim?" Tiêu Phàm có chút không xác thực nhận nói ra.

Tiểu Kim trên người khí tức không biến, lại biến thành người bộ dáng, Tiêu Phàm biết rõ, Tiểu Kim khẳng định đột phá Chiến Thần cảnh, bất quá hắn vẫn còn có chút không dám xác định.

"Lão Tam, ta, Lão Nhị, còn có Tiểu Ngũ đều tán thành Tiểu Kim là chúng ta Lục Đệ, ngươi sẽ không trách ta không có trưng cầu ngươi ý kiến a." Lăng Phong cười cười nói.

"Đương nhiên không có vấn đề." Tiêu Phàm cười ha ha một tiếng, huynh đệ mấy cái tụ họp, hắn cũng khó cao hứng.

Lúc này, nơi xa Chiến Lão Tam lại là nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm mấy cái, bản thân đường đường Bát Biến Chiến Thần, lại bị người không có xem.

Không nhìn mình cũng liền thôi, còn dám tại trước mặt mình chuyện trò vui vẻ, đây quả thực là đối với hắn miệt thị a.

"Năm cái nho nhỏ Chiến Thần tiền kỳ, cũng dám ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi, hôm nay, bản tôn liền đem các ngươi tận diệt!" Chiến Lão Tam nhe răng trợn mắt nói, hắn trong lòng lửa giận cũng nhịn không được nữa bộc phát đi ra.

Tiêu Phàm mấy người không những không giận mà còn cười, ngược lại hí ngược nhìn xem Chiến Lão Tam.

"Huynh đệ mấy cái, lúc trước huynh đệ chúng ta hợp lực lấy Chiến Vương tàn sát qua Chiến Hoàng, hôm nay khó được tụ họp, có phải hay không nên đồ cái Bát Biến Chiến Thần chúc mừng một cái đâu?" Quan Tiểu Thất ngoài cười nhưng trong không cười, nhưng lại mười điểm nghiêm túc nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.