Chương 1560: Đồ cái Bát Biến Chiến Thần chơi đùa

Chương 1560: Đồ cái Bát Biến Chiến Thần chơi đùa

Đồ cái Bát Biến Chiến Thần đến chúc mừng một cái?

Chiến Lão Tam nghe vậy, khịt mũi coi thường nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn mấy cái, hắn một cái liền có thể nhìn đi ra, những người này bên trong, liền lấy Quan Tiểu Thất thực lực mạnh nhất, nhưng là chính là Tứ Biến Chiến Thần mà thôi.

Lăng Phong thực lực không yếu, cũng là Tam Biến Chiến Thần, mà Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Tiểu Kim, cũng chỉ là Nhị Biến Chiến Thần mà thôi.

Trong mắt hắn, chỉ có Tiêu Phàm đối với hắn có chút uy hiếp, những người khác, căn bản liền đụng đều không đụng tới hắn.

Tiêu Phàm lộ ra một mặt tiếu dung, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại lúc trước hắn, Phong Lang, Tiểu Kim cùng Quan Tiểu Thất tại Đại Ly Đế Triều chém giết cái kia Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ Tần Đao một màn.

Lúc trước bọn hắn chỉ là Chiến Vương cảnh tu vi mà thôi, nhưng vẫn như cũ không sợ tất cả, sinh sinh đem một đại chiến hoàng cường giả cho diệt.

Chớp mắt mấy năm trôi qua, mọi người thực lực đều đột phá đến Chiến Thần cảnh, bất quá, bọn hắn góc cạnh vẫn như cũ chưa từng san bằng, vẫn là như vậy tuổi nhỏ Khinh Cuồng, vẫn là như vậy không ai bì nổi.

"Đáng tiếc lúc trước ta không ở đây, bất quá lần này, vô luận như thế nào bao nhiêu không được ta." Nam Cung Tiêu Tiêu hào khí mây tuyến đường chính.

Đột phá Nhị Biến Chiến Thần, lấy hắn thực lực và nội tình, dù là đối chiến Ngũ Biến Chiến Thần vẫn là không có bất cứ vấn đề gì, Lục Biến Chiến Thần liền có chút miễn cưỡng.

"Xem như Lão Đại, lúc trước không có các ngươi xuất sinh nhập tử, là ta không đúng, lần này, ta xung phong." Lăng Phong cũng khó cười nói.

"Rống!" Tiểu Kim trực tiếp biến thành Bản Thể, hóa thành một đầu mấy chục trượng lớn nhỏ to lớn sư tử, toàn thân huyết bộ lông màu vàng óng đốt đốt hỏa diễm, giống như từng đầu Huyết Long đang gào thét.

Mấy người ánh mắt toàn bộ đều tụ tập ở Tiêu Phàm trên người, tựa như chỉ cần Tiêu Phàm một câu, tất cả mọi người sẽ nghĩa vô phản cố xông đi lên, đem Chiến Lão Tam xé nát.

Tiêu Phàm thật sâu nhìn xem Lăng Phong bốn cái, hắn phát hiện, huynh đệ mình, vẫn là như đã từng đồng dạng chân thành không kinh, chỉ là mọi người thực lực mạnh lên mà thôi.

"Vậy liền cạn nữa một trận, đồ cái Bát Biến Chiến Thần chơi đùa? !" Thật lâu, Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, bỗng nhiên quay người nhìn về phía Chiến Lão Tam.

Đồ cái Bát Biến Chiến Thần chơi đùa?

Lời này nghe vào Chiến Lão Tam trong tai là cỡ nào chói tai, sắc mặt có chút co lại, hắn lúc này mới phát hiện, cái này mấy người hình như là nghiêm túc, bọn hắn muốn giết bản thân?

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Lăng Phong mấy người cười, tại bọn hắn nhìn đến, đây là hết sức bình thương sự tình, bởi vì bọn hắn cái này một đường đều là đi như vậy đến.

Giết

Theo Tiêu Phàm lời nói thanh âm rơi xuống, Lăng Phong khẽ quát một tiếng, cả người hóa thành một đầu màu đỏ Thiên Phượng gào thét mà ra, đáng sợ Phượng Hoàng Chi Hỏa đốt cháy hư không, nhào về phía Chiến Lão Tam.

Nam Cung Tiêu Tiêu hóa thành Lôi Điện, tốc độ không kém mảy may, Tiêu Phàm biết rõ, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Tiểu Kim tại Hỗn Độn Vụ Hải bên trong đoán chừng gặp được cơ duyên, lúc này mới có thể nhất cử đột phá Nhị Biến Chiến Thần.

Được Chiến Tộc Truyền Thừa Nam Cung Tiêu Tiêu, hắn chiến lực tuyệt đối cũng là Yêu Nghiệt cấp bậc.

Mà Quan Tiểu Thất, lại là đột nhiên lấy ra một trương Bạch Sắc trường cung, toàn thân hiện lên nhũ bạch sắc, lại giống như một mảnh Tinh Hà đang toả ra, quang mang chớp nhấp nháy, đoạt người nhãn cầu.

Khi hắn kéo ra trường cung thời khắc, hư không tựa như bay lên vô số Bạch Sắc lông vũ, nhìn kỹ, cái kia xác thực đáng sợ Băng Sương Chi Khí.

Rất hiển nhiên, trước đó kém chút bắn trúng Chiến Lão Tam một tiễn, chính là Quan Tiểu Thất bắn.

Tiêu Phàm hơi kinh ngạc nhìn xem Quan Tiểu Thất trong tay trường cung, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ là Thập Đại Thần Binh xếp hạng thứ bảy Phi Vũ Thần Cung?"

Phi Vũ Thần Cung, uy danh hiển hách, chính là vạn năm trước đệ nhất Tiễn Thần trong tay Thần Binh, chết ở hắn trong tay Dị Tộc Tu Sĩ đếm không hết, tiêm nhiễm không biết bao nhiêu Chiến Thần chi huyết.

Cũng chính là bởi vì như thế, Tiễn Thần cũng bị nhận Dị Tộc Tu Sĩ trọng điểm chiếu cố, về sau vẫn lạc tại trong hư vô, không biết tung tích.

Đi theo Tiễn Thần vẫn lạc, còn có cái này Phi Vũ Thần Cung, chỉ là không nghĩ tới, bây giờ lại rơi xuống Quan Tiểu Thất trong tay.

Tiêu Phàm biết rõ, Quan Tiểu Thất khẳng định cũng thu hoạch một trận cực lớn cơ duyên, nghĩ vậy, Tiêu Phàm không khỏi lại nghĩ tới Bắc Lão.

Lúc trước bị hắn đưa tiễn mấy người, hiện tại cơ hồ đều chiếm được nghịch thiên tạo hóa.

Chẳng lẽ lão sư là cố ý? Hắn đã sớm nghĩ đến hôm nay, cho nên mới cố ý an bài như thế?

Tiêu Phàm hít sâu một cái, bình phục một cái suy nghĩ, hắn phát hiện, bản thân vẫn là quá khinh thường Bắc Lão, Bắc Lão có thể trong thời gian ngắn đột phá Chiến Thần cảnh trung kỳ, hắn thiên phú có thể không thể so với bọn hắn yếu, thậm chí còn muốn mạnh không ít.

Cuối cùng, Tiêu Phàm con ngươi rơi vào Tiểu Kim trên người, được Huyết Thần Long truyền thừa Tiểu Kim, lại làm sao có thể yếu đâu?

Mặc dù Huyết Thần Long đem Thần Long Huyết Mạch cho bản thân, nhưng Tiêu Phàm biết rõ, Tiểu Kim thể nội khẳng định cũng ẩn chứa một cỗ Thần Long Chi Uy, lại tăng thêm Bạch Sắc Thạch Đầu cải tạo, hắn thiên phú, sớm đã không phải sức người có thể đánh giá.

"Tự tìm cái chết sâu kiến! Sâu kiến lại như thế nào lợi hại, cũng không có khả năng đánh ngã voi!" Chiến Lão Tam nhìn thấy mấy người đánh tới, phẫn nộ tới cực điểm.

Hắn nhưng là đường đường Bát Biến Chiến Thần, dù là hiện tại thân thể suy yếu, như thế nào mấy cái cấp thấp Chiến Thần có thể vũ nhục?

Nổi giận gầm lên một tiếng, Chiến Lão Tam lần nữa thẳng hướng Tiêu Phàm, hắn hoàn toàn không đem Lăng Phong bọn hắn đặt ở trong lòng, chỉ cần giết chết Tiêu Phàm, diệt sát những người khác hoàn toàn là dễ như trở bàn tay sự tình.

Nhưng mà, hắn quá khinh thường Lăng Phong bọn hắn thực lực, khi hắn né qua Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu lúc công kích, một đạo lợi mang bỗng gào thét mà tới, cỗ kia lăng lệ chi thế, nhường hắn thân hình bỗng ngưng một cái.

Cũng ngay tại giây phút này, Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Tiểu Kim ba người công kích trong nháy mắt đi tới gần, Chiến Lão Tam một chưởng quét ngang mà ra.

Cuồng bạo Lôi Điện Chi Lực hủy diệt tất cả, hư không đều mãnh liệt lay động, Lăng Phong ba người thế công trong nháy mắt bị tan rã.

"Sâu kiến." Chiến Lão Tam lạnh rên một tiếng, trong mắt tràn ngập khinh thường.

Phốc

Tiếng nói rơi xuống, một đạo huyết quang nở rộ, Chiến Lão Tam phía sau lưng máu tươi bay vụt, chẳng biết lúc nào, Tiêu Phàm xuất hiện sau lưng hắn, Tu La Kiếm nhấc lên, Huyết Sắc Kiếm Khí phá không mà ra.

Nếu như không phải Chiến Lão Tam Lôi Điện công kích đầy đủ cuồng bạo, vừa mới Tiêu Phàm một kiếm cũng đủ để cho hắn phân thây.

"Ta muốn giết ngươi!" Chiến Lão Tam ngửa mặt lên trời gào thét, một kiếm chém về phía Tiêu Phàm, Tiêu Phàm hai tay cầm Tu La Kiếm, ngăn trở cái kia bá đạo một kích.

Thân thể bị một cỗ cuồng bá lực lượng tung bay, đập ầm ầm tại cát vàng bên trong.

Chiến Lão Tam hai mắt đỏ bừng, trên lưng thống khổ, nhường hắn một trận khó chịu, như có một loại tử vong lực lượng tại nhanh chóng từng bước xâm chiếm hắn sinh cơ.

"Tử Vong Áo Nghĩa!" Chiến Lão Tam sắc mặt biến hóa, hắn kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, vội vàng đem cái kia Tử Vong Áo Nghĩa bức ra thể nội.

Hắn thực sự nghĩ không ra, Tiêu Phàm tại sao còn có như thế cường đại lực lượng, trước đó đào vong lâu như vậy, hắn Thần Lực không nên tiêu hao không sai biệt lắm sao?

Chẳng lẽ hắn một mực giữ lại thực lực?

Chiến Lão Tam lắc đầu, vừa mới bản thân thế nhưng là liều mạng a, hắn có cái gì lực lượng tại trước mặt mình bảo trì thực lực?

"Tiếp tục!" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, hắn có thể sẽ không cho Chiến Lão Tam thở dốc cơ hội, nếu như đã động thủ, vậy liền nếu không di dư lực bắt hắn cho chém giết.

Bát Biến Chiến Thần, cũng chỉ là Chiến Thần hậu kỳ mà thôi, hắn Tiêu Phàm một người đều có thể miễn cưỡng kháng trụ một kích, huống chi hiện tại Chiến Lão Tam thực lực giảm đi nhiều, hơn nữa bây giờ còn có mấy cái huynh đệ xuất thủ tương trợ!

Vừa mới mấy người phối hợp hết sức ăn ý, chỉ cần nhiều mấy cái nữa, cho dù giết không chết Chiến Lão Tam, cũng có thể từ từ thôi chết hắn.

"Bách Hoa Sát!"

Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, băng lãnh Tu La Áo Nghĩa mãnh liệt, vô tận sát khí khiến cái này phiến thiên địa đều run rẩy lên, đây là Tiêu Phàm lĩnh ngộ giết chóc chiến kỹ, sát ý càng mạnh, chiến kỹ uy lực càng mạnh, cùng Thiên Địa Chi Lực không có quan hệ gì với Áo Nghĩa.

Cảm nhận được cái kia sát ý lạnh như băng, Chiến Lão Tam thân thể không khỏi lạnh run, Tiêu Phàm đối giết chóc lĩnh ngộ, quá là đáng sợ, cái này chiến kỹ rõ ràng không ẩn chứa bất luận cái gì Áo Nghĩa, lại cảm giác so Thần Giai Chiến Kỹ còn muốn đáng sợ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.