Chương 1561: Chết ở sâu kiến trong tay là tư vị gì đâu

Chương 1561: Chết ở sâu kiến trong tay là tư vị gì đâu

"Lôi Bạo Cuồng Lan!"

Đối mặt Tiêu Phàm công kích, Chiến Lão Tam không dám khinh địch, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, không lùi mà tiến tới, toàn lực thẳng hướng Tiêu Phàm.

Chỉ một thoáng, lấy hắn làm trung tâm bỗng nổ bắn ra từng đạo từng đạo Kim Sắc Lôi Điện, giống như từng đầu Lôi Xà du đãng tứ phương, cùng sát ý kia đụng đâm vào cùng một chỗ, phát ra từng đợt bạo phá thanh âm.

Sát ý mặc dù đáng sợ, nhưng cả hai thực lực chênh lệch quá lớn, Chiến Lão Bát đối Lôi Điện Áo Nghĩa lĩnh ngộ, đã trải qua đạt tới tám thành, tự nhiên không phải Tiêu Phàm có thể địch.

Tiêu Phàm bị mấy đạo Lôi Điện đánh trúng, thân thể bay ngược mà ra, trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi.

"Bát Biến Chiến Thần quả nhiên lợi hại, các huynh đệ đều cẩn thận một chút." Tiêu Phàm lau đi khóe miệng máu tươi, trên mặt lộ ra khát máu quang mang.

Chính diện giao thủ, hắn mới chính thức cảm nhận được Bát Biến Chiến Thần cường đại, dù là không thi triển được toàn bộ thực lực, cũng không phải hắn có thể đủ địch.

Vừa nghĩ tới mình có thể từ Chiến Lão Tam trong tay sống sót, Tiêu Phàm vẫn còn có chút may mắn, may mắn Chiến Lão Tam đánh lén bản thân lúc không dùng toàn lực.

Mặt khác, còn tốt bản thân tốc độ không sai, mới có thể hiểm tượng hoàn sinh.

"Yên tâm, chí ít so với ta tưởng tượng yếu." Lăng Phong nhếch miệng cười một tiếng, hắn cả người thiêu đốt lên Phượng Hoàng Chi Hỏa.

"Có đúng không?" Chiến Lão Tam lạnh lùng cười một tiếng, bị Tiêu Phàm không nhìn cũng liền thôi, không nghĩ đến cái này bạch y tiểu tử cũng dám khinh thường bản thân.

Tốc độ của hắn rất nhanh, chớp mắt liền đi tới Lăng Phong bên người, một quyền hướng về Lăng Phong lồng ngực đánh tới.

"Lão Đại cẩn thận." Nam Cung Tiêu Tiêu kêu to, cầm trong tay Chiến Thiên Kích giận chém mà ra, nhưng mà tốc độ vẫn như cũ chậm không ít.

Bành một tiếng, Lăng Phong bị Chiến Lão Tam nắm đấm xuyên thủng lồng ngực, hỏa diễm bay vụt tứ phương, quỷ dị là, lại không thấy đến bất kỳ máu tươi.

"Đây chính là cuồng vọng đắc ý hậu quả!" Chiến Lão Tam lạnh rên một tiếng, tiện tay khẽ kéo, một đầu Lôi Long bỗng nhiên đem Lăng Phong thân thể cho phá tan thành từng mảnh.

Tiêu Phàm, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất thấy thế, hai mắt đỏ bừng, đáng sợ sát ý từ trên người mấy người bộc phát ra.

Nhưng mà, ba người vừa mới chuẩn bị động thủ, trong hư không lại là vang lên một đạo thanh âm.

"Ngươi rất vui vẻ sao?" Chỉ thấy cái kia vô số màu đỏ hỏa diễm lại lần nữa ngưng tụ, tạo thành Lăng Phong bộ dáng, hắn giống như nhìn sâu kiến đồng dạng nhìn xem Chiến Lão Tam.

"Cái gì?" Chiến Lão Tam mắt trợn tròn, kinh hãi nhìn xem trên bầu trời Lăng Phong, bản thân Bát Biến Chiến Thần, vậy mà giết không chết một cái Tam Biến Chiến Thần người trẻ tuổi?

"Hỏa Ngục!"

Lúc này, Lăng Phong đạm mạc phun ra hai chữ, tiếng nói rơi xuống, hắn thân thể bỗng nhiên bạo tán mà ra, hóa thành vô số hỏa diễm đem Chiến Lão Tam bao phủ đi vào, tựa như muốn đem nó sinh sinh luyện hóa đồng dạng.

"A ~" Chiến Lão Tam phát ra như giết heo tiếng kêu thảm thiết, Phượng Hoàng Chi Hỏa, cho dù là Chân Hỏa, nhưng uy lực cũng không yếu hơn Thiên Hỏa, dù là hắn là Bát Biến Chiến Thần, cũng có chút tiếp nhận không được.

Hắn lúc này mới phát hiện, bản thân thực khinh thường đám này Chiến Thần cảnh Thấp Giai Tu Sĩ.

"Ta liền biết rõ Lão Đại mệnh cứng rắn, lần này nên ta, nuốt hắn Lôi Điện, ta đoán chừng đột phá Tam Biến Chiến Thần cũng có khả năng." Nam Cung Tiêu Tiêu cười ha ha một tiếng.

Sau đó hắn bước nhanh về phía trước, há miệng hút vào, cái kia đầy trời trong biển lửa Lôi Điện điên cuồng hướng về hắn vọt tới, bị hắn nuốt vào trong bụng.

"Thần Ảnh!"

Lúc này, lại có một đạo đạm mạc thanh âm ở phía xa vang lên, lại là nhìn thấy Quan Tiểu Thất đem Phi Vũ Thần Cung kéo thành hình trăng tròn.

Tiếng nói rơi xuống thời khắc, một đạo đáng sợ hàn quang tại trong mắt mọi người chợt lóe lên, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Chiến Lão Tam trước ngực, tốc độ không thể tưởng tượng.

Phốc

Máu tươi nở rộ, Chiến Lão Tam ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn điên cuồng xuyên loạn, nhưng mà căn bản trốn không thoát Phượng Hỏa chi hỏa hình thành lao ngục.

"Lão Tam, ta nhanh khống chế không nổi, nhanh giết hắn." Lăng Phong thanh âm vang lên, hắn một cái Tam Biến Chiến Thần lại vây khốn một cái Bát Biến Chiến Thần, phần này chiến lực, đã trải qua mười điểm khó được.

Chỉ là muốn giết chết Chiến Lão Tam, lấy Lăng Phong thực lực tạm thời tới nói còn làm không được.

Tiêu Phàm nghe vậy, vừa mới chuẩn bị xông đi lên, lại là nhìn thấy Tiểu Kim đột nhiên thân hình thu nhỏ, há mồm phun ra một đạo Huyết Sắc Hỏa Diễm, dung nhập cái kia Kim Sắc Hỏa Diễm bên trong.

Cái kia Huyết Sắc Hỏa Diễm bên trong, ẩn ẩn có thể nhìn thấy từng đầu Huyết Sắc Hỏa Diễm ở trong đó du đãng.

"Đây là Long Viêm?" Lăng Phong kinh ngạc thanh âm truyền ra, lập tức lớn nhỏ nói: "Ha ha, Tiểu Kim không sai, có ngươi cái này Long Viêm, ta liền có thể lại khốn hắn mười cái hô hấp, đến lúc đó giết không chết hắn, cũng có thể nhường hắn lột một tầng da!"

Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, muốn xông vào đi đem Chiến Lão Tam cho xé thành mảnh vỡ, bất quá lại bị Tiêu Phàm ngăn lại.

"Nếu như chỉ làm cho hắn lột một tầng da, cái kia trước đó chúng ta cũng không có tất yếu liều mạng với hắn." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng nhìn chằm chằm Chiến Lão Tam.

"Tiêu Phàm, ngươi tốt nhất đừng để cho ta đi ra, bằng không, ta nhất định hiểu ngươi sống không bằng chết!" Chiến Lão Tam phẫn nộ gầm thét, bị Phượng Hoàng Chi Hỏa đốt luyện, hắn tư vị có thể không dễ chịu.

Phượng Hoàng Chi Hỏa mặc dù đốt không chết hắn, nhưng này loại cảm giác đau đớn, có thể không phải người bình thường có thể chịu đựng.

"Yên tâm, ngươi ra không được!" Tiêu Phàm híp hai mắt, hắn tâm thần đang câu động lên Tiểu Thiên Địa bên trong Trọc Thiên Hồng, hắn tại nghĩ trăm phương ngàn kế, đem Trọc Thiên Hồng lấy ra.

Chiến Lão Tam dù sao cũng là Bát Biến Chiến Thần, hắn Thần Lực Chi Tinh cùng Mệnh Cách có thể không thể lãng phí.

Mặc dù Tiêu Phàm hiện tại không cách nào tiến vào Không Gian Bí Cảnh, nhưng Tiểu Thiên Địa vốn ngay tại hắn thể nội, sử dụng một chút đại giới vẫn có khả năng truyền lại vật sống.

"Chẳng lẽ các ngươi còn có thể giết chết ta hay sao, bản tôn cho dù đứng ở nơi này nhường các ngươi giết, các ngươi cũng giết không chết bản tôn!" Chiến Lão Tam phẫn nộ gầm thét, một mặt ngạo nghễ bộ dáng.

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lùng, lập tức khóe miệng hơi hơi giương lên, đột nhiên, hắn đưa tay vung lên, trước người bỗng nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh, lập tức lạnh lùng nhìn xem Chiến Lão Tam nói: "Hi vọng ngươi sau đó trả có thể nói ra lời này."

"Công Tử, nơi này là?" Xuất hiện thân ảnh kinh ngạc đánh giá tứ phương, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

"Nơi này là Thần Linh Cấm Khu, Trọc Thiên Hồng, ta thế nhưng là phế thật lớn công phu mới chuẩn bị cho ngươi một bữa ăn ngon, cũng đừng khiến ta thất vọng." Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem Chiến Lão Tam nói.

"Bát Biến Chiến Thần?" Trọc Thiên Hồng kinh ngạc nhìn xem Chiến Lão Tam, cái kia ánh mắt, liền tựa như thực nhìn thấy mỹ thực đồng dạng.

Lấy hắn nhãn lực tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Chiến Lão Tam tu vi, lập tức hưng phấn nói: "Đa tạ Công Tử, nuốt nó, thuộc hạ nhất định có thể khôi phục lại Tứ Biến Chiến Thần."

"Cái kia còn lo lắng cái gì, tốc chiến tốc thắng." Tiêu Phàm quát khẽ, đem Trọc Thiên Hồng làm ra Tiểu Thiên Địa, đối với hắn tiêu hao cực lớn, hắn sắc mặt cũng đã trắng bệch tới cực điểm, hắn trong lòng có chút hối hận, nếu như sớm đem Trọc Thiên Hồng làm ra Tiểu Thiên Địa, liền sẽ không như thế phiền phức.

"Là, Công Tử!" Trọc Thiên Hồng nào dám do dự, trực tiếp hóa thành Bản Thể, tám đầu xúc tu gào thét mà ra, điên cuồng mà tước đoạt Chiến Lão Tam huyết khí cùng thọ nguyên.

"Trọc Mệnh Thiên Vĩ?" Chiến Lão Tam kêu sợ hãi, mặc dù hắn là Chiến Thần cảnh, thọ nguyên dài đến mấy ngàn trên vạn năm, nhưng là chịu không được Trọc Thiên Hồng dạng này thôn phệ a.

Hắn lúc đầu già nua khuôn mặt, mấy tức thời gian trở nên càng thêm già nua lên, nhìn qua gần đất xa trời đồng dạng.

Chiến Lão Tam điên cuồng giãy dụa lấy, nhưng mà, hắn phát hiện bản thân căn bản dùng không ra khí lực, theo huyết khí cùng thọ nguyên xói mòn, hắn lực lượng cũng tại nhanh chóng yếu bớt.

Ngược lại là Lăng Phong cùng Tiểu Kim nhẹ nhõm không ít, dù là không cần toàn lực, cũng có thể vây khốn Chiến Lão Tam.

Chiến Lão Tam rất nhanh liền còn lại da bọc xương, trong mắt tràn ngập không cam lòng cùng sợ hãi, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, vươn tay chưởng chụp vào Tiêu Phàm.

Môi hắn nhẹ nhàng ngọ nguậy, dùng hết cuối cùng một phần khí lực chửi bới nói: "Các ngươi những con kiến hôi này chết không yên lành, Chiến Thần Điện sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

"Luôn mồm xưng hô chúng ta làm kiến hôi, không biết ngươi chết tại sâu kiến trong tay là tư vị gì đâu?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, cũng không có bất kỳ cái gì thương hại.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.