Chương 1562: Trắng trợn giết tới

Chương 1562: Trắng trợn giết tới

Chiến Lão Tam hãm sâu con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, hắn nghĩ thoáng khẩu nói chuyện, cũng rốt cuộc nôn không ra một chữ.

Tiêu Phàm cũng căn bản lười nhác để ý tới hắn, hắn xếp bằng ở cát vàng phía trên, khôi phục hao tổn Thần Lực.

Chém giết Chiến Lão Tam có thể không phải hắn mục tiêu, ai biết rõ Chiến Thần cảnh tiến vào người ở đây có bao nhiêu, giống Chiến Lão Tam dạng này Bát Biến Chiến Thần lại có bao nhiêu?

Hắn hiện tại chỉ muốn nhanh lên xâm nhập tầng thứ tư không gian, đến thời điểm đối chiến Thần cảnh hậu kỳ trở lên người khẳng định sẽ có rất lớn áp chế.

Mà Chiến Thần cảnh trung kỳ phía dưới Tu Sĩ, Tiêu Phàm thật đúng là không để trong mắt.

Huống chi, bây giờ còn không ngừng hắn một người, Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, Quan Tiểu Thất, Tiểu Kim, mỗi một cái cũng là có thể vượt giai chiến đấu người.

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Chiến Lão Tam huyết khí cùng thọ nguyên bị Trọc Thiên Hồng thôn phệ không còn, hắn thân thể bị Phượng Hoàng Chi Hỏa cho đốt hầu như không còn.

Đường đường Bát Biến Chiến Thần, lại là chết ở một nhóm Tam Biến cùng Tứ Biến Chiến Thần trong tay, nếu như không phải tận mắt thấy, đoán chừng đều sẽ không tin tưởng.

Chính như Tiêu Phàm nói, hắn luôn mồm xưng hô Tiêu Phàm bọn hắn làm kiến hôi, cuối cùng lại chết tại đây một bầy kiến hôi trong tay, không phải châm chọc thì là cái gì chứ?

"Rốt cục chết!" Lăng Phong hô to khẩu khí, lần nữa hiển hiện ra thân hình, hắn sắc mặt trắng nhợt, hiển nhiên vây khốn Chiến Lão Tam, đối với hắn tiêu hao rất lớn.

Mấy người có thể chém giết Bát Biến Chiến Thần cảnh, tuyệt đối là nghịch thiên chiến tích, nếu như bị Chiến Thần Điện người biết rõ, đoán chừng biết dùng hết tất cả thủ đoạn diệt Tiêu Phàm bọn hắn mấy cái.

Hiện tại bọn hắn vẫn chỉ là Tam Biến Chiến Thần, liền có thể hợp lực chém giết Bát Biến Chiến Thần, đợi một thời gian, chờ bọn hắn trưởng thành, còn như thế nào?

Đương nhiên, mấy người có thể hợp lực chém giết Chiến Lão Tam, cũng là bởi vì Chiến Lão Tam Thần Lực vốn liền bị Tiêu Phàm tiêu hao không sai biệt lắm, lại tăng thêm hắn quá độ sử dụng bản thân lực lượng, dẫn đến trong thời gian ngắn không phát huy ra toàn bộ thực lực, chết cũng tại tình lý bên trong.

"Hắn Linh Hồn không chạy mất a." Nam Cung Tiêu Tiêu hỏi.

"Hồn là tán, bất quá Linh ở ta nơi này." Quan Tiểu Thất đi tới, trong tay cầm một cái bình ngọc lay động mấy lần.

"Tiểu Ngũ, ngươi thật có thể tinh luyện Linh Hồn?" Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc nói.

"Lừa ngươi làm cái gì, ta có thể là Linh tộc, huống chi, nếu như các ngươi không có Linh Hồn thần dịch, cũng không có khả năng phát huy ra Chiến Thần cảnh lực lượng." Quan Tiểu Thất bĩu môi.

Ngừng lại, sau đó lại nói: "Không hổ là Bát Biến Chiến Thần, một cái Linh Hồn liền có thể dung hợp mấy phần Linh Hồn thần dịch, ta đây trước thu hồi đến, lại có thể nhường mấy người ngăn cản nơi đây lực lượng áp chế."

"Tùy ngươi, hiện tại ta muốn hảo hảo lĩnh ngộ một cái, có lẽ có thể lĩnh ngộ ba thành Thiên Lôi Áo Nghĩa." Nam Cung Tiêu Tiêu lơ đễnh nói.

"Hiện tại sợ là không có thời gian tu luyện." Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên đứng dậy, nhìn chằm chằm nơi xa nói.

Nơi này động tĩnh quá lớn, đã sớm hấp dẫn không ít người lực chú ý, Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, có một cỗ cường đại khí tức chính hướng về nơi đây tới gần.

Tiêu Phàm linh hồn lực lượng lan tràn ra, trong nháy mắt bao phủ xung quanh mấy trăm dặm, mười mấy hai mươi đạo thân ảnh xuất hiện ở Tiêu Phàm tầm mắt bên trong.

"Theo ta đi!" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, người tới bên trong, có mấy người khí thế nhường hắn vô cùng kiêng kỵ, chí ít đều là Lục Biến Chiến Thần, thậm chí có thể là Thất Biến Chiến Thần.

Bọn hắn ứng phó Chiến Lão Tam một người liền cơ hồ hao hết toàn lực, bây giờ chỗ nào có đầy đủ thực lực cùng Thất Biến Chiến Thần chiến đấu?

Mấy người không do dự, nhanh chóng hướng về nơi xa bỏ chạy, mười cái hô hấp về sau, hai mươi đạo thân ảnh xuất hiện ở Tiêu Phàm bọn hắn trước đó vị trí địa phương.

Cầm đầu một người, chính là Chiến Lão Lục cùng Minh La, Minh La sắc mặt âm trầm nói: "Là Tiêu Phàm khí tức, còn có Chiến Lão Tam khí tức, chẳng lẽ?"

Minh La đột nhiên bỗng nhiên lắc đầu, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, phủ định nói: "Không có khả năng, Chiến Lão Tam thế nhưng là Bát Biến Chiến Thần, Tiêu Phàm tối đa chỉ là Tam Biến Chiến Thần mà thôi, hắn làm sao có thể giết chết Chiến Lão Tam!"

Nếu như Tiêu Phàm liền Chiến Lão Tam đều có thể chém giết, vậy hắn thực lực cũng quá đáng sợ a.

"Ngươi nói Tiêu Phàm chém giết Tam Ca?" Chiến Lão Lục một mặt không tin, khịt mũi coi thường nói.

Chiến Lão Tam hạng gì thực lực, hắn Chiến Lão Lục thế nhưng là cực kỳ rõ ràng, cự ly Cửu Biến Chiến Thần đều chỉ có cách xa một bước, lại làm sao có thể bị một cái Chiến Thần cảnh tiền kỳ người giết chết đâu?

"Mặc dù ngươi không tin, thậm chí ta cũng không tin, nhưng sự thật chính là như thế, Chiến Lão Tam vô cùng có khả năng đã bị giết." Minh La mười điểm chắc chắn nói, "Đáng tiếc, ta đã trải qua không có Cửu U Ma Huyết, bằng không nói, có thể nhìn một cái nơi này trước đó phát sinh cái gì."

"Thần Tử, nếu như Tiêu Phàm thực giết Chiến Lão Tam, hắn khẳng định cũng người bị trọng thương, hiện tại thế nhưng là giết hắn tuyệt hảo cơ hội." Một bên Cốc lão mở miệng nói.

"Không sai! Việc cấp bách là phong tỏa tất cả tiến vào tầng thứ tư nhập khẩu!" Minh La gật gật đầu, đột nhiên hắn biến sắc, hét lớn: "Nhanh trở về, chúng ta bây giờ chạy tới, lối vào trống rỗng, Tiêu Phàm nếu như ẩn núp đi qua, chúng ta muốn giết hắn, khả năng liền khó."

"Hừ, cái kia lối vào còn có hai mươi cái Chiến Thần thủ hộ, hắn hiện tại bản thân bị trọng thương, nghĩ ẩn núp đi qua, quả thực là người si nói mộng!" Chiến Lão Lục khinh thường nói, hắn vẫn như cũ không tin Chiến Lão Tam đã chết.

Oanh

Tiếng nói rơi xuống, cuối chân trời, đột nhiên truyền đến một đạo yếu ớt bạo phá thanh âm, hư không rung động ầm ầm, trong nháy mắt hấp dẫn đám người ánh mắt.

"Nhanh trở về, Tiêu Phàm căn bản không phải ẩn núp đi qua, mà là trắng trợn giết tới, chúng ta trúng kế!" Minh La lấy lại tinh thần, sắc mặt khó xử tới cực điểm.

Mặc kệ Chiến Lão Tam có chết hay không, Tiêu Phàm khẳng định còn sống, hơn nữa vừa mới chính xảo diệu vòng qua bọn hắn, hướng về nhập khẩu đánh tới.

Đám người nơi nào còn dám do dự, nếu như Tiêu Phàm trốn vào tầng thứ tư không gian, muốn giết hắn khả năng liền muôn vàn khó khăn.

Minh La đoán không sai, Tiêu Phàm bọn hắn căn bản là không có nghĩ tới ẩn núp đi qua, mà là trắng trợn thẳng hướng cái kia nhập khẩu vị trí.

Tiêu Phàm mặc dù chỉ là Tam Biến Chiến Thần, nhưng hắn linh hồn lực lượng biết bao cường đại, chí ít cũng không yếu tại Ngũ Biến Chiến Thần, thậm chí Lục Biến Chiến Thần.

Hắn Linh Hồn Chi Lực quét qua, cửa vào này lực lượng phòng thủ trong nháy mắt bại lộ tại trong đầu hắn, cường đại nhất cũng chính là Lục Biến Chiến Thần mà thôi.

Hắn bản thân một mình một người, toàn lực một trận chiến nói, đều có thể ngăn chặn Lục Biến Chiến Thần, huống chi còn có Lăng Phong, Trọc Thiên Hồng bọn họ đâu?

"Mọi người không nên lãng phí thời gian, ta ngăn chặn hắn, các ngươi trước hết giết đi qua." Tiêu Phàm một bên nghênh chiến một cái Lục Biến Chiến Thần cường giả, một bên cho đám người truyền âm nói.

"Vậy ngươi cẩn thận một chút." Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng không dám lãng phí thời gian, trước đó vây khốn Chiến Lão Tam, hắn Thần Lực tiêu hao mười điểm nghiêm trọng.

Nam Cung Tiêu Tiêu, Quan Tiểu Thất cùng Tiểu Kim cũng cũng giống như thế, bọn hắn nhanh chóng hướng về kích, có mấy cái cấp thấp Chiến Thần bị bọn hắn tuỳ tiện gạt bỏ, căn bản không ai ngăn được bọn hắn đường đi.

Thích nhất phải kể tới Trọc Thiên Hồng, hắn hiện tại đã trải qua khôi phục lại Tứ Biến Chiến Thần, hơn nữa vừa mới thôn phệ Chiến Lão Tam thọ nguyên cùng huyết khí, nhường hắn đến gần vô hạn Ngũ Biến Chiến Thần.

Hiện tại lại gặp gỡ nhiều như vậy cấp thấp Chiến Thần, Trọc Thiên Hồng chỗ nào còn sẽ khách khí, chỉ cần Tiêu Phàm không có ngăn cản, hắn liền có thể đại khai sát giới, dù là Ngũ Biến Chiến Thần đều không phải đối thủ của hắn.

Vẻn vẹn mười mấy hô hấp, cửa vào này vị trí Chiến Thần cảnh Tu Sĩ, trừ cái kia Lục Biến Chiến Thần, những người khác cơ hồ bị Tiêu Phàm mấy người chém giết hầu như không còn.

"Công Tử, ta tới giúp ngươi." Trọc Thiên Hồng toàn thân khí thế tăng vọt hắn, nhanh chóng đi tới Tiêu Phàm trước người, tám đầu xúc tu gào thét mà ra, như là Thần Binh lợi Kiếm Nhất thẳng hướng cái kia Lục Biến Chiến Thần.

Cái kia Lục Biến Chiến Thần dọa cho phát sợ, nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui, Trọc Thiên Hồng còn muốn truy đi lên, bất quá lại bị Tiêu Phàm ngừng: "Không nên, đi vào trước!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.