Chương 1563: Linh Tộc chi bí * trên

Chương 1563: Linh Tộc chi bí * trên

Trọc Thiên Hồng mười điểm không cam tâm, bất quá hắn cũng không dám vi phạm Tiêu Phàm mệnh lệnh, từ bỏ truy sát cái kia Lục Biến Chiến Thần, sau đó đi theo Tiêu Phàm xông vào nơi xa cát vàng vụ hải bên trong.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Lục Biến Chiến Thần buông lỏng một hơi, hắn thực lực mặc dù không yếu, nhưng Trọc Thiên Hồng năng lực quá biến thái, hắn có thể mài bất quá Trọc Thiên Hồng.

"Đừng chạy!" Cũng đúng lúc này, một đạo phẫn nộ thanh âm từ hậu phương truyền đến, lại là Chiến Lão Lục đám người nhanh chóng chạy tới.

Mấy người nhìn thấy bốn phía thi thể, sắc mặt một trận trắng bệch, Minh La dẫn đầu lấy lại tinh thần, đằng đằng sát khí nhìn xem cái kia may mắn còn sống sót xuống tới Lục Biến Chiến Thần, quát lạnh nói: "Tiêu Phàm đâu?"

"Bọn hắn đi vào." Cái kia Lục Biến Chiến Thần vẫn như cũ một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng.

Bất quá nghe được Minh La ngữ khí, hắn trong lòng vô cùng khó chịu, nhíu mày nói: "Ngươi một cái Dị Tộc tính thứ gì, cũng dám đối ta la hét om sòm?"

Thân làm Lục Biến Chiến Thần, hắn tự nhiên có hắn ngạo khí, huống chi nơi này phần lớn người đều là Chiến Thần Điện người, tất yếu sợ một cái Minh La sao?

"Ồn ào!" Minh La còn chưa mở miệng, Cốc lão quát lạnh một tiếng, lách mình tại chỗ biến mất, đưa tay một bàn tay trực tiếp đem cái kia Lục Biến Chiến Thần cho quất bay.

Rất hiển nhiên, cái này Cốc lão cũng là Lục Biến Chiến Thần, thực lực so Chiến Thần Điện cái kia Lục Biến Chiến Thần còn muốn mạnh không ít.

"Ngươi tự tìm cái chết!" Chiến Thần Điện cái kia Lục Biến Chiến Thần nổi giận gầm lên một tiếng, sát khí nặng nề xông đi lên, ngay trước mặt nhiều người như vậy bị người tát một phát, hắn chỗ nào chịu đựng được cái này khẩu khí.

Thả đi Tiêu Phàm bọn hắn, cũng không phải hắn cố ý, chỉ là thực lực không đủ mà thôi.

"Dừng tay cho ta!" Chiến Lão Lục quát lạnh một tiếng, lách mình ngăn khuất trung gian, lạnh lùng nhìn xem Minh La nói: "Minh La, nơi này chính là ta Chiến Thần Điện địa phương, không phải các ngươi có thể giương oai!"

"Chiến Thần Điện địa phương?" Minh La nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng tà dị chi quang.

Nhìn thấy Minh La con mắt, Chiến Lão Lục cảm giác toàn thân run lên, trong lòng có chút phát lạnh, vội vàng mở miệng nói: "Tất cả mọi người là vì giết chết Tiêu Phàm, không cần thiết vì điểm ấy việc nhỏ tranh đấu, vẫn là ngẫm lại như thế nào giết chết Tiêu Phàm a."

"Tầng thứ tư không gian, đối chúng ta áp chế có thể so sánh tầng thứ ba không gian cường đại không ít, ở chỗ này đều giết không chết hắn, đi vào chẳng phải là tự tìm cái chết?" Cái kia may mắn còn sống sót Lục Biến Chiến Thần châm chọc khiêu khích nói.

"Đối chúng ta có áp chế, chẳng lẽ đối Tiêu Phàm liền không có áp chế sao? Hắn hiện tại thụ thương, chỉ cần không cho hắn thở dốc cơ hội, muốn giết chết hắn cũng không khó." Minh La âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn hiện tại chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm, cái khác tạm thời đều chẳng muốn cố kỵ.

"Thụ thương? Ai nói hắn thụ thương, nếu như thụ thương, hắn chẳng lẽ còn có thể giết chết chúng ta nhiều người như vậy sao? Dám đánh ta bàn tay, ta liền muốn các ngươi đi chịu chết!" Cái kia Lục Biến Chiến Thần trong lòng khịt mũi coi thường.

Hắn hiện tại còn kìm nén một hơi đây, tự nhiên sẽ không hảo tâm nói cho bọn hắn, sau đó nói: "Ngươi nói không sai, cái kia Tiêu Phàm không biết dùng cái gì quỷ dị thủ đoạn, thực lực tăng vọt, ngay cả ta đều không phải là đối thủ, bất quá hắn cảm giác hắn khí tức càng ngày càng yếu."

"Vậy còn không mau truy, chờ cái gì?" Minh La lạnh rên một tiếng, dẫn đầu xông vào cát vàng vụ hải bên trong.

Những người khác nhìn nhau, vội vàng cùng đi lên, trước khi đi trước đó, Chiến Lão Lục lại nhìn về phía cái kia Lục Biến Chiến Thần nói: "Liễu an, ngươi đi thông tri tứ ca cùng Ngũ Ca, nhường bọn hắn đến trợ giúp chúng ta."

"Đúng." Kêu Liễu an Lục Biến Chiến Thần cung kính gật gật đầu, sau đó nhanh chóng hướng về nơi xa bay đi.

Khi thấy Chiến Lão Lục bọn hắn hoàn toàn biến mất tại cát vàng vụ hải bên trong lúc, hắn lại ngừng bước chân, cười lạnh nói: "Giúp đỡ Dị Tộc, vốn liền đáng chết, ta ngay tại nơi này chờ các ngươi tử vong tin tức!"

Dứt lời, Liễu an lách mình rơi vào một tòa cát vàng gò nhỏ lăng bên trên, lẳng lặng nhìn chăm chú lên nơi xa, căn bản không có đi chấp hành Chiến Lão Lục mệnh lệnh.

Lại nói Tiêu Phàm bọn hắn xông vào tầng thứ tư không gian, thấy lạnh cả người tốc thẳng vào mặt, tất cả mọi người không khỏi đánh một cái lạnh run, phóng tầm mắt nhìn tới, hư không tung bay vô tận bông tuyết.

Cuồng phong thổi, bông tuyết kia liền tựa như sắc bén Tiểu Đao đồng dạng cắt đám người khuôn mặt, đám người không chút do dự dùng Thần Lực bao phủ quanh thân, đem bông tuyết kia ngăn cản ở ngoài.

Sau đó mấy người lựa chọn một cái phương hướng nhanh chóng tiến lên, chỉ cần bỏ qua một bên Chiến Thần Điện người truy sát, bọn hắn liền tạm thời an toàn.

"Cái này Chúng Thần Mộ Địa thật đúng là kỳ lạ, mỗi một tầng không gian cũng không giống nhau, chín tầng không gian, sẽ không vừa lúc đối ứng chín loại Áo Nghĩa a?" Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc nói.

"Ngươi nói cũng thực không sai, Thần Linh Cấm Khu chính là đối ứng chín loại Áo Nghĩa, cũng chính là chín cái thế giới khác nhau." Lăng Phong gật gật đầu nói.

"A?" Nam Cung Tiêu Tiêu hơi hơi ngoài ý muốn, hắn trong truyền thừa cũng không có những cái này ghi chép, thậm chí ngay cả Lăng Phong truyền thừa ghi chép đều không phải đặc biệt rõ ràng, chỉ là đại khái biết rõ một chút mà thôi.

Ngẫm lại, Lăng Phong lại nói ra: "Tầng thứ nhất đến tầng thứ năm theo thứ tự là hỏa, Mộc, Kim, nước, thổ, mà tầng thứ sáu bắt đầu, hẳn là gió, Lôi chờ Áo Nghĩa thế giới."

"Vậy cái này Chúng Thần Mộ Địa thật đúng là kỳ lạ." Nam Cung Tiêu Tiêu không khỏi cảm khái nói.

"Không phải Chúng Thần Mộ Địa kỳ lạ." Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên chen lời nói: "Nơi này vốn chính là lúc trước Cửu U Ma Thần cùng Thí Thần Thú chiến đấu địa phương, thế giới bích lũy bị đánh nát, mà thế giới bích lũy bên trong ẩn chứa chính là cơ bản nhất Áo Nghĩa, cho nên mới có thể phơi bày chín mảnh khu vực, chân chính Áo Nghĩa, cũng không chỉ cái này chín loại."

"Không sai, Bắc Lão lĩnh ngộ nhưng chính là thời không Áo Nghĩa, có thể thời không chuyển đổi, có thể so sánh những cái này cơ bản Áo Nghĩa mạnh hơn nhiều." Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu.

"Hai Mập, ngươi không phải cũng lĩnh ngộ Chiến Tộc đặc biệt Thiên Lôi Áo Nghĩa à, vậy cũng không phải phổ thông Lôi Điện Áo Nghĩa có thể so sánh." Lăng Phong nói ra.

"Không, nói cho đúng không phải Thiên Lôi Áo Nghĩa, mà là chiến Áo Nghĩa, hoặc có lẽ là đấu Áo Nghĩa." Tiêu Phàm cười cười.

"Vẫn là Lão Tam có ánh mắt." Nam Cung Tiêu Tiêu nhếch miệng cười một tiếng, Lăng Phong không khỏi nhún nhún vai.

"Tiểu Ngũ, ngươi trước đó nói ngươi có thể tước đoạt trong linh hồn linh tính?" Tiêu Phàm đổi chủ đề, kinh ngạc nhìn xem Quan Tiểu Thất nói.

Linh Hồn, chính là Hồn Lực cùng linh tính dung hợp mà thành, cũng là bởi vì có linh tính, nhân loại tu sĩ mới có thể tu luyện.

Làm người đột phá Chiến Thần cảnh về sau, Linh Hồn cũng xưng là Thần Hồn, linh tính cũng chính là Thần Tính, linh tính chính là Thiên Địa vạn Linh Căn vốn, đồng dạng Người chết đèn tắt, linh tính thì sẽ tiêu tán tại giữa thiên địa.

Nhưng mà, Quan Tiểu Thất lại có thể tước đoạt trong linh hồn linh tính, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào bình tĩnh?

"Không sai, bất quá ta chỉ có thể tước đoạt linh tính bên trong cái kia thuần túy lực lượng, sau đó dung luyện thành Linh Hồn thần dịch." Quan Tiểu Thất gật gật đầu, cũng không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Ngừng lại, Quan Tiểu Thất lại nói: "Tam Ca vừa mới không phải nói à, nơi này là Cửu U Ma Thần cùng Thí Thần Thú chiến đấu địa phương, cho nên tự nhiên ẩn chứa cả hai lực lượng, có thể áp chế Chiến Thần cảnh Tu Sĩ, bất quá có hai loại tình huống dưới sẽ không bị áp chế hoàn toàn."

"Hai loại kia tình huống?" Tiêu Phàm hiếu kỳ hỏi.

"Loại thứ nhất, được Cửu U Ma Thần huyết dịch, cũng chính là Cửu U Ma Huyết, có thể ngăn cản Thí Thần Thú lực lượng một bộ phận áp chế, hơn nữa được Cửu U Ma Thần lực lượng tán thành." Quan Tiểu Thất nói ra.

"Mà đổi thành một loại, liền là vậy đến Linh Hồn thần dịch, cũng chính là rút ra trong linh hồn linh tính cô đọng mà thành, có thể ngăn cản Cửu U Ma Thần lực lượng áp chế, sau đó được Thí Thần Thú lực lượng tán thành, tự nhiên là có thể phát huy ra càng cường đại lực lượng."

Tiêu Phàm nghe vậy, lộ ra hiểu vẻ, hắn lúc này mới phát hiện bản thân suy nghĩ nhiều, nguyên lai sở dĩ bị cái kia huyền diệu áp chế, là như thế nguyên nhân, mà cũng không phải là cái gì Thần Binh vấn đề.

"Chờ đã, ngươi lại là như thế nào biết rõ cái này phương pháp?" Tiêu Phàm lại đột nhiên nghĩ tới cái gì, hỏi.

"Bởi vì ta là Linh tộc a, Linh Tộc vốn là Thí Thần Thú lưu lại chủng tộc." Quan Tiểu Thất cười nói.

"Cái gì?" Tiêu Phàm giật mình, kinh ngạc nhìn xem Quan Tiểu Thất, một mặt kinh ngạc bộ dáng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.