Chương 1564: Linh Tộc chi bí * dưới

Chương 1564: Linh Tộc chi bí * dưới

Linh Tộc là Thí Thần Thú lưu lại chủng tộc?

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc không thôi, Tu La Truyền Thừa bên trong ghi chép, Thí Thần Thú nhưng không có cái gì hậu đại a, Linh Tộc tại sao có thể là Thí Thần Thú lưu lại đâu?

Nếu như Thí Thần Thú thật có hậu đại, cái kia cũng hẳn là Thí Thần Thú Nhất Tộc mới đúng a.

Bất quá Tiêu Phàm đã từng lại từ Trọc Thiên Hồng trong miệng biết được, Thần Thú Bảng Xếp Hạng Thượng Thần thú, bình thường đều là duy nhất tính, là không có khả năng xuất hiện một nhóm.

Nếu như dạng này Thần Thú có thể lấy chủng tộc tồn tại, từng cái như thế nghịch thiên, nơi nào còn có Nhân Tộc nơi sống yên ổn.

"Nói cho đúng, Linh Tộc cũng không phải là Thí Thần Thú hậu đại, mà là Thí Thần Thú đã từng đem bản thân một sợi Thần Tính cắm vào một chút nhân loại tu sĩ cùng Thú Tộc Linh Hồn bên trong, sau đó ngoài ý muốn là, loại này Thần Tính di truyền xuống tới." Quan Tiểu Thất giải thích nói.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm lúc này mới bình tĩnh một cái suy nghĩ, lập tức lại nói: "Ta nghe nói Linh Tộc đã từng cùng Hồn Thú là minh hữu, chuyện này là sao nữa?"

"Tam Ca ngươi thế nhưng là Tu La Điện Chủ, hẳn nghe nói qua Thí Thần Thú chính là Thiên Hạ Đệ Nhất Thần Thú a?" Quan Tiểu Thất lại nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, chỉ là hắn vẫn như cũ hơi nghi hoặc một chút, cái này cùng Thí Thần Thú là Thiên Hạ Đệ Nhất Thần Thú lại có quan hệ gì đâu?

"Nếu như Thú Tộc biết rõ Linh Tộc cùng Thí Thần Thú quan hệ, ngươi cảm thấy sẽ như thế nào đâu?" Quan Tiểu Thất cái gì cười nói.

"Đương nhiên là . . ." Tiêu Phàm không chút do dự nói ra, chỉ là lời còn chưa dứt, hắn liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

Nghe đồn, Linh Tộc có thể kêu Lệnh thú tộc, kỳ thật cũng không phải là Linh Tộc thực có thể kêu Lệnh thú tộc, chỉ là Thú Tộc đều biết rõ Linh Tộc thân phận, tự nhiên không dám đối địch với Linh Tộc, ngược lại muốn nịnh bợ Linh Tộc.

Bởi vì tại chỗ có Thú Tộc trong lòng, Thí Thần Thú địa vị là không thể thay thế, điểm này Tiêu Phàm mười điểm rõ ràng, Thí Thần uy danh dù là đi qua một vạn năm, cũng không người dám khinh thường.

Cho nên, cùng nói Linh Tộc có thể hiệu triệu Thú Tộc, còn không bằng nói là Thú Tộc kính sợ Thí Thần Thú.

"Ta minh bạch." Tiêu Phàm gật gật đầu, lại nhìn về phía Quan Tiểu Thất, mười điểm buồn bực nói: "Ngươi lại là như thế nào trở thành Linh Tộc đâu?"

"Việc này liền nói rất dài dòng." Quan Tiểu Thất hít sâu một hơi, tựa như lâm vào hồi ức bên trong, lập tức tinh tế nói tới.

Tất cả còn được từ lúc trước Quan Tiểu Thất bị Bắc Lão dùng Truyền Tống Trận đưa tiễn nói lên, Quan Tiểu Thất bị Truyền Tống Trận đưa đến một mảnh kỳ lạ trong không gian.

Vùng không gian kia Thần Linh Chi Khí mờ mịt vô cùng, cổ thụ che trời, Tiên ráng hồng lượn lờ, nghiễm nhiên chính là một chỗ Nhân Gian Tiên Giới, tu luyện thánh địa.

Cho dù là không khí, đều so Chiến Hồn Đại Lục rõ ràng không ít, người bình thường ở chỗ này đoán chừng đều có thể sống lâu mấy chục năm.

Lúc ấy Quan Tiểu Thất cũng là kinh ngạc không thôi, bất quá khi hắn truyền tống đến vùng không gian kia về sau, hắn Huyết Mạch đột nhiên sôi trào lên, trên người khí tức cũng tại nhanh chóng leo lên.

Đi theo Tiêu Phàm bọn hắn, Quan Tiểu Thất cũng coi là kiến thức rộng rãi, hắn biết rõ bản thân đây là Huyết Mạch Thức Tỉnh, chỉ là không biết là cái gì Huyết Mạch.

Bất quá khi Huyết Mạch sôi trào thời khắc, Quan Tiểu Thất cảm giác bản thân Linh Giác đột nhiên biến cực kỳ cường đại, mạnh mẽ hơn trước đó gấp mười lần có thừa.

Cùng lúc đó, hắn thể nội Thiên Âm Thánh Tiêu đột nhiên phát ra thanh thúy êm tai thanh âm, vang vọng thật lâu tại giữa rừng núi.

Nói đến đây, Quan Tiểu Thất trên mặt lộ ra thẹn thùng thần sắc, bởi vì hắn bị bản thân Chiến Hồn phát xuất ra thanh âm cho thôi miên.

Tiêu Phàm bọn hắn khóe miệng giật một cái, cái này liên quan Tiểu Thất không hổ là nắm giữ Xích Tử Chi Tâm, nếu là những người khác, đoán chừng đã sớm vì Huyết Mạch Thức Tỉnh mà phát sầu.

Bởi vì bất luận cái gì Huyết Mạch Thức Tỉnh, đều là cực kỳ gian nan, Linh Tộc Huyết Mạch cũng là như thế.

Lúc ấy bởi vì Linh Tộc Huyết Mạch Thức Tỉnh, bốn phía thiên địa linh khí cùng Thần Linh Chi Khí điên cuồng hướng về Quan Tiểu Thất thể nội dũng mãnh lao tới, thiếu chút nữa thì đem hắn có thể no bạo.

Về sau Quan Tiểu Thất mới minh bạch, hắn sở dĩ có thể sống sót, là bởi vì bị Linh Tộc những người khác cấp cứu, khi hắn tỉnh lại thời điểm, đã là ba tháng về sau, hơn nữa nhường hắn kinh ngạc là, hắn đã trải qua đột phá đến Chiến Thánh cảnh đỉnh phong.

Ngay từ đầu Quan Tiểu Thất còn coi là mình đang nằm mơ, bởi vì hắn trước đó chỉ là Chiến Đế cảnh mà thôi, ba tháng thời gian đột phá đến Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, cái này có thể không phải sức người cách làm.

Về sau Quan Tiểu Thất chậm rãi tiếp nhận cái này sự thật, về sau thời gian mấy năm, hắn một mực đợi tại Linh Tộc vị trí nhỏ bí cảnh bên trong, thẳng đến đoạn thời gian trước mới rời đi.

Cái này thời gian mấy năm bên trong, hắn tu vi cũng tiến triển cực nhanh, đột phá đến Tứ Biến Chiến Thần chi cảnh.

"Không đúng, Linh Tộc để ngươi rời đi cũng liền thôi, làm sao còn phái một chi Chiến Thần cảnh tiểu đội bảo hộ ngươi?" Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên hỏi.

Quan Tiểu Thất không có ý tứ gãi đầu một cái, nói: "Đây là mười điểm xảo diệu sự tình, các ngươi cũng biết rõ, Linh Tộc rất am hiểu tiễn thuật đi, sau đó ta đem Linh Tộc cùng tuổi một đời đều đánh bại, bọn hắn liền để cho ta trở thành Linh Tộc Linh Tử!"

Tiêu Phàm mấy người không còn gì để nói, nhất là Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu, bọn hắn phiền muộn muốn thổ huyết, cái này thời gian mấy năm, hai người thời gian thế nhưng là từng ngày gian nan chịu tới.

Lại nhìn xem Quan Tiểu Thất, thời gian kia trôi qua mới thoải mái, hơn nữa còn đột phá đến Tứ Biến Chiến Thần, thực sự là người so với người làm người ta tức chết.

"Linh Tử? Cũng thì tương đương với Tộc Trưởng người thừa kế đúng không?" Tiêu Phàm hỏi, hắn lại nghĩ tới Tiểu Ma Nữ Diệp Thi Vũ, trong lòng không khỏi trầm ngâm nói: "Linh Tộc nhìn đến so Hồn Tộc vẫn là muốn đơn thuần rất nhiều."

Nếu là đặt ở Hồn Tộc, lấy Quan Tiểu Thất đơn này thuần tâm tính, đoán chừng sớm đã bị đùa chơi chết.

Tiêu Phàm lúc này mới minh bạch, Bắc Lão an bài tất cả những thứ này, nhất định là sớm có tính toán, bất quá Tiêu Phàm nghĩ mãi mà không rõ là, lúc kia Bắc Lão, có vẻ như còn không phải Chiến Thần cảnh đi, hắn lại là như thế nào biết rõ Linh Tộc bí cảnh vị trí đâu?

Đồng dạng còn có Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong vị trí không gian, nhường hai người được không tưởng được truyền thừa, nếu như trước đó Tiêu Phàm còn tin tưởng chỉ là ngoài ý muốn.

Nhưng là hiện tại một đến hai, hai đến ba, Tiêu Phàm có thể không tin, đây chỉ là trùng hợp đơn giản như vậy.

"Lão sư giữ Sở Phiền lại, đoán chừng cũng là có sự tình khác, chỉ là hắn không nguyện ý nói cho ta biết mà thôi, cái này sự tình nhất định là không được đại sự." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói.

Tiêu Phàm cũng không trách Bắc Lão gạt hắn, không có nói cho hắn, nhất định là vì muốn tốt cho hắn.

"Không, nói cho đúng, ta hiện tại liền là Linh tộc Tộc Trưởng, bởi vì Linh Tộc chỉ có ta một người tộc." Quan Tiểu Thất lắc đầu, một mặt khổ sở nói: "Hơn nữa, ta thật không nghĩ làm cái này Tộc Trưởng, chỉ là bị bọn hắn bức mà thôi."

"Bức?" Tiêu Phàm mặt xạm lại, chẳng lẽ Linh Tộc Tộc Trưởng như thế không đáng tiền sao?

Linh Tộc dù sao cũng là không kém gì Hồn Tộc một lớn Cổ Tộc a, vậy mà cưỡng ép lôi kéo Quan Tiểu Thất làm Tộc Trưởng.

Nhìn thấy Quan Tiểu Thất một mặt ủy khuất gật gật đầu, Tiêu Phàm rất muốn hung hăng đạp hắn mấy cước.

"Bất quá bây giờ, ta nguyện ý làm cái này Hồn Tộc Tộc Trưởng, về sau Linh Tộc tất nhiên trở thành Tam Ca một sự giúp đỡ lớn." Quan Tiểu Thất đột nhiên lại mười điểm kiên định nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn hiện tại đối Linh Tộc cũng có chút hiếu kỳ, chỉ là Tu La Truyền Thừa bên trong cũng không ghi chép quá qua liên quan tới Hồn Tộc tin tức.

Mấy người phi hành nửa chén trà nhỏ thời gian, thể lực tiêu hao cực lớn, tại một mảnh băng tinh trong dãy núi dừng lại khôi phục Thần Lực.

Cái này Băng Tuyết Thế Giới, đối bọn hắn áp chế lại không chừng ít, bất quá phát huy ra tám thành lực lượng hay là không có bất cứ vấn đề gì.

Như thế lại qua nửa canh giờ thời gian, Tiêu Phàm Thần Lực khôi phục khoảng ba phần mười, nơi này Thần Linh Chi Khí mười điểm mỏng manh, nghĩ trong thời gian ngắn hoàn toàn khôi phục, cái kia là không có khả năng.

Cũng đúng lúc này  Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt nhìn về phía phương xa, trong mắt lóe lên một đạo băng lãnh sát mang, lạnh giọng nói: "Lại còn dám đuổi theo, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.