Chương 1565: Vây giết

Chương 1565: Vây giết

Tiêu Phàm trên người tách ra lạnh lẽo sát ý, cỗ kia lạnh, so với cái này băng thiên tuyết địa thế giới còn muốn rét lạnh, đâm vào xương người tủy.

Trong hư không bông tuyết đông kết thành băng tinh, rơi trên mặt đất phát ra thanh thúy thanh âm.

Tay hắn cầm Tu La Kiếm đứng ở mặt băng phía trên, đạm mạc nhìn phía xa.

Mấy tức về sau, nơi xa có mấy đạo thân ảnh hiện lên ở bọn hắn ánh mắt bên trong, Tiêu Phàm trong nháy mắt nhận ra cầm đầu một người, chính là Minh La!

"Đến thật đúng là nhanh!" Lăng Phong thanh âm vang lên, mấy người lục tục đứng dậy, khinh thường nhìn xem đối diện mấy người.

Nhưng mà sau một khắc, bốn phía lại có lần lượt từng bóng người hiển hiện, đem Tiêu Phàm bọn hắn vây quanh ở băng cốc bên trong, Lăng Phong bọn hắn thần sắc biến ngưng trọng lên.

Chỉ có Tiêu Phàm thần sắc vẫn như cũ không hề bận tâm, mặc dù chỉ khôi phục ba thành Tu La Thần Lực, nhưng Tiêu Phàm thế nhưng là nắm giữ Tiểu Thiên Địa, còn có thể chậm rãi khôi phục.

Về phần Lăng Phong bọn hắn, chỉ cần có thể tự vệ, vậy liền đầy đủ.

"36 cái, nhìn đến hôm nay muốn đại khai sát giới." Nam Cung Tiêu Tiêu mị mị hai mắt, trong mắt lộ ra khát máu lãnh mang.

"Lão Nhị, Tiểu Ngũ, Trọc Thiên Hồng, ba người các ngươi người một tổ, Lão Đại, Tiểu Kim, các ngươi cùng ta một tổ, có cơ hội, tìm tới tầng thứ năm không gian cửa vào." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói ra.

Ở chỗ này, bọn hắn phần thắng sẽ không quá lớn, chỉ có trốn vào tầng thứ năm không gian, ở nơi nào một trận chiến, bọn hắn ưu thế mới có thể thể hiện đi ra.

"Tốt." Đám người gật gật đầu, loại cảm giác này, đã trải qua đã lâu.

"Tiêu Phàm, lần này ta xem các ngươi chạy đi đâu!" Minh La lăng lập không trung, quan sát phía dưới, tựa như lại nhìn một con kiến hôi đồng dạng, hắn thấy, Tiêu Phàm là hẳn phải chết không nghi ngờ.

36 cái Chiến Thần cảnh cường giả, trong đó Thất Biến Chiến Thần đều có bốn cái, còn có Thập Lục cái Tứ Biến Chiến Thần trở lên cường giả, cái khác Thập Lục người, cũng đều là Tam Biến Chiến Thần.

Cỗ lực lượng này, tuyệt đối so với đối mặt Chiến Lão Tam cái này Bát Biến Chiến Thần còn kinh khủng hơn.

Minh La trên người Cửu U Ma Huyết, cơ hồ đều cho Chiến Thần Điện, mà Chiến Thần Điện được Cửu U Ma Huyết, đầu tiên cho Cao Giai Chiến Thần.

Cao Giai Chiến Thần được Cửu U Ma Huyết, dù là bị áp chế gắng sức lượng, phát huy ra thực lực cũng so cấp thấp Chiến Thần muốn cường đại rất nhiều.

"Trốn?" Tiêu Phàm cười nhạo một tiếng, sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một vệt sáng hướng về chân trời lao đi, mục tiêu khóa chặt Minh La.

Minh La nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm lúc này còn dám chủ động xuất kích, lập tức ngẩng đầu vung lên, phẫn nộ quát: "Giết hắn!"

Chiến Thần Điện người mặc dù có chút khó chịu, nhưng bọn hắn vốn liền là vì giết Tiêu Phàm mà đến, cho nên cũng không quan tâm cái này sự tình.

"Chiến Thần Điện vậy mà nghe theo Dị Tộc mệnh lệnh? Đã như vậy, cái kia ta giết lên, cũng sẽ không nương tay!" Tiêu Phàm mắt lộ ra tinh quang.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Chiến Thần Điện vậy mà đã bắt đầu trắng trợn cùng Dị Tộc cấu kết.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, thổi lên một trận chiến này kèn lệnh, Tiêu Phàm trước người, trong nháy mắt ngăn trở một cái Thất Biến Chiến Thần, chính là Chiến Lão Lục.

Tu La Kiếm cùng Chiến Lão Lục trong tay trường kiếm giằng co tại cùng một chỗ, đáng sợ kiếm khí gào thét tứ phương, đầy trời bông tuyết đều bị quấy đến vỡ nát, xung quanh vài dặm bông tuyết đều ngưng bay múa.

"Ngươi giết ta Tam Ca?" Chiến Lão Lục gầm thét lên.

"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ đi cùng hắn." Tiêu Phàm nhe răng cười, nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ cuồng bạo long ngâm chi uy quét sạch mà ra, tại hắn quanh thân, càng là hiện lên một đầu to lớn Huyết Long hư ảnh.

Đáng sợ Thần Long ngâm chấn Chiến Lão Lục toàn thân run rẩy dữ dội, sau một khắc, Tiêu Phàm con ngươi đột nhiên bắn ra một đạo Huyết Hắc Sắc Hỏa Diễm, trong nháy mắt bao phủ Chiến Lão Lục, bắt đầu đốt cháy lên.

Ngay sau đó, như giết heo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Chiến Lão Lục rút về trường kiếm, quay người hướng về nơi xa thối lui.

Huyết Hắc Sắc Hỏa Diễm thế nhưng là Nghiệp Hỏa, dù là Chiến Thần cảnh đều không nhất định có thể ngăn cản được, hơn nữa theo Tiêu Phàm đột phá Tam Biến Chiến Thần, Nghiệp Hỏa uy lực đại tăng, đừng nói Thất Biến Chiến Thần, chính là Cửu Biến Chiến Thần đụng phải, khẳng định cũng ngăn cản không nổi.

Cũng ngay tại giây phút này thời gian, Tiêu Phàm Tu La Thần Dực giương ra, bộc phát ra nhất rất nhanh, Tu La Kiếm một kiếm cắm vào Chiến Lão Lục ngực bên trong.

Bất thình lình một màn, khiến tất cả mọi người rất ngạc nhiên không thôi, Chiến Lão Lục đây chính là Thất Biến Chiến Thần a, lại bị một cái Tam Biến Chiến Thần miểu sát?

Tất cả mọi người con ngươi co rụt lại, nhìn thấy Tiêu Phàm con ngươi tràn ngập sợ hãi, đây chính là trong truyền thuyết Tu La Điện Chủ? Khó trách Phó Điện Chủ phái nhiều người như vậy tiến đến giết hắn.

Tiêu Phàm há mồm thở dốc, cái này một kích, cơ hồ hao hết hắn hai thành Tu La Thần Lực, sắc mặt cũng biến thành trắng bệch lên.

Hắn trước đó vừa mới khôi phục lại ba thành Tu La Thần Lực, bây giờ chỉ còn lại một thành, nếu như tiếp tục chiến đấu tiếp, đoán chừng hắn liền mười điểm không còn chút sức lực nào.

Bất quá lúc này, Tu La Kiếm lại là tại điên cuồng mà cắn nuốt Chiến Lão Lục huyết khí, còn có trong cơ thể Thần Lực.

Cùng lúc đó, một cỗ thanh lương cảm giác dọc theo Tiêu Phàm cánh tay tràn vào hắn thể nội, bổ sung hắn tiêu hao Tu La Thần Lực.

Tiêu Phàm sở dĩ dám liều mạng như vậy, tiêu hao bản thân Tu La Thần Lực, chính là bởi vì có Tu La Kiếm cái này một chỗ dựa lớn, chỉ cần có thể không ngừng thôn phệ cường đại máu tươi cùng Thần Lực, Tiêu Phàm Tu La Thần Lực liền sẽ không khô kiệt.

"A ~" Chiến Lão Lục phát ra tê tâm liệt phế thanh âm, thể nội lực lượng nhanh chóng xói mòn, nhường hắn gần như điên cuồng, quỷ dị nhất là, Tiêu Phàm Tu La Kiếm vừa lúc cắm ở hắn Thần Lực trên biển, hắn muốn phản kháng đều không có lực lượng.

"Thả ra Lão Lục!" Nơi xa, một cái hắc sắc chiến giáp lão giả gầm thét, một quyền nổ tung mà xuống, đáng sợ Lôi Điện Áo Nghĩa mãnh liệt tứ phương.

Bọn hắn chẳng ai ngờ rằng, một cái Tam Biến Chiến Thần, lại có thể bộc phát ra đáng sợ như thế lực lượng, đây quả thực là thuấn sát Thất Biến Chiến Thần a.

Đương nhiên, cái này cùng Chiến Lão Lục chủ quan có quan hệ, hơn nữa bọn hắn ở nơi này tầng thứ tư không gian, thực lực hoặc nhiều hoặc ít nhận áp chế.

Mặt khác, Tiêu Phàm cũng ôm liều mạng ý nghĩ, bọn hắn nơi này có bốn cái Thất Biến Chiến Thần, nếu như không liều mạng mệnh giết chết một hai cái, Quan Tiểu Thất cùng Nam Cung Tiêu Tiêu bọn hắn muốn chạy trốn cũng khó khăn.

"Nhìn đến ngươi hẳn là Chiến Lão Lục đúng không?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, Tu La Kiếm nhấc lên, căn bản không có chút gì do dự, Chiến Lão Lục thân thể bỗng nhiên một phân thành hai.

Một mai Thần Lực Chi Tinh quăng ra ngoài, Tiêu Phàm trực tiếp thu hồi đến, mà Chiến Lão Lục máu tươi lại bị Tu La Kiếm nuốt chửng lấy không còn một mảnh.

Chiến Lão Lục chí tử cũng không nghĩ đến, bản thân vậy mà sẽ chết ở chỗ này, trước đó hắn vẫn còn khinh thường Tiêu Phàm đâu.

"Vô dụng động đồ vật, liền bản thân địch nhân đều không cách nào nhìn thẳng vào, chết đáng đời!" Nơi xa chưa từng xuất thủ Minh La nổi giận mắng.

Hắn híp hai mắt, giống như một đầu như rắn độc, tùy thời làm tốt đánh giết Tiêu Phàm chuẩn bị.

"Giết!" Hắc sắc chiến giáp lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, đáp xuống, bất quá lần này, Tiêu Phàm lại không cùng hắn ngạnh bính, thân thể hóa thành một vệt sáng cực tốc lui lại.

"Lão Đại, Lão Nhị, Tiểu Ngũ, Tiểu Kim, Trọc Thiên Hồng, các ngươi từ bên phải lao ra, bọn hắn mục tiêu là ta." Tiêu Phàm cho đám người truyền âm nói, "Yên tâm, ta nghĩ đi, ai cũng lưu không được."

Đây là Tiêu Phàm lực lượng, hắn hiện tại chỉ lo lắng Lăng Phong bọn hắn an nguy, nếu như hắn liều mạng nói, lại chém giết một cái Thất Biến Chiến Thần vẫn là không có vấn đề.

Chẳng qua nếu như hắn dốc hết toàn lực nói, đoán chừng muốn chạy trốn cũng rất khó.

"Rống!" Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, lạnh lùng nhìn xem đối diện mấy cái Chiến Thần, căn bản không có thối lui ý tứ, hắn miệng phun tiếng người nói: "Tam Ca, ta lưu lại đến!"

"Công Tử, ta lưu lại đến, nuốt bọn hắn, ta nhất định có thể khôi phục đến Ngũ Biến Chiến Thần!" Nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Trọc Thiên Hồng vậy mà cũng không rời đi.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, gật gật đầu nói: "Tiểu Kim, nghe lời, ngươi cùng bọn hắn đi, có Trọc Thiên Hồng giúp ta là được."

Tiểu Kim một trận giãy dụa, cuối cùng nổi giận gầm lên một tiếng, quay đầu nhìn về Lăng Phong bọn hắn vị trí bay đi.

"Các ngươi đi tìm thông hướng tầng thứ năm nhập khẩu, quay đầu ta theo đi lên." Tiêu Phàm cho đám người truyền âm nói, trên mặt lộ ra tự tin tiếu dung.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.