Chương 1566: Cùng đường mạt lộ?

Chương 1566: Cùng đường mạt lộ?

Đối mặt hơn ba mươi Chiến Thần cảnh cường giả, Tiêu Phàm cũng không thể không cẩn thận, hắn một người muốn đi, xác thực không ai có thể ngăn được, nhưng là Lăng Phong bọn hắn tại, vậy liền chưa hẳn. m. Điện thoại nhất tỉnh lưu lượng, không quảng cáo trạm điểm.

Hơn nữa, hắn sợ nhất chính là Minh La cùng Chiến Thần Điện người cầm Lăng Phong bọn hắn đến uy hiếp bản thân.

Hiện tại Chiến Thần Điện cùng Minh La bọn hắn ánh mắt đều tại bản thân trên người, đây là một cái rất tốt cơ hội, chỉ cần bọn hắn thoát đi ra ngoài, Tiêu Phàm liền có thể không cố kỵ gì.

Tiêu Phàm giữ Trọc Thiên Hồng lại đến, lại là có một cái khác ý nghĩ, Trọc Thiên Hồng năng lực đặc thù, những cái này lão bất tử mặc dù là Chiến Thần cảnh, nhưng thọ nguyên cũng đoán chừng còn thừa không có mấy.

Trọc Thiên Hồng cố nhiên không phải bọn hắn đối thủ, nhưng có thể thôn phệ mấy người trên người huyết khí cùng thọ nguyên, có thể kiềm chế cái kia mấy cái Lục Biến cùng Thất Biến Chiến Thần.

Tiểu Kim cùng Lăng Phong bọn hắn bốn người nhanh chóng hướng về một cái phương hướng phá vây, Minh La tự nhiên nhìn ra Tiêu Phàm bọn hắn kế hoạch, lập tức quát to: "Đừng để bọn hắn chạy!"

"Ồn ào!" Tiêu Phàm Tu La Thần Dực giương ra, giống như chớp lóe đồng dạng xuất hiện ở Minh La cách đó không xa, Minh La sắc mặt biến hóa, nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui.

Không thể không nói, tốc độ của hắn rất nhanh, vẻn vẹn yếu tại Tiêu Phàm.

Đương nhiên, hắn cũng không dám cùng Tiêu Phàm ngạnh bính, dù sao Tiêu Phàm thế nhưng là chém giết qua Chiến Lão Tam, hơn nữa vừa mới diệt sát Chiến Lão Lục một màn còn rõ mồn một trước mắt.

Hắn mặc dù cũng có thể cùng Thất Biến Chiến Thần một trận chiến, nhưng tuyệt đối làm không được Tiêu Phàm dễ dàng như vậy thoải mái.

Tiêu Phàm uổng công vô ích, trong mắt lóe lên một vòng hung ác, cũng đúng lúc này, mặt khác ba cái Thất Biến Chiến Thần giết đi lên, đem Tiêu Phàm vây quanh ở trung ương.

"Đi!" Lúc này, nơi xa truyền đến Lăng Phong một tiếng hét to, bọn hắn nhìn thấy tam đại Thất Biến Chiến Thần bị Tiêu Phàm hấp dẫn tới, không chút do dự giết ra nhóm vây.

Bọn hắn muốn làm, kịp thời tìm tới thông hướng tầng thứ năm không gian cửa vào, chỉ cần đi vào tầng thứ năm, Chiến Thần Điện người áp chế càng thêm lợi hại, bọn hắn thì có cơ hội.

Trọc Thiên Hồng ở phía xa cho Lăng Phong bọn hắn mở đường, hắn xúc tu những nơi đi qua, mang theo mảng lớn sương mù màu máu.

Hắn nhất định chính là chiến trường đại sát khí, cái kia quỷ dị năng lực, cơ hồ không ai có thể ngăn cản, vẻn vẹn mấy tức, liền mang theo Lăng Phong bọn hắn giết ra ngoài.

Bất quá, Trọc Thiên Hồng lại không có rời đi, lần nữa đánh trở lại, những cái này Chiến Thần Điện Tu Sĩ, trong mắt hắn, chỉ là một chút con mồi mà thôi.

Hắn hiện tại đã trải qua không kịp chờ đợi khôi phục đỉnh phong tu vi, đến thời điểm tốt giết đến tận Chiến Thần Điện.

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn rời đi, Tiêu Phàm buông lỏng một hơi, lập tức nhe răng cười nhìn xem chung quanh ba người nói: "Ba cái Thất Biến Chiến Thần, các ngươi liền sợ ta như vậy?"

"Hừ, sợ ngươi? Giết ta Tam Ca, lại giết ta Lục Đệ, cho dù không có Phó Điện Chủ mệnh lệnh, ta cũng muốn đem ngươi thiên đao vạn quả!" Cái kia màu đen chiến giáp lão giả mở miệng nói.

"Không biết ngươi lại xếp hạng thứ mấy đâu?" Tiêu Phàm cười nói.

"Bản tôn Chiến Thiên Tứ!" Hắc sắc chiến giáp lão giả sát khí nặng nề nói.

Nếu như cái kia không đi chấp hành Chiến Lão Lục mệnh lệnh Liễu An biết rõ, Chiến Thiên Tứ cùng Chiến Thiên Ngũ cũng đã tiến vào tầng thứ tư, đoán chừng cũng phải dọa gần chết, vi phạm mệnh lệnh thế nhưng là tội chết.

"Chiến Thiên Tử? Thứ tự này không sai, yên tâm, ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết!" Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, thân thể đột nhiên cực tốc leo lên, hướng về không trung lao đi.

Chiến Thiên Tứ ba người phản ứng rất nhanh, đi theo Tiêu Phàm cùng một chỗ lên như diều gặp gió, đáng sợ Lôi Điện Áo Nghĩa mãnh liệt cuộn trào ra, xông thẳng Tiêu Phàm đi.

Bảy thành Lôi Điện Áo Nghĩa oanh kích lấy Tiêu Phàm thân thể, dù là Tiêu Phàm Tu La Thần Thể cực kỳ cường đại, cũng vẫn như cũ nổ máu thịt be bét.

Bất quá điểm thống khổ này đối với Tiêu Phàm tới nói, lại không tính là gì.

Vô Tận Chiến Quyết tu luyện quá trình vốn là hết sức thống khổ, điểm thống khổ này đối Tiêu Phàm tới nói, còn tại trong giới hạn chịu đựng.

Đột nhiên, Tiêu Phàm ngừng thân hình, thân thể nhanh chóng hướng về mặt đất rơi đi, bất thình lình biến hóa nhường Chiến Thiên Tứ ba cái không kịp cùng lên.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm hướng ngang di động, trong nháy mắt rời khỏi ba người vòng vây.

Bị tam đại Thất Biến Chiến Thần vây công, dù là Tiêu Phàm cũng có chút không chịu đựng nổi, vẫn lạc chỉ là sớm muộn sự tình, bất quá bây giờ lại tốt hơn nhiều.

Hắn thực lực cố nhiên không phải Thất Biến Chiến Thần đối thủ, nhưng hắn tốc độ có thể không thể so với Thất Biến Chiến Thần chậm, bằng không nói, hắn sớm đã chết ở Chiến Lão Tam trong tay.

"Muốn chạy?" Chiến Thiên Tứ nhìn thấy Tiêu Phàm chạy ra vòng vây, coi là Tiêu Phàm chuẩn bị đào tẩu, lập tức không chút do dự nhào đi lên.

"Chạy? Ta thật không nghĩ qua chạy." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Hắn xác thực sẽ không chạy, Lăng Phong bọn hắn vừa mới rời đi, nếu như bản thân chạy, Chiến Thiên Tứ bọn hắn nhất định sẽ truy sát Lăng Phong bọn hắn, đến thời điểm nhất định sẽ dùng bọn hắn đến uy hiếp bản thân.

Hắn nhất định phải lưu lại đến hấp dẫn Chiến Thần Điện cùng Minh La bọn hắn lực chú ý, Tiêu Phàm biết rõ, tại Chiến Thần Điện cùng Minh La trong lòng, tính mạng mình có thể so sánh Lăng Phong bọn hắn trọng yếu hơn nhiều.

Nhìn thấy Chiến Thiên Tứ đánh tới, Tiêu Phàm chân đạp Kiếm Bộ nhanh chóng lùi về phía sau, hắn hiện tại muốn làm là kéo dài thời gian, chờ Lăng Phong bọn hắn tìm tới tầng thứ năm nhập khẩu, hắn liền có thể rời đi.

Hiện tại hắn cũng không dám toàn lực chém giết, một khi thất bại, hắn liền có thể thực rơi vào Minh La đám người trong tay.

Nửa chén trà nhỏ thời gian xuống tới, Tiêu Phàm Thần Lực lại tiêu hao một thành, hắn trong lòng cũng bối rối, tiếp tục trì hoãn xuống dưới, qua một lúc sức cùng lực kiệt, hắn khả năng liền phiền phức.

"Còn không có tìm tới nhập khẩu sao?" Tiêu Phàm vừa chiến vừa trốn, hắn trên người nhiều chỗ thụ thương, máu me đầm đìa.

Bốn phía còn có cái khác Chiến Thần cảnh cường giả nhìn chằm chằm, hiện tại hắn dựa vào tốc độ còn có thể ngăn cản một hai, một khi Thần Lực tiêu hao hầu như không còn, hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Duy nhất may mắn là, Lăng Phong bọn hắn hiện tại đã trải qua trốn xa, coi như Chiến Thần Điện người cùng nhau giết bọn hắn, đoán chừng cũng không dễ dàng.

"Cốc lão, ngươi cũng tới, phải tất yếu giết chết hắn!" Nơi xa, một mực lạnh lùng quan chiến Minh La âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn rốt cục chịu đựng không nổi, Tiêu Phàm đã trải qua gần như đến cực hạn, lúc này nếu như lại cho Tiêu Phàm một chút áp lực, lưu lại Tiêu Phàm cơ hội rất lớn.

Cốc lão gật gật đầu, cũng trong nháy mắt gia nhập chiến trường, tam đại Thất Biến Chiến Thần, tăng thêm một cái Lục Biến Chiến Thần, Tiêu Phàm áp lực trong nháy mắt tăng gấp bội.

Hắn cơ hồ chỉ có thể chạy trốn, lại không bất luận cái gì sức phản kháng lượng, nếu như không phải lĩnh ngộ ba thành Sinh Tử Áo Nghĩa, sức khôi phục kinh người, đoán chừng đã sớm tiếp nhận không được.

Nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng đổ máu cũng đã lưu chết.

Tiêu Phàm khóe miệng chảy máu, đỏ bừng con ngươi lộ ra khát máu giết sạch, giống như một đầu sói đói đồng dạng liếc nhìn lấy bốn phía.

"Còn đang suy nghĩ chạy trốn? Ngươi trốn không thoát, ngày này sang năm liền là ngươi ngày giỗ." Chiến Lão Tứ cười lạnh nói, hắn mặt ngoài mặc dù khinh thường, nhưng trong lòng là kinh ngạc không thôi.

Tiêu Phàm lấy Tam Biến Chiến Thần cảnh giới, ngạnh kháng tam đại Thất Biến Chiến Thần, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm đến, hắn không hổ là Tu La Điện Điện Chủ.

"Ngươi đã trải qua cùng đường mạt lộ, đừng nghĩ giãy dụa!" Cốc lão cũng cực kỳ khinh thường, nghĩ đến hiện tại có thể giết chết Tiêu Phàm, bọn hắn trong lòng đều không hiểu kích động.

Lịch đại Tu La Điện Chủ, cái nào không phải tung hoành thiên hạ, quát tháo phong vân hạng người, cho tới bây giờ không thể chết ở bọn hắn những cái này người bình thường trên tay, nếu như có thể giết chết Tiêu Phàm, cái này đối bọn hắn tới nói thế nhưng là một loại vô cùng vinh dự.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, thần sắc bỗng biến cực kỳ bình tĩnh, đáng sợ sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Sau một khắc, Tiêu Phàm lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại mấy trăm trượng bên ngoài một cái Chiến Thần cảnh tiền kỳ Tu Sĩ trước người, phốc một tiếng, Tu La Kiếm cắm vào người kia lồng ngực.

Rầm rầm ~ rầm rầm ~

Tu La Kiếm điên cuồng rút ra cái kia nhân thể nội lực lượng, phát ra người uống nước thanh âm, nghe được thanh âm này, nơi xa Chiến Thần cảnh cường giả không khỏi hít một hơi lạnh.

Một hơi không đến thời gian, người kia máu tươi cùng tinh thần khí liền bị Tu La Kiếm rút ra không còn, Tiêu Phàm lực lượng bỗng nhiên khôi phục mấy phần.

"Cùng đường mạt lộ sao?" Không đợi đám người phản ứng tới, Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Chân chính giết chóc, hiện tại mới bắt đầu!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.