Chương 1567: Cường thế giết chóc

Chương 1567: Cường thế giết chóc

Chân chính giết chóc, hiện tại mới bắt đầu!

Tiêu Phàm thanh âm rất bình tĩnh, nhưng những cái kia Chiến Thần cảnh tiền kỳ Tu Sĩ nghe vậy, không khỏi lạnh run, thậm chí ngay cả Chiến Thần cảnh trung kỳ Tứ Biến cùng Ngũ Biến Chiến Thần, cũng cảm giác toàn thân có chút lạnh.

Tiêu Phàm chém giết Chiến Lão Lục cái này Thất Biến Chiến Thần một màn còn rõ mồn một trước mắt, vừa mới lại nhìn thấy Tiêu Phàm miểu sát cái kia Tam Biến Chiến Thần một màn, bọn hắn trong lòng chỗ nào còn có thể bình tĩnh?

"Hắn mới vừa rồi còn tại ẩn tàng thực lực?" Cốc lão con ngươi hơi hơi co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

"Hắn không phải ẩn tàng thực lực, là cố ý tại yếu thế, cho những người kia chạy trốn cơ hội!" Chiến Lão Tứ bỗng nhiên minh bạch tới, vừa tức vừa giận.

Hắn trong lòng có chút hối hận, sớm biết rõ liền nên đem Tiêu Phàm các đồng bạn lưu lại, như thế có thể dùng đến uy hiếp Tiêu Phàm thúc thủ chịu trói.

Bây giờ là khẳng định không có khả năng, Tiêu Phàm các đồng bạn đều sớm đã không thấy tăm hơi.

"Mặc kệ hắn là không ẩn tàng thực lực, hay là tại cố ý yếu thế, hắn hiện tại đã nhanh đến cực hạn, giết hắn cũng không phải là rất khó khăn sự tình." Một lão già mở miệng nói, sát cơ lộ ra.

"Không sai, bất quá Tu La Kiếm rất quỷ dị, có thể hấp thu người khác lực lượng, chỉ cần Tứ Biến Chiến Thần cùng với phía dưới tu vi người, không cho hắn đánh lén cơ hội, hắn liền không cách nào khôi phục thể lực, chúng ta giết hắn, như mổ heo chó!" Một cái khác Thất Biến Chiến Thần sắc mặt âm trầm vô cùng.

Chiến Thiên Tứ nghe vậy, hai tay chấn động, quát lạnh nói: "Tứ Biến Chiến Thần phía dưới tất cả mọi người lui lại, những người khác đem hắn vây quanh!"

"Là!" Chiến Thần Điện người nghe vậy, trong đó mười mấy người nhanh chóng hướng hậu phương thối lui.

Bọn hắn tại Tiêu Phàm trước mặt, căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, chỉ là Tiêu Phàm bổ sung lực lượng nguồn suối mà thôi, lưu lại cũng không có quá nhiều giá trị.

Thế nhưng là, Tiêu Phàm sẽ để cho bọn hắn rời đi sao?

Hiển nhiên sẽ không!

Những người này đều đã cùng Dị Tộc người cấu kết tại cùng một chỗ, hơn nữa khẳng định đã bị Chiến Luân Hồi khống chế, Tiêu Phàm lại làm sao có thể buông tha bọn họ đâu?

Không nói bọn hắn có thể bổ sung hắn Tu La Thần Lực, chỉ bằng bọn hắn tương lai nhất định là Chiến Hồn Đại Lục địch nhân, Tiêu Phàm cũng đồng dạng sẽ không bỏ qua bọn hắn.

"A ~" một tiếng hét thảm truyền đến, trong đó một cái Tam Biến Chiến Thần bị Tiêu Phàm một kiếm xuyên thủng, vẻn vẹn một hơi thời gian đem hắn tinh khí thần thôn phệ không còn một mảnh.

Loại cảm giác này, Tiêu Phàm cảm giác hết sức kỳ lạ, hắn có loại một kiếm nơi tay, thiên hạ ta có hào khí.

Tu La Kiếm loại năng lực này cũng khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên không thôi, khó trách hắn có thể trở thành lịch cổ Thập Đại Thần Binh đứng đầu.

Chỉ cần Tu La Kiếm nơi tay, Tiêu Phàm cũng cảm giác nắm giữ vô cùng vô tận lực lượng, thể nội Tu La Thần Lực cũng dùng mãi không hết.

Hắn cũng rốt cục biết rõ, tại sao vạn năm đến nay, tất cả Tu Sĩ tại sao như thế e ngại Tu La Điện Chủ.

Nhiều người đối Tu La Điện Chủ căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì, muốn dựa vào tiêu hao Thần Lực đến tiêu hao Tu La Điện Chủ, vậy cũng cơ hồ là không có khả năng sự tình.

Đương nhiên, nếu như Cao Giai cường giả đủ để trong nháy mắt gạt bỏ Tu La Điện Chủ, cái kia giá trị lại không giống.

Nhưng mấu chốt là, những người này thực lực mặc dù cường đại, lại hoàn toàn cùng không lên Tiêu Phàm tốc độ.

Thu hồi cái viên kia Thần Lực Chi Tinh, Tiêu Phàm lần nữa động, nhào về phía mặt khác mấy cái Chiến Thần cảnh tiền kỳ Tu Sĩ.

"Dừng tay!" Chiến Lão Tứ phẫn nộ gầm thét, tốc độ của hắn cũng đạt tới cực hạn, không thể so với Tiêu Phàm chậm bao nhiêu.

Bất quá, Tiêu Phàm thế nhưng là chiếm cứ lấy quyền chủ động, chiến Lão Tứ căn bản không biết hắn bước kế tiếp muốn làm gì.

Hư không bên trong, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, vẻn vẹn nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm liền chém giết tất cả Chiến Thần cảnh tiền kỳ Tu Sĩ, được mười mấy mai Thần Lực Chi Tinh không nói, hắn Tu La Thần Lực cũng khôi phục không ít.

Lúc này, Tiêu Phàm lại đem bản thân răng nanh nhìn về phía những Tứ Biến Chiến Thần đó, nửa chén trà nhỏ săn giết xuống tới, Tiêu Phàm chẳng những không có bất kỳ cái gì mỏi mệt, ngược lại tinh thần sung mãn.

Hắn trên người sát ý vẫn tại không ngừng leo lên, Tu La Áo Nghĩa ẩn ẩn có loại muốn đột phá cảm giác.

Tại Chiến Thánh cảnh đỉnh phong lắng đọng lâu như vậy, lại tăng thêm Bắc Lão nhường Tiêu Phàm tại vạn năm trước thời không bí cảnh bên trong tu luyện 3 năm, chém giết 3 năm.

Tiêu Phàm đối Tu La Áo Nghĩa lĩnh ngộ sớm đã chạm tới đệ tam thành cấp độ, đây cũng là hắn vì gì đột phá Chiến Thần cảnh chính là Nhị Biến Chiến Thần nguyên nhân.

Tu La Áo Nghĩa, bao hàm Sát Lục Áo Nghĩa, chỉ có tại giết chóc cùng huyết vũ bên trong mới có thể không ngừng thuế biến.

Giết

Tiêu Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, giống như một đầu man hoang mãnh thú nhào về phía một cái Tứ Biến Chiến Thần, những cái này Chiến Thần cảnh đại bộ phận đều là dựa vào luyện hóa Thần Lực Chi Tinh đột phá, đối Áo Nghĩa lĩnh ngộ cùng vận dụng, nơi nào có Tiêu Phàm thâm ảo.

Chính là cái khác dựa vào tự thân lĩnh ngộ Áo Nghĩa cấp thấp Chiến Thần, đoán chừng cũng có thể vượt giai đối phó bọn hắn.

Đây cũng là luyện hóa Thần Lực Chi Tinh đột phá Chiến Thần cảnh một cái tai hại một trong, chân chính thiên tài, là tuyệt đối sẽ không đi luyện hóa Thần Lực Chi Tinh đột phá.

"Tất cả mọi người dùng toàn lực, đừng có lại che giấu!" Chiến Thiên Tứ triệt để tức giận, Tiêu Phàm tại bọn hắn dưới mắt đại sát đặc sát, cái này khiến bọn hắn như thế nào chịu đựng được.

Hơn nữa bọn hắn có thể cảm nhận được Tiêu Phàm trên người khí tức đang không ngừng mạnh lên, đây là muốn đột phá dấu hiệu.

Nếu để cho hắn đột phá Tứ Biến Chiến Thần, bọn hắn những người này muốn giết chết hắn, khả năng liền càng thêm gian nan.

Bọn hắn chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm căn bản không phải đột phá Tứ Biến Chiến Thần, mà là tại lĩnh ngộ đệ tam thành Tu La Áo Nghĩa.

"Tốt!" Đám người gật gật đầu, sau một khắc, chiến Lão Tứ chờ ba cái Thất Biến Chiến Thần, cùng Cốc lão mấy cái Lục Biến Chiến Thần trên người khí thế kịch liệt leo lên.

"Thiêu đốt Thần Lực!" Tiêu Phàm cau mày, hắn không nghĩ tới, những người này cũng dám liều mạng như vậy.

Thiêu đốt Thần Lực, đối Thần Lực tiêu hao cực lớn, chính là bình thường thời điểm mấy lần, thậm chí mấy chục lần, bất quá trong nháy mắt phát huy ra uy lực cũng so bình thường cường đại tốt không chỉ gấp mấy lần.

Đương nhiên, loại này thủ đoạn cũng có rõ ràng nhược điểm, cái kia chính là chỉ có thể kiên trì rất thời gian ngắn ở giữa, một khi Thần Lực tiêu hao hầu như không còn, bọn hắn thực lực liền sẽ giảm bớt đi nhiều, thậm chí chỉ có thể biến thành mặc người chém giết thịt cá.

"Trước đó Chiến Lão Tam sử dụng thủ đoạn so với cái này thế nhưng là mạnh hơn rất nhiều." Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, Chiến Lão Tam bộc phát ra đáng sợ ba đòn về sau, vẻn vẹn chỉ là biến yếu mà thôi, còn nắm giữ Thất Biến Chiến Thần lực lượng.

Nhưng là Chiến Thiên Tứ bọn hắn thiêu đốt Thần Lực lại là có cường đại di chứng, đoán chừng không cần mười cái hô hấp thời gian, bọn hắn liền sẽ xụi lơ thành một bãi thịt nát.

Nếu như là toàn thịnh thời kỳ, Tiêu Phàm còn dám đánh cược một lần, nhưng là hiện tại, hắn cũng không dám cùng mấy người ngạnh kháng, giờ phút này chiến Lão Tứ bọn hắn, tuyệt đối nắm giữ Bát Biến Chiến Thần thực lực, có thể không phải hắn có thể đủ địch.

"Công Tử, tới trong này!" Trọc Thiên Hồng thanh âm từ đằng xa truyền đến, trong miệng còn tại nhai nuốt lấy một mai quang đoàn, ăn say sưa ngon lành.

Đám người ánh mắt lúc này mới rơi vào Trọc Thiên Hồng trên người, lại là phát hiện Trọc Thiên Hồng từ mặt đất vọt lên, trên người khí thế cùng nhau mạnh mẽ hơn trước đó không ít.

"Ngũ Biến Chiến Thần?" Đám người con ngươi hơi hơi co rụt lại, bọn hắn lúc này mới phát hiện, bị Tiêu Phàm giết chết những người kia, tất cả mọi người Mệnh Cách đều bị Trọc Thiên Hồng nuốt chửng lấy.

Nhưng mà, vừa mới lại là không có một người chú ý tới Trọc Thiên Hồng tồn tại, bởi vì bọn hắn tất cả mọi người lực chú ý đều ở đây Tiêu Phàm trên người.

"Trọc Thiên Hồng, ngươi không khiến ta thất vọng." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, thân thể vút qua, lách mình liền xuất hiện ở Trọc Thiên Hồng bên người, trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung.

Hắn vừa mới sở dĩ như thế quyết đoán giết chóc, thứ nhất là vì bổ sung thể lực, hai tới là hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý, mà chính yếu nhất, chính là nhường Trọc Thiên Hồng đột phá.

Nuốt mười cái Chiến Thần cảnh Mệnh Cách cùng thọ nguyên, Trọc Thiên Hồng rốt cục không phụ kỳ vọng, khôi phục lại Ngũ Biến Chiến Thần.

"Đây là Công Tử công lao, hiện tại những người này, liền giao cho ta a." Trọc Thiên Hồng biến thành hình người, khẽ mỉm cười nói, nhìn về phía Chiến Thiên Tứ bọn hắn trên người phát ra cường đại khí tức, chẳng những không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại lộ ra một tia khinh thường.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.