Chương 1568: Phệ Linh Thần Tàm

Chương 1568: Phệ Linh Thần Tàm

Chiến Thiên Tứ mấy người cau mày, nhìn về phía Trọc Thiên Hồng ánh mắt tràn đầy kiêng kị, Trọc Thiên Hồng thế nhưng là Thần Thú Trọc Mệnh Thiên Vĩ, cái kia quỷ dị năng lực, tuyệt đối là thế hệ trước Tu Sĩ khắc tinh.

Bọn hắn mặc dù là Chiến Thần cảnh, nhưng thọ nguyên cũng tiêu hao mấy ngàn năm, chỗ nào đủ Trọc Thiên Hồng thôn phệ.

Dù là bọn hắn bây giờ có được Bát Biến Chiến Thần lực lượng, nhưng Trọc Thiên Hồng nếu như thiêu đốt Thần Lực, khẳng định cũng có thể bước vào Lục Biến Chiến Thần, bọn hắn nơi này không có người nào có tuyệt đối nắm chắc cầm xuống Trọc Thiên Hồng.

"Ta ngăn lại hắn, các ngươi giết Tiêu Phàm!" Lúc này, Chiến Thiên Tứ cực kỳ không cam lòng cắn răng nói, hắn hiện tại chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm, đừng đã trải qua không rảnh bận tâm.

"Là!" Những người khác nhao nhao gật đầu, bọn hắn loại trạng thái này có thể cầm tiếp theo không được bao lâu thời gian, nếu như lần này giết không chết Tiêu Phàm, cũng chỉ có thể chờ Thập Nhất tháng sau mở ra Truyền Tống Thông Đạo.

Hơn nữa, lần này nếu như giết không chết Tiêu Phàm, qua một lúc bọn hắn khí tức yếu xuống tới, Tiêu Phàm cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Thà rằng như vậy, không bằng hiện tại đụng một cái, có lẽ còn có thể thành công.

Vừa dứt lời, mười cái Ngũ Biến Chiến Thần cường giả nhao nhao nhào về phía Tiêu Phàm, cuồng bá khí thế chấn hư không đều run rẩy lên, Tiêu Phàm cùng Trọc Thiên Hồng hai người đỉnh lấy đáng sợ áp lực.

"Thay ta ngăn chặn hai cái Thất Biến Chiến Thần, còn lại một cái giao cho ta." Tiêu Phàm cho Trọc Thiên Hồng truyền âm nói, trong mắt sát cơ nở rộ.

"Không có vấn đề, bất quá những Lục Biến đó Chiến Thần đây, đúng, còn có cái kia Minh La, hắn Thuấn Di năng lực mười điểm quỷ dị." Trọc Thiên Hồng lộ ra một tia lo lắng.

"Cái khác ngươi không cần phải để ý đến, chỉ cần ngăn chặn cái kia Chiến Thiên Tứ cùng mặt khác một cái Thất Biến Chiến Thần là được!" Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm kiên định.

Sau một khắc, Tiêu Phàm đột nhiên động, thân thể hướng hậu phương thối lui, tốc độ không phải rất nhanh, nhưng Chiến Thiên Tứ bọn hắn nhìn thấy, lại là cười ha hả.

"Nguyên lai hắn đã trải qua miệng cọp gan thỏ!" Chiến Thiên Tứ cuồng tiếu một tiếng, tam đại Thất Biến Chiến Thần tốc độ bỗng nhiên tăng tốc, hướng về Tiêu Phàm đánh giết đi.

Cũng đúng lúc này, hư không đột nhiên toát ra mấy đầu huyết sắc xúc tu, giống như Thần Kiếm đồng dạng, Chiến Thiên Tứ cùng mặt khác một cái Thất Biến Chiến Thần biến sắc, hai người trên người mang theo mảng lớn huyết vụ.

"Lão Ngũ, ngươi đi giết Tiêu Phàm, chúng ta hai cái trước làm thịt cái này quái vật." Chiến Thiên Tứ âm thanh lạnh lùng nói, hắn tin tưởng, lấy bọn hắn hai cái Thất Biến Chiến Thần hợp lực, chém giết Trọc Thiên Hồng nên không nói chơi.

"Là!" Một cái khác áo xám lão giả chiến Lão Ngũ cũng không quay đầu lại truy hướng Tiêu Phàm, bọn hắn loại trạng thái này mỗi qua một hơi đều là một loại lãng phí, thể nội Thần Lực tiêu hao cực nhanh, tùy thời đều có thể tiêu hao hầu như không còn.

Đi xa Tiêu Phàm thấy thế, trên mặt lộ ra một vòng cười tà, đột nhiên ngừng thân hình, Tu La Thần Dực chớp động ở giữa, thể nội Thần Lực bỗng nhiên như là biển cả gầm hét lên

Tu La Huyết Mạch, Thần Long Huyết Mạch sôi trào, Vô Tận Chi Hỏa đốt cháy, đồng thời, hắn điều động Tiểu Thiên Địa lực lượng, khí thế thẳng bức Lục Biến Chiến Thần.

"Tu La Áo Nghĩa, Sâm La Vạn Tượng!"

Tiêu Phàm một tiếng khẽ nói, đột nhiên, lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, xung quanh mấy trăm trượng trong phạm vi, đột nhiên hiện lên vô số bóng đen, đồng thời còn có một cái biển máu tại bốc lên.

Cái kia đầy trời Quỷ Ảnh phát ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh, hung thần ác sát hướng về bay tới chiến Lão Ngũ đánh giết đi, cái kia Huyết Hải bên trong càng là hiện ra vô số Quỷ Trảo, nâng hắn hai chân.

"Huyễn Cảnh?" Trong lúc nhất thời, chiến Lão Ngũ tốc độ chậm không ít, trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi vẻ.

"Bách Hoa Sát!"

"Sát Na Phương Hoa!"

Tiêu Phàm đồng thời vung ra hai kiếm, từ chiến Lão Ngũ đầu vai xẹt qua, bắn ra vô số máu tươi, bất quá chiến Lão Ngũ chung quy là Thất Biến Chiến Thần, tránh thoát tất sát một kích.

Đồng thời, hắn không lùi mà tiến tới, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, trong tay trường kiếm bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm đâm tới.

"Chết đi." Chiến Lão Ngũ hét lớn, trường kiếm phốc xuy một tiếng chui vào Tiêu Phàm thể nội, máu tươi bắn tung tóe.

"Công Tử!" Nơi xa, Trọc Thiên Hồng kêu to, sốt ruột đẩy lui Chiến Thiên Tứ, hướng về Tiêu Phàm vị trí đánh giết mà đến.

"Ha ha, rốt cục chết, Lão Ngũ, làm được tốt!" Chiến Thiên Tứ cười ha hả, nhiệm vụ hoàn thành, hắn tự nhiên là kích động không thôi.

"Ta liền nói, giết hắn cũng không khó, lại như thế nào, hắn cũng chỉ là một cái Tam Biến Chiến Thần mà thôi!" Chiến Lão Ngũ khinh thường cười nói, hắn một mực liền không có cho rằng Tiêu Phàm có thể sống sót.

"Ngươi chưa hẳn cao hứng quá sớm!" Tiêu Phàm khóe miệng tràn ra một vòng máu tươi, hắn một cái tay gắt gao dắt lấy chiến Lão Ngũ trong tay trường kiếm.

Cuồng bá Lôi Điện Áo Nghĩa không ngừng phá hủy hắn thân thể, bất quá lại bị Tiêu Phàm thể nội một cỗ lực lượng cho ma diệt không còn một mảnh.

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm một cái tay khác bắt lấy chiến Lão Ngũ bả vai, trên mặt hiện lên một vòng tà tà tiếu dung.

Mà ở lúc này, chiến Lão Ngũ sau lưng, đột nhiên truyền đến một đạo đạm mạc thanh âm: "Tu La Áo Nghĩa, Vô Tận Sát Lục!"

Chiến Lão Ngũ lúc này mới phát hiện, trước mắt Tiêu Phàm, trong tay Tu La Kiếm không gặp, hắn đột nhiên quay đầu, lại là nhìn thấy sau lưng còn có một cái Tiêu Phàm.

"Phân thân?" Chiến Lão Ngũ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bất quá hắn nghĩ rút đi đã tới không kịp, phía trước Tiêu Phàm gắt gao nắm lấy bả vai hắn.

Phốc phốc ~

Đầy trời huyết vũ huy sái, hậu phương bộc phát ra vô cùng vô tận kiếm khí, trực tiếp đem chiến Lão Ngũ bao phủ lại, hắn ra sức mở ra phía trước Tiêu Phàm trói buộc, một bàn tay đem cái kia Tiêu Phàm bắn cho nát.

Nhưng mà, nhường hắn mắt trợn tròn là, trước mắt Tiêu Phàm chỉ là từ Linh Hồn Chi Lực cùng Thần Lực ngưng tụ mà thành, chỉ là bởi vì quá mức chân thực, hắn đều nhìn không ra thật giả.

"A ~" như giết heo tiếng kêu thảm thiết từ chiến Lão Ngũ trong miệng truyền ra, hắn trên người huyết nhục bị kiếm khí mở ra, dù là hắn Lôi Điện Áo Nghĩa cũng khó khăn lắm ngăn trở.

Bất quá, loại này tình huống vẻn vẹn kéo dài một hơi thời gian, chiến Lão Ngũ đột nhiên cảm giác bản thân thân thể lực lượng bị rút lấy không còn, thể nội như có một cái không đáy vòng xoáy, điên cuồng thôn phệ hắn Thần Lực.

"Phệ Hồn Huyết Tàm?" Điều tra bản thân Thần Thể bên trong tình huống, chiến Lão Ngũ con ngươi co rụt lại, hắn hoàn toàn không biết, bản thân thể nội lúc nào nhiều một cái Phệ Hồn Huyết Tàm.

Phệ Hồn Huyết Tàm tại bên ngoài căn bản sẽ không đặt tại chiến Lão Ngũ trong mắt, nhưng là hiện tại lại là tại hắn thể nội, chiến Lão Ngũ thực lực lại như thế nào cường đại, cũng không làm gì được.

Dù là hắn Thần Lực và Linh Hồn Chi Lực, cũng trong nháy mắt bị Phệ Hồn Huyết Tàm thôn phệ không còn một mảnh.

"Cút ngay!" Nơi xa Chiến Thiên Tứ trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại cái kia, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy dữ tợn, hắn thực sự nghĩ không ra, Tiêu Phàm là như thế nào đột nhiên chuyển bại thành thắng.

Vừa mới chiến Lão Ngũ còn rõ ràng ở vào thượng phong a, cái này chuyển hướng cũng quá nhanh, nhớ tới trước đó Tiêu Phàm chém giết Chiến Lão Lục một màn, Chiến Thiên Tứ trong lòng không khỏi có chút lạnh.

Hắn ra sức xông mở Trọc Thiên Hồng ngăn cản, nhưng mà Trọc Thiên Hồng cũng đang thiêu đốt Thần Lực, cuốn lấy bọn hắn tự nhiên là không có bất cứ vấn đề gì.

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không đi lên giết hắn?" Chiến Thiên Tứ đành phải hướng về phía Chiến Thần Điện cái khác Tu Sĩ bão nổi.

Những người khác đã sớm bị Tiêu Phàm dọa không nhẹ, do do dự dự, căn bản không có người nào dám xông đi lên.

Hai hơi về sau, chiến Lão Ngũ thanh âm két két mà dừng, Tiêu Phàm đột nhiên lách mình xuất hiện ở chiến Lão Ngũ trước người, một tay cắm vào chiến Lão Ngũ mi tâm bên trong, trong tay bỗng nhiên thêm ra một khỏa lập loè tỏa sáng tinh thể.

Ngay sau đó, một đạo huyết quang bắn vào Tiêu Phàm Huyết Mạch bên trong, chính là Phệ Hồn Huyết Tàm, bất quá giờ phút này Phệ Hồn Huyết Tàm so với trước không biết cường đại gấp bao nhiêu lần.

"Trọc Thiên Hồng, cho ngươi!" Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, tiện tay đem chiến Lão Ngũ thi thể ném qua đi.

"Đa tạ Công Tử." Trọc Thiên Hồng một trận mừng rỡ, chiến Lão Ngũ Mệnh Cách đối với hắn mà nói thế nhưng là vật đại bổ, tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, đột nhiên, hắn hai mắt đạp một cái, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, tâm thần trong nháy mắt chìm vào Huyết Mạch bên trong, nhường hắn chấn kinh là, Phệ Hồn Huyết Tàm vậy mà toàn bộ biến thành Kim Sắc, giống như một khỏa Tiểu Kim đậu đồng dạng.

"Đây là Phệ Linh Thần Tàm?" Tiêu Phàm trợn mắt hốc mồm kinh ngạc nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.