Chương 1569: Giết chóc bên trong thuế biến

Chương 1569: Giết chóc bên trong thuế biến

Phệ Linh Thần Tàm, chính là Thần Thú, toàn thân hiện lên Kim Sắc, có thể nuốt Phệ Thần Linh Chi Khí cùng Linh Hồn Chi Lực, không biết so Cửu Giai Hồn Thú Phệ Hồn Huyết Tàm cường đại gấp bao nhiêu lần.

Tiêu Phàm không nghĩ tới, Phệ Hồn Huyết Tàm tại đột phá Thần Giai lúc, vậy mà lần nữa phát sinh dị biến, thuế biến thành Thần Thú.

"Cái này chiến Lão Ngũ chết cũng đáng giá." Tiêu Phàm cười nói, Phệ Hồn Huyết Tàm nuốt chiến Lão Ngũ Hồn Lực, rốt cục đột phá đến Thần Giai.

Hơn nữa Tiêu Phàm tin tưởng, Phệ Hồn Huyết Tàm, tuyệt đối không chỉ đột phá Thần Giai đơn giản như vậy, chí ít cũng là Nhị Biến, thậm chí Tam Biến Chiến Thần.

Lập tức Tiêu Phàm tâm thần rời khỏi Huyết Mạch bên trong, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, trong lòng lại bổ sung một câu: "Lần này mặc dù nguy hiểm trùng điệp, hiểm tượng hoàn sinh, nhưng thu hoạch lại là cực kỳ to lớn.

Trừ Trọc Thiên Hồng cùng Phệ Hồn bên ngoài, Thí Thần cũng nhận được chỗ tốt cực lớn, mười mấy hai mươi cái Chiến Thần cảnh Thần Tính toàn bộ bị nó thôn phệ, đoán chừng cự ly Thất Biến Chiến Thần cũng không xa, bất quá, không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn là tận lực không cần sử dụng Thí Thần lực lượng."

Nếu như để cho người ta biết rõ, Tiêu Phàm to lớn nhất át chủ bài cũng không phải là tự thân, mà là Thí Thần Thú, lại không biết có ý nghĩ gì.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là có không bại lộ Thí Thần lý do, nếu như Chiến Luân Hồi biết rõ Thí Thần đã trải qua khôi phục lại Lục Biến Chiến Thần, nhất định sẽ dốc hết toàn lực diệt hắn Tiêu Phàm.

Mà hiện tại, Chiến Thần Điện người chỉ cho là hắn là Tam Biến Chiến Thần mà thôi, tự nhiên không cần thiết tốn hao quá lớn đại giới tới đối phó hắn.

Đương nhiên, sự tình khẳng định không chỉ như vậy đơn giản, Tiêu Phàm luôn cảm giác Chiến Luân Hồi tại kiêng kị cái gì, có lẽ chính như hắn phỏng đoán như vậy, Chiến Hồn Đại Lục còn có cái gì nhường Chiến Thần Điện kiêng kị lực lượng.

Nguyên bản Tiêu Phàm coi là cỗ lực lượng này là trước đó phục sinh Sở Thiên Minh bọn hắn, nhưng là hiện tại hắn biết rõ, khẳng định không phải Sở Thiên Minh cùng Độc Cô Tuyệt bọn hắn.

"Vô luận như thế nào, làm bản thân lớn mạnh mới là trọng yếu nhất, nếu như Chiến Hồn Đại Lục hủy diệt cái kia một ngây thơ đến, ta cũng có thể tận một phần lực lượng." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía nơi xa Chiến Thiên Tứ, bây giờ Thất Biến Chiến Thần, chỉ có Chiến Thiên Tứ cùng mặt khác một người.

Hơn nữa, theo thời gian đưa đẩy, bọn hắn có thể đốt đốt Thần Lực khẳng định còn thừa không có mấy, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được mấy người trên người lực lượng yếu bớt không ít.

Phốc

Nhưng mà, cũng ngay tại Tiêu Phàm vừa mới lấy lại tinh thần một sát na kia, phía sau một cỗ băng lãnh khí tức tập trung vào hắn, Tiêu Phàm bản năng hướng về một bên tránh đi.

Một đạo huyết quang từ Tiêu Phàm cùng lúc nở rộ, hắn vẫn như cũ chậm một nhịp, sau đó hắn mãnh liệt quay đầu, lại là nhìn thấy một đạo hắc ảnh hiện lên ở Tiêu Phàm trước mắt.

"Chờ ngươi thật lâu, Minh La!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, căn bản không có quan tâm cùng lúc thương thế, dò xét xuất thủ chưởng, bỗng nhiên hướng về Minh La chộp tới.

Minh La cái kia quỷ dị năng lực, Tiêu Phàm lại làm sao có thể không phòng bị hắn đây, hắn thời điểm đều đang đợi lấy Minh La đối với hắn xuất thủ.

Tiêu Phàm rất muốn biết rõ, khi hắn giết chết Dị Tộc Thần Tử, Dị Tộc sẽ như thế nào ứng phó hắn.

Minh La không nghĩ tới Tiêu Phàm phản ứng nhanh như vậy, đâm ra một kiếm về sau, hắn liền nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui, căn bản không dám cùng Tiêu Phàm chính diện giao phong.

"Thần Tử cẩn thận, Tiêu Phàm, đừng tổn thương Thần Tử!" Nơi xa Cốc lão đại kêu một tiếng, nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm vị trí đánh tới, hắn rất rõ ràng Minh La chết ở chỗ này hậu quả, tuyệt đối không phải hắn có thể đủ tiếp nhận.

"Tiêu Phàm, ngươi nếu giết Minh La, Chiến Thần Điện cùng ngươi không chết không thôi!" Chiến Thiên Tứ cũng phẫn nộ gầm thét.

Nghe được Cốc lão gầm thét, Tiêu Phàm lơ đễnh, dù sao Cốc lão vốn là Minh La thuộc hạ, hắn phải cứu Minh La cũng là mười điểm bình thường.

Nhưng là nghe được Chiến Thiên Tứ thanh âm, Tiêu Phàm lửa giận liền không đánh một chỗ đến.

Chiến Thần Điện thế nhưng là Chiến Hồn Đại Lục lực lượng, bọn hắn không có đối phó Dị Tộc cũng liền thôi, lại còn tại bảo hộ bản thân địch nhân?

Chiến Thần Điện thật chẳng lẽ đã trải qua mục nát đến như thế cấp độ sao? Tiêu Phàm trong lòng đang hỏi bản thân.

"Ta cùng với Chiến Thần Điện không phải đã sớm không chết không thôi sao?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, mặc kệ Chiến Thần Điện là lập trường gì, hắn Tiêu Phàm đều sẽ không cải biến tự quyết định.

"Tu La Luyện Ngục!"

Trong lòng một tiếng quát nhẹ, Huyết Hắc Sắc Hỏa Diễm bỗng nhiên gào thét mà ra, trong nháy mắt bao phủ Minh La, đây chính là Nghiệp Hỏa, trừ Thiên Hữu Chi Nhân, căn bản liền không có khả năng tránh thoát.

Minh La tối đa cũng chính là Mệnh Cách tương đối cường đại mà thôi, cũng không phải là cái gì Thiên Hữu Chi Nhân.

Tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết truyền ra, Minh La kinh khủng kêu to, bất quá hắn vẫn như cũ không dám lưu tại tại chỗ, lần nữa thi triển cái kia quỷ dị Thuấn Di chi thuật, tại chỗ biến mất.

Tiêu Phàm thầm nói đáng tiếc, Minh La loại năng lực này, trong thời gian ngắn có thể sử dụng ba lần, bản thân loại trạng thái này là không có khả năng giết chết hắn.

Bất quá lần trước trảm hắn một bộ cánh tay, lần này hắn lại tiêm nhiễm Nghiệp Hỏa, cho dù không chết cũng muốn lột da

Cũng đúng lúc này, hắn thuộc hạ Cốc lão đi tới gần, nhìn thấy Minh La biến mất, hắn lập tức mắt trợn tròn, bản thân đần độn xông lên, Minh La vậy mà chạy thoát?

Cách đó không xa xông lên Chiến Thần Điện Tu Sĩ vội vàng ngừng thân hình, đáng thương ánh mắt nhìn chằm chằm Cốc lão.

"Sâm La Vạn Tượng!"

Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, vô tận Quỷ Ảnh bao phủ Cốc lão, Cốc lão thân hình dừng lại, sau một khắc, Tiêu Phàm cả người bỗng nhiên hóa thành một chuôi Thần Kiếm, đâm rách hư không, trong nháy mắt xuyên qua Cốc lão mi tâm.

"Ta . . ." Cốc lão trợn to hai mắt, trong mắt tràn ngập không cam lòng cùng hối hận, sớm biết như vậy, hắn liền không được xông lên.

Tiêu Phàm liền Thất Biến Chiến Thần đều có thể giết, hắn chỉ là luyện hóa Thần Lực Chi Tinh mới đột phá Lục Biến Chiến Thần, ở đâu là Tiêu Phàm đối thủ.

Ầm một tiếng, Cốc lão thân thể bỗng nhiên hóa thành mưa máu tiêu tán tại hư không, chí tử cũng không ngờ tới bản thân chết như thế biệt khuất.

Oanh

Đột nhiên, Tiêu Phàm thể nội truyền đến một tiếng nổ vang, đáng sợ sương mù màu máu cổ động, áo bào phần phật, tóc dài trong gió bay lên, cuồng bá khí thế từ hắn trên người bộc phát ra.

"Ba thành Tu La Áo Nghĩa!" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, giết mười mấy hai mươi cái Chiến Thần cảnh, hắn đối Tu La Áo Nghĩa lĩnh ngộ lại lên một tầng nữa.

Khó trách đã từng Luyện Tâm Tháp khí linh tàn niệm nói qua, Tu La Nhất Mạch, chỉ có tại giết chóc bên trong mới có thể không ngừng trưởng thành, chỉ có kinh lịch máu và xương tẩy lễ mới có thể thuế biến.

Hiện tại Tiêu Phàm chân chính cảm nhận được loại cảm giác này, bất quá hắn nội tâm lại là cực kỳ bình tĩnh, bởi vì hắn chỗ giết một người, đều là người đáng chết.

"Đi!" Chiến Lão Tứ quát to một tiếng, nơi nào còn dám cùng Tiêu Phàm bọn hắn dây dưa, nhanh chóng hướng về nơi xa bỏ chạy.

Vừa mới bọn hắn đều không phải Tiêu Phàm đối thủ, hiện tại Tiêu Phàm cùng Trọc Thiên Hồng đều làm tiếp đột phá, qua một lúc liền không phải bọn hắn giết Tiêu Phàm bọn hắn, mà là Tiêu Phàm cùng Trọc Thiên Hồng như thế nào giết bọn hắn.

Một khi bọn hắn Thần Lực cháy hết, chiến lực liền sẽ giảm bớt đi nhiều, đến thời điểm Tiêu Phàm muốn giết bọn hắn, căn bản không cần phí quá đại lực tức giận.

Chiến Thiên Tứ mấy cái Lục Biến trở lên Chiến Thần mặc dù trốn, nhưng là những Tứ Biến Chiến Thần cùng Ngũ Biến Chiến Thần đó, lại một cái không thể chạy trốn, tất cả đều bị Tiêu Phàm cùng Trọc Thiên Hồng hai người lưu lại đến.

Tiêu Phàm toàn thân tắm rửa tại máu tươi bên trong, thần sắc băng lãnh như sương, mị mị hai mắt nhìn chằm chằm Chiến Thiên Tứ bọn hắn thoát đi phương hướng.

"Chúc mừng Công Tử làm tiếp đột phá." Trọc Thiên Hồng đi tới Tiêu Phàm bên người, từ đáy lòng chúc mừng.

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, hít sâu một cái bình phục một cái suy nghĩ, cái kia căn căng cứng dây cung cũng rốt cục buông lỏng xuống tới, nguyên bản coi là bản thân có thể sẽ chết ở chỗ này, lại không nghĩ rằng sự tình thuận lợi như vậy.

"Thất Biến Chiến Thần, chỉ có dạng này thực lực sao?" Tiêu Phàm nhíu mày nói, hắn phát hiện, những người này thực lực nguyên bản suy yếu Chiến Lão Tam còn muốn yếu không ít.

Đây chính là Thất Biến Chiến Thần a, làm sao sẽ yếu như vậy đâu?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.