Chương 1570: Không chết quái vật

Chương 1570: Không chết quái vật

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Trọc Thiên Hồng lắc lắc đầu nói: "Không phải bọn hắn thực lực yếu, mà là không gian này đối Thất Biến Chiến Thần áp chế quá lớn, bọn hắn thực lực cũng liền so Lục Biến Chiến Thần mạnh một chút mà thôi.

Tương phản, chúng ta lực lượng áp chế tương đối nhỏ, liên tiếp, giết bọn hắn cũng không khó, nếu như tiến vào tầng thứ năm không gian, chúng ta giết bọn hắn sẽ càng đơn giản hơn."

Tiêu Phàm gật gật đầu, nói: "Đây đúng là một phương diện, nhưng một phương diện khác, đoán chừng bọn họ đều là luyện hóa Thần Lực Chi Tinh đột phá, ta cảm giác những Tứ Biến Chiến Thần đó đối Áo Nghĩa vận dụng, còn không bằng ta."

"Cùng giai bên trong, lại có mấy người có thể so với Công Tử đâu." Trọc Thiên Hồng đắng chát cười nói, hắn cũng không phải vuốt mông ngựa, mà là tại trình bày một cái sự thật.

Tiêu Phàm đột phá Chiến Thần cảnh là dựa vào bản thân lĩnh ngộ, mà Chiến Thần Điện Tu Sĩ, đại bộ phận đều là luyện hóa Thần Lực Chi Tinh, chênh lệch có thể không phải bình thường lớn.

Hơn nữa, Tiêu Phàm át chủ bài quá nhiều, Tu La Huyết Mạch cùng Thần Long Huyết Mạch liền có thể nhường hắn vượt qua hai cái tiểu cảnh giới, lại tăng thêm Tu La Thần Thể, Tiêu Phàm lực lượng đã trải qua không kém gì Lục Biến Chiến Thần.

Mặt khác, hắn lực bộc phát cũng dị thường đáng sợ, đây cũng là hắn có thể đủ chém giết Thất Biến Chiến Thần nguyên nhân.

"Lão Đại bọn hắn đoán chừng còn không có tìm tới tầng thứ năm không gian cửa vào." Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, ngắm nhìn Lăng Phong bọn hắn phương hướng rời đi.

"Sớm biết rõ không nên để cho bọn hắn rời đi, hiện tại muốn bọn hắn không dễ dàng." Trọc Thiên Hồng thở dài.

"Có Lão Đại tại, ngươi cảm thấy chúng ta có thể giết lùi bọn hắn sao?" Tiêu Phàm không khỏi trợn mắt một cái, cái này cũng không phải hắn miệt thị Lăng Phong bọn hắn thực lực.

Nếu như Chiến Thần Điện người ngay từ đầu liền dùng Lăng Phong bọn hắn đến uy hiếp hắn, Tiêu Phàm nơi nào còn dám đại sát đặc sát, đoán chừng đã sớm thúc thủ chịu trói.

Dù sao, bốn cái Thất Biến Chiến Thần nếu như chỉ đối phó Lăng Phong bọn hắn một cái nói, Lăng Phong bọn họ là tuyệt đối đào thoát không xong.

"Đó cũng là." Trọc Thiên Hồng không có ý tứ gãi đầu một cái, hắn biến thành hình người, nhìn qua tựa như một cái chất phác đại thúc, "Cái kia hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

"Đương nhiên là đi tìm bọn hắn." Tiêu Phàm trong mắt phát hiện Trọc Thiên Hồng IQ có vấn đề, khó trách cái này gia hỏa lúc trước sẽ bị Cửu U Ma Thần lợi dụng.

Trọc Thiên Hồng vẫn như cũ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm, bất quá Tiêu Phàm lười nhác cùng hắn giải thích, dẫn đầu hướng về nơi xa bay đi.

Bây giờ Phệ Hồn Huyết Tàm, không, nói cho đúng là Phệ Linh Thần Tàm đột phá Thần Giai, đối Thần Lực khí tức tự nhiên tăng cường không ít, Lăng Phong bọn hắn rời đi căn bản không có bao lâu, Phệ Linh Thần Tàm nghĩ tìm tới Lăng Phong bọn hắn, tự nhiên không phải nhiều khó khăn sự tình.

Bất quá nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Phệ Hồn khí tức vẫn như cũ còn tại leo lên, đoán chừng đột phá Tam Biến Chiến Thần là không có bất cứ vấn đề gì.

Tiêu Phàm vừa mới đạp không mà lên, nơi xa đột nhiên có một đạo thân ảnh nhanh chóng bay tới, chính là Tiểu Kim, Tiểu Kim đến tương đối gấp cắt, Tiêu Phàm không khỏi cau mày một cái.

"Tiểu Kim, Lão Đại bọn họ đâu?" Tiêu Phàm hỏi, trong mắt vì không thể tra lóe qua một vòng vẻ lo lắng.

"Tam Ca, Đại Ca, Nhị Ca cùng Ngũ Ca bọn hắn bị khốn trụ." Tiểu Kim thở không ra hơi nói ra, hắn trên người còn có một chút vết máu.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, trên người hiển hiện nhàn nhạt sát khí, "Vừa đi vừa nói!"

"Tốt!" Tiểu Kim gật gật đầu, mang theo Tiêu Phàm nhanh chóng hướng về nơi xa bay đi.

Tiêu Phàm thi triển nhất tâm nhị dụng, một bên khôi phục thương thế cùng Thần Lực, một bên nghe Tiểu Kim tinh tế nói tới.

Nguyên lai, Tiểu Kim bọn hắn tại rời đi về sau, rất nhanh liền tìm tới thông hướng tầng thứ năm nhập khẩu, mấy người lúc ấy vô cùng kích động, muốn trở về nói cho Tiêu Phàm.

Nhưng mà lúc này, bốn phía đột nhiên toát ra không ít quái vật, ngăn chặn Lăng Phong bọn hắn đường đi, không cho bọn hắn rời đi, cũng không cho bọn hắn tiến vào tầng thứ năm không gian.

Lúc ấy Tiểu Kim bọn hắn liền buồn bực, bốn phía cũng không phải là chỉ có bọn hắn, còn có cái khác không ít Tu Sĩ, nhưng những cái kia quái vật lại vẫn cứ châm đối Tiểu Kim bọn hắn.

Về sau đi qua một phen chiến đấu, Tiểu Kim bọn hắn lúc này mới minh bạch, những cái này quái vật hình như là hướng về phía hắn đến, Lăng Phong bọn hắn nhận Tiểu Kim vì Lục Đệ, tự nhiên sẽ không để cho những cái kia quái vật mang đi Tiểu Kim.

Tình thế cấp bách phía dưới, hai phe liền đại chiến.

"Các ngươi đều là Chiến Thần cảnh, những cái kia quái vật mạnh như vậy sao?" Trọc Thiên Hồng nghi ngờ nói, đây cũng là Tiêu Phàm không hiểu vấn đề.

Hắn tiến vào Chúng Thần Mộ Địa thời gian không ngắn, nhưng chưa bao giờ thấy qua có Chiến Thần cảnh cấp bậc quái vật, muốn lưu lại Lăng Phong bọn hắn, những cái kia quái vật lực lượng làm sao cũng phải Chiến Thần cảnh trung kỳ a.

Bằng không nói, Lăng Phong bọn hắn muốn đi, khẳng định không có người nào có thể ngăn được.

"Những cái kia quái vật chỉ có Tam Biến Chiến Thần thực lực, nhưng bọn hắn lại giết không chết, hơn nữa còn có thể áp chế Đại Ca bọn hắn lực lượng, bởi vì ta lĩnh ngộ một loại trong đó Áo Nghĩa là Băng Chi Áo Nghĩa, cho nên Đại Ca để cho ta nên rời đi trước." Tiểu Kim lắc lắc đầu nói.

"Ngươi có thể biết rõ bọn hắn tại sao nhằm vào ngươi?" Tiêu Phàm hỏi, lúc này mới là cái này sự tình đột phá khẩu.

Về phần những cái kia quái vật tại sao giết không chết, Tiêu Phàm ngược lại không thế nào cân nhắc, dù sao đối phương là hướng về phía Tiểu Kim đến.

"Không biết, bất quá ta cảm nhận được bọn hắn trên người có một loại quen thuộc khí tức, vô cùng có khả năng cùng Nguyệt Thần Cung có quan hệ." Tiểu Kim hít sâu một cái nói.

"Nguyệt Thần Cung?" Tiêu Phàm không khỏi kinh hô mà ra, bây giờ giải phong Tu La Truyền Thừa hắn, tự nhiên biết rõ Nguyệt Thần Cung là cái gì.

Đây chính là cùng Tu La Điện cùng niên đại một cái đại thế lực, hơn nữa đã từng nhất thống Thú Tộc, lực lượng vô cùng đã lâu, chỉ là về sau theo Dị Tộc xâm lấn, Nguyệt Thần Cung lực lượng chậm rãi suy yếu mà thôi.

Về sau bởi vì Thiên Cơ Môn xuất hiện, dẫn đến Nguyệt Thần Cung triệt để biến thành lịch sử, nhưng Nguyệt Thần Cung đã từng cường đại lại sâu vào lòng người, dù là bây giờ Tiêu Phàm cũng không dám khinh thị.

Bất quá nói trở lại, Nguyệt Thần Cung cùng hắn Tiêu Phàm còn có không thể tách rời quan hệ, nói cho đúng, là cùng Thí Thần Thú quan hệ mười điểm không tầm thường.

Bởi vì Nguyệt Thần Cung đã từng Cung Chủ liền cùng Thí Thần Thú có quan hệ, chỉ là vạn năm trước vẫn lạc, Nguyệt Thần Cung cũng bắt đầu chậm rãi suy bại mà thôi.

"Đối Tiểu Kim, ngươi không phải được Nguyệt Thần Cung truyền thừa sao?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới cái gì, hỏi.

"Xem như thế đi." Tiểu Kim gật gật đầu, lại lắc đầu, "Lúc trước ta được đến cái kia truyền thừa, chỉ là một nửa mà thôi, cũng không hoàn chỉnh, Nguyệt Thần Cung sớm tại vạn năm trước đó liền một phân thành hai."

"A? Chiếu ngươi cái này nói gì, những cái này quái vật vô cùng có khả năng liền là vì ngươi cái kia truyền thừa mà đến?" Tiêu Phàm giật mình nói.

"Ta cũng hoài nghi khả năng này, bất quá ta có thể cảm nhận được những cái kia quái vật đối ta cũng không có địch ý gì." Tiểu Kim hít sâu một cái nói.

"Bất kể như thế nào, bọn hắn nếu muốn đối với ngươi xuất thủ, vậy cũng đừng trách ta không khách khí." Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Đừng nói Nguyệt Thần Cung chỉ là Thí Thần Thú lưu lại thế lực, liền xem như cái khác đỉnh tiêm thế lực, phàm là muốn đối phó bên cạnh hắn người, Tiêu Phàm đều sẽ tận hết sức lực diệt đi.

Oanh long long!

Tiêu Phàm lời nói ân tiết cứng rắn đi xuống, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang, ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy mười đầu to lớn quái thú đang cùng mấy đạo bóng người giao thủ.

Cái kia mười đầu to lớn quái thú toàn thân bao phủ một tầng tầng băng tinh áo giáp, tản ra u sâm hàn quang, hung mãnh dị thường, cường đại.

Đột nhiên, một đạo to lớn quang kích từ trời rơi xuống, trong đó một đầu băng tinh quái thú bỗng nhiên bạo tán mà ra, hóa thành vô số băng tinh bay vụt tứ phương.

Nhưng mà vẻn vẹn trong nháy mắt, những cái kia băng tinh lại bay ngược mà quay về, lần nữa tạo thành một đầu băng tinh quái thú.

"Thực giết không chết?" Tiêu Phàm một cái liền nhận ra cái kia mấy đạo bóng người, chính là Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất.

Bất quá khi hắn nhìn thấy cái kia rõ ràng bị giết chết băng tinh quái thú lại phục hồi như cũ thời điểm, Tiêu Phàm không khỏi trợn to hai mắt, đều là vẻ không thể tin.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.