Chương 1571: Giết lại nói

Chương 1571: Giết lại nói

Tiêu Phàm nhìn chăm chú nơi xa Băng Tinh Quái Vật, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, Lăng Phong bọn hắn rõ ràng chiếm cứ lấy thượng phong, lại giết không chết những cái này quái vật.

Như thế xuống dưới, Lăng Phong bọn hắn ba cái đoán chừng sẽ bị sinh sinh mài chết.

"Công Tử, cái này hình như là Băng Tộc." Đột nhiên, Trọc Thiên Hồng mở miệng nói, ngữ khí lại là cực kỳ bình tĩnh.

"Băng Tộc?" Tiêu Phàm kinh ngạc, hắn gặp qua hai cái Băng Tộc, Long Vũ cùng Diệp Thiên Tuyết chính là Băng Tộc Huyết Mạch, hồi tưởng một cái, loại này lãnh cảm cảm giác quả thật có chút cùng loại, bất quá lại không hoàn toàn giống nhau.

Sau đó lại hỏi: "Băng Tộc cùng Băng Tộc Huyết Mạch có cái gì khác biệt sao?"

"Đương nhiên khác biệt." Trọc Thiên Hồng không chút do dự hồi đáp, "Một loại là Thể Chất, một loại là Huyết Mạch, Thể Chất thiên về Thể Tu, mà Huyết Mạch thiên về Thần Hồn, cũng chính là Thần Tu."

Tiêu Phàm lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn nhưng là biết rõ, Thể Chất là cực kỳ thưa thớt, cho đến bây giờ, hắn cũng liền gặp qua cực kỳ số ít mấy cái.

Nhưng mà, trước mắt thập đại Băng Tinh Quái Vật vậy mà tất cả đều là thể chất đặc thù, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào không khiếp sợ.

"Bất quá, ta cuối cùng cảm giác những cái này Băng Tinh Quái Vật Thể Chất rất kỳ lạ, không giống như là chân chính Băng Tộc Thể Chất, chỉ là ẩn chứa một tia Băng Tộc Thể Chất đặc tính mà thôi." Trọc Thiên Hồng trên mặt lộ ra vẻ ngờ vực.

"A?" Tiêu Phàm hơi hơi nghi hoặc.

"Tam Ca, Trọc Thiên Hồng nói không sai, những cái này cũng không phải là chân chính Băng Tộc, tựa như là bị người cưỡng ép tạo ra đến, bọn hắn có thể tùy thời tùy chỗ hấp thu mảnh không gian này Băng Chi Áo Nghĩa, cho nên có thể đủ bất tử." Không đợi Trọc Thiên Hồng giải thích, Tiểu Kim nhíu mày nói.

Hắn trước đó bởi vì quá mức lo lắng, cũng không nhìn ra những cái này Băng Tinh Quái Vật bất phàm, đến hiện tại cẩn thận quan sát, lại là phát hiện quái vật chỗ khác thường.

"Nhân tạo?" Tiêu Phàm kinh dị không thôi, trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, nói: "Những cái này Băng Tinh Quái Vật đều là Tam Biến Chiến Thần thực lực, có thể tạo ra bọn hắn người, lại sẽ như thế nào cường đại?"

Chí ít, lấy Tiêu Phàm hiện tại thực lực, đều là không có khả năng tạo ra như thế cường đại quái vật.

Dù là hắn Hồn Điêu Chi Thuật đã trải qua đến gần vô hạn Thủy Tổ Cấp, nhưng là nhiều nhất có thể chế tạo biến đổi Chiến Thần Hồn Điêu mà thôi.

Nghe vậy, Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng cũng cau mày, điểm này là không cho phép hoài nghi, tạo ra bọn hắn người, thực lực khẳng định vô cùng cường đại.

"Những cái này quái vật chẳng lẽ vốn chính là cái này Băng Tuyết Thế Giới?" Tiêu Phàm lại hỏi, hắn tại quan sát những cái này Băng Tinh Quái Vật nhược điểm, cũng không có lập tức xuất thủ.

Bốn phía cũng có không ít người núp trong bóng tối vây xem nơi xa chiến đấu, tất cả mọi người trong lòng đều không bình tĩnh, phải biết, nơi này chính là sẽ áp chế Chiến Thần cảnh lực lượng, nhưng mà những người này lại có thể phát huy ra Chiến Thần cảnh thực lực, cái này khiến bọn hắn như thế nào bình tĩnh?

Nếu như những người này cùng bọn hắn tranh đấu, lại có ai là những người này đối thủ?

"Ta được đến Nguyệt Thần Cung truyền thừa ghi chép, năm đó Nguyệt Thần Cung một phân thành hai, một nửa khác truyền thừa bị mặt khác Nguyệt Thần Cung Tu Sĩ mang đi, bọn hắn biến mất mấy ngàn năm, vô cùng có khả năng đi tới nơi này Thần Linh Cấm Khu." Tiểu Kim giải thích nói.

"Đã ngươi được Nguyệt Thần Cung truyền thừa, vậy ngươi nên biết rõ những băng này tộc nhược điểm a?" Trọc Thiên Hồng có chút hâm mộ Tiểu Kim Tạo Hóa.

Đây chính là Thí Thần Thú lưu lại thế lực a, năm đó khẳng định có không ít Thú Tộc lưu lại truyền thừa, bây giờ đều rơi vào Tiểu Kim trong tay, phần này Tạo Hóa có thể không đơn giản.

Tiểu Kim gật gật đầu, nói: "Giết chết bọn hắn dễ dàng, nhưng nếu như dẫn tới càng cường đại Băng Tinh Quái Vật đâu?"

Trọc Thiên Hồng không nói, Tiểu Kim nói có đạo lý, nếu như đối phương là ác ý công kích, hoặc là muốn cầm Tiểu Kim, giết những người yếu này, khả năng xuất hiện càng cường đại Băng Tinh Quái Vật.

"Mặc kệ bọn họ là cái gì mục tiêu, hiện tại bọn hắn tại giết ta huynh đệ, cố ý cũng tốt, không thể nghi ngờ cũng được, giết lại nói." Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh.

Mặc dù Tiểu Kim trước đó nói những cái này Băng Tinh Quái Vật cũng không có cái gì ác ý, nhưng chúng nó đã trải qua uy hiếp được Lăng Phong bọn hắn an nguy, ở trong mắt Tiêu Phàm, chính là một chút người chết.

Tiểu Kim còn có chút do dự, bất quá Tiêu Phàm lời nói thanh âm rơi xuống, chính là tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Nam Cung Tiêu Tiêu trước người.

"Lão Tam!" Nhìn thấy Tiêu Phàm đến, Nam Cung Tiêu Tiêu trên mặt vẻ lo lắng biến mất không thấy gì nữa, ngược lại lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Lão Tam, những cái này quái vật căn bản giết không chết." Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất cũng lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, thần sắc khá là ngưng trọng.

"Giết không chết?" Tiêu Phàm lắc đầu, hắn cũng không tin cái này trong thiên hạ còn có giết không chết sinh vật, chỉ cần có sinh mệnh, liền sẽ có cuối cùng.

Lăng Phong còn muốn nói cái gì, Tiêu Phàm lại là đột nhiên hướng về một đầu mấy chục trượng lớn Băng Tinh Quái Vật bay đi, cả người như cùng một chuôi tuyệt thế thần kiếm, xuyên qua cái kia Băng Tinh Quái Vật thân thể.

Tại hắn trong tay, nắm một mai quang mang lập lòe tinh thể, còn có một đoàn bạch sắc quang mang.

Phốc! Tiêu Phàm dùng sức một nắm, trong tay bạch sắc quang mang bỗng bạo tán mà ra, hóa thành một trận quang vũ tiêu tán trên không trung.

Ngay sau đó, nhường tất cả mọi người kinh ngạc sự tình phát sinh, chỉ thấy cái kia khổng lồ Băng Tinh Quái Vật, bỗng phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, ngã xuống đất không dậy nổi.

Sau đó lít nha lít nhít đường vân xuất hiện ở Băng Tinh Quái Vật trên người, một trận ken két băng tinh vỡ vụn thanh âm vang lên, to lớn Băng Tinh Quái Vật đột nhiên hóa thành một đống băng tinh rơi xuống trên đất.

"Chết?" Đám người lộ ra vẻ kinh hãi, bọn hắn căn bản không biết Tiêu Phàm là như thế nào xuất thủ, cái kia Chiến Thần cảnh quái vật vậy mà liền chết?

Bọn hắn chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm bóp nát là cái kia Băng Tinh Quái Vật Mệnh Cách, Mệnh Cách nát, tự nhiên cũng liền chết, dù là Chiến Thần cũng vô dụng.

"Ha ha, Công Tử, cái này vài đầu giao cho ta." Trọc Thiên Hồng mừng rỡ như điên, những cái này đều là hắn khôi phục thực lực con mồi, nơi nào sẽ bỏ lỡ.

Đột nhiên, Trọc Thiên Hồng trên người đột nhiên toát ra từng đầu huyết sắc xúc tu, trong nháy mắt cuốn lấy tám đầu Băng Tinh Quái Vật, xúc tu càng là như cùng một chuôi lợi kiếm cắm vào Băng Tinh Quái Vật lồng ngực bên trong, Băng Tinh Quái Vật phát ra bén nhọn tiếng gào thét.

Về phần cuối cùng cái kia một đầu quái vật, vừa định động thủ, liền bị Tiêu Phàm một kiếm diệt sát, sau đó đem cái kia Mệnh Cách quang đoàn ném vào Trọc Thiên Hồng trong miệng.

"Chúng ta tìm bọn hắn Mệnh Cách lâu như vậy đều không tìm tới, không nghĩ tới Lão Tam liếc thấy đi ra." Lăng Phong mười điểm kinh ngạc nói.

"Đừng quên, Lão Tam thế nhưng là Hồn Điêu Sư." Nam Cung Tiêu Tiêu ý vị thâm trường nói, Hồn Điêu Sư nhìn ra một người Linh Hồn vị trí, cũng không phải là rất khó khăn sự tình.

Lăng Phong gật gật đầu, trên mặt lộ ra đắng chát tiếu dung, nói: "Vốn cho là ta đã hất ra Lão Tam, không nghĩ tới Lão Tam một mực so với ta mạnh hơn."

Nam Cung Tiêu Tiêu vỗ vỗ Lăng Phong bả vai, cười an ủi: "Lão Đại, chúng ta liền không muốn cùng Lão Tam cái này biến thái so, cùng hắn so, hoàn toàn là cùng chúng ta bản thân gây khó dễ."

Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất rất tán thành gật gật đầu, trừ lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Phàm, bọn hắn cảnh giới mạnh hơn Tiêu Phàm bên ngoài, rốt cuộc không có người nào mạnh hơn Tiêu Phàm qua.

"Dừng tay!"

Đột nhiên, hét lớn một tiếng từ đằng xa truyền đến, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý, phóng tầm mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy tốt mấy đạo thân ảnh hướng về nơi đây nhanh chóng bay tới.

Mỗi cái trên thân người phát ra khí tức, đều vô cùng cường đại, chí ít cũng là Chiến Thần cấp độ.

Trọc Thiên Hồng hơi sững sờ, trong lúc nhất thời có chút do dự, đành phải quay người nhìn về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm băng lãnh, nhàn nhạt nhìn mấy đạo thân ảnh một cái, sau đó ánh mắt rơi vào Trọc Thiên Hồng trên người: "Ngươi nghe không được à, ta nói giết lại nói!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.