Chương 1572: Tiến về Băng Tộc

Chương 1572: Tiến về Băng Tộc

Giết lại nói?

Tiêu Phàm thanh âm không lớn, nhưng giờ phút này có thể cảm thấy nơi này Tu Sĩ đều là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong tu vi, bọn hắn tự nhiên nghe được Tiêu Phàm lời nói nói.

Tất cả mọi người không khỏi trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, cái kia nhưng đều là Chiến Thần cảnh a, lại bị Tiêu Phàm không nhìn?

Người ở đây, đại bộ phận đều biết Tiêu Phàm, bởi vì hiện tại Tiêu Phàm còn bị Chiến Thần Điện truy nã đây, bất quá lại là không có một người dám lên trước.

Có người trong lòng càng là thầm mắng không thôi, Chiến Thần Điện truy nã Tiêu Phàm, đây quả thực là đem bọn hắn hướng tử lộ trên đẩy, nếu như trước đó nhịn không được ra tay với Tiêu Phàm, đoán chừng chết đều không biết chết như thế nào.

Phần lớn người trong lòng may mắn, còn tốt Tiêu Phàm vừa mới xuất hiện liền biểu hiện ra không gì sánh kịp thực lực, liền Chiến Thần cảnh đều bị hắn miểu sát.

Trọc Thiên Hồng nghe được Tiêu Phàm lời nói, chẳng những không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, ngược lại lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, quát to: "Là, Công Tử!"

Đột nhiên, Trọc Thiên Hồng cái kia tám đầu xúc tu cắm vào cái kia tám đầu Băng Tinh Quái Vật thể nội, có thể nhìn thấy một vệt sáng theo xúc tu tiến vào Trọc Thiên Hồng thể nội.

Rất hiển nhiên, cái này tám đạo lưu quang không đặc biệt đồ vật, mà là tám đầu Băng Tinh Quái Vật Mệnh Cách, bởi vì đột phá Thần Giai cùng Chiến Thần cảnh, vô luận là nhân loại tu sĩ vẫn là Hồn Thú, Mệnh Cách đều sẽ ngưng tụ thành hình.

Mệnh Cách đối với Trọc Thiên Hồng tới nói, so với kia Thần Lực Chi Tinh còn muốn đáng ngưỡng mộ rất nhiều, lấy hắn bây giờ Ngũ Biến Chiến Thần thực lực, miểu sát tám đầu Tam Biến Chiến Thần cấp độ quái vật, tự nhiên không phải việc khó.

Mất đi Mệnh Cách, tám đầu Băng Tinh Quái Vật bỗng nhiên rơi lả tả trên đất, Trọc Thiên Hồng tám đầu xúc tu cuốn lên tám khỏa Thần Lực Chi Tinh nhanh chóng thu hồi.

Tám khỏa Hồn Lực tinh lơ lửng tại Tiêu Phàm trước người, mà Trọc Thiên Hồng lại là đứng chắp tay, tựa như cái gì đều không phát sinh đồng dạng.

Một màn này phát sinh quá nhanh, cũng liền hai cái hô hấp tả hữu thời gian, nơi xa mấy người căn bản không kịp xuất thủ, tám đầu quái vật liền bị Tiêu Phàm chém giết.

Cũng đúng lúc này, những cái kia bóng người đi tới gần, phẫn nộ nhìn chằm chằm Trọc Thiên Hồng, cầm đầu là một cái lão giả áo bào trắng cùng bạch bào thanh niên.

Lão giả áo bào trắng gầy trơ cả xương, hai bó lông mày màu trắng rủ xuống gương mặt, đỉnh đầu thưa thớt tóc trắng ghim một đầu bím tóc, cái cằm treo một túm râu dê, cả người trên người tản ra thấy lạnh cả người, nhiếp nhân tâm phách.

Mà cái kia bạch bào thanh niên dáng người cao to, khôi ngô thẳng tắp, tư thế hiên ngang, mái tóc dài màu trắng trong gió phiêu đãng, vô hình bên trong tản ra một cỗ Vương Bá chi khí, ép tới chung quanh không ít Tu Sĩ không thở nổi.

"Ta nhường các ngươi dừng tay, không nghe thấy sao?" Bạch bào thanh niên trước tiên mở miệng, lạnh như băng nhìn xuống Tiêu Phàm bọn hắn mấy cái, một bộ thượng vị giả bộ dáng, trên mặt đều là phẫn nộ cùng vẻ kiêu ngạo.

"Ngươi tính thứ gì, để cho chúng ta dừng tay, chúng ta liền được dừng tay sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu thần sắc khinh thường, nói: "Vừa mới bọn hắn giết chúng ta thời điểm, các ngươi lại ở đâu?"

Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất cũng lạnh lùng nhìn xem không trung, chỉ cần đối phương dám xuất thủ, bọn hắn nhất định tận hết sức lực.

Bọn họ cùng cái này Băng Tinh Quái Vật đã trải qua đại chiến có một chút thời gian, những người này trễ không đến, muộn không đến, hết lần này tới lần khác lúc này chạy đến, rõ ràng là muốn bao che khuyết điểm a.

"Ha ha ~" bạch bào thanh niên ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, theo hắn tiếu dung tràn ngập khắp nơi, chung quanh bông tuyết toàn bộ đông kết thành hàn băng, lúc này, hắn tiếu dung két két mà dừng, sát khí nặng nề nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu nói: "Ta tính thứ gì? Qua một lúc ta sẽ nói cho ngươi biết, ta tính thứ gì!"

Tiếng nói rơi xuống, phía sau hắn mặt khác mấy cái áo bào trắng Tu Sĩ nhao nhao tiến lên, một bộ ra tay đánh nhau tư thế.

Chỉ có cái kia lão giả áo bào trắng coi như bình tĩnh, hắn con ngươi cực kỳ thâm thúy, sắc bén, tại Tiêu Phàm bọn hắn bên trong liếc nhìn lấy, cuối cùng ánh mắt rơi vào Tiểu Kim trên người.

"Dừng tay cho ta, còn có hay không điểm quy củ?" Mắt thấy bên cạnh mấy người chuẩn bị động thủ thời khắc, lão giả áo bào trắng đột nhiên lạnh rên một tiếng, quát lên.

"Đại Trưởng Lão, bọn hắn!" Bạch bào thanh niên mười điểm không phục, hắn đằng đằng sát khí nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu bọn hắn, tựa như muốn đem bọn hắn xé xác lột da đồng dạng.

"Băng Cẩn, tại Tộc Trưởng trước mặt, ngươi có dám làm càn? Ngươi có biết trước mắt vị này là người nào?" Lão giả áo bào trắng âm thanh lạnh lùng nói, sắc mặt hết sức nghiêm túc.

Bạch bào thanh niên Băng Cẩn nghe vậy, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, ôm hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía lão giả áo bào trắng, lão giả áo bào trắng hết sức trịnh trọng gật gật đầu.

Sau đó, lão giả áo bào trắng đột nhiên rơi trên mặt đất, hướng về phía nơi xa Tiểu Kim nói: "Băng Tộc Băng Diệp bái kiến Cung Chủ!"

"Băng Cẩn bái kiến Cung Chủ, mong rằng Cung Chủ chớ trách!" Băng Cẩn cũng đột nhiên cúi xuống thân thể, cung kính bái nói.

Một màn này, phát sinh quá nhanh, ở đây tất cả mọi người một mặt kinh ngạc bộ dáng, bọn hắn căn bản không minh bạch chuyện gì xảy ra.

Băng Cẩn đám người, mới vừa rồi còn đao kiếm đối mặt, khí thế hung hăng, trong nháy mắt, vậy mà bái xuống tới, cái này cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

"Bái kiến Cung Chủ!" Đi theo Băng Cẩn đi tới cái kia mấy cái Tu Sĩ, đầu tiên là nghi hoặc không hiểu, sau đó nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên cung kính bái xuống dưới.

Tiểu Kim một mặt kinh ngạc nhìn xem Băng Cẩn bọn hắn, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, trầm giọng nói: "Các ngươi còn nhận Nguyệt Thần Cung?"

"Tự nhiên." Băng Diệp không chút do dự gật gật đầu, "Cung Chủ, ta Băng Tộc ở nơi này Băng Tuyết Thế Giới, còn mời Băng Tộc di giá, Tộc Trưởng nếu như nhìn thấy ngài, nhất định sẽ mừng rỡ không thôi."

Tiểu Kim một trận do dự, tiến về Băng Tộc, hắn tự nhiên là nhớ, bởi vì Nguyệt Thần Cung một nửa khác truyền thừa vô cùng có khả năng ngay tại Băng Tộc trong tay.

Nhưng là bọn hắn tới đây, có thể là vì tìm kiếm Thần Lực Chi Tinh, còn được trưng cầu Tiêu Phàm bọn hắn ý kiến, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm bọn họ nói: "Đại Ca, Nhị Ca, Tam Ca, còn có Ngũ Ca, các ngươi nói sao?"

"Lục Đệ, ngươi nếu đi, chúng ta cùng ngươi chính là." Lăng Phong không chút do dự nói ra, hắn vẫn là tương đối cưng chiều Tiểu Kim.

"Cái này mấy ngày chém giết, chúng ta cũng mệt mỏi, vừa vặn có thể chỉnh đốn chỉnh đốn." Nam Cung Tiêu Tiêu cũng gật gật đầu.

"Ta tự nhiên không có ý kiến gì." Quan Tiểu Thất nhún nhún vai nói.

"Vậy đi thôi." Tiêu Phàm cuối cùng mở miệng.

Mấy người cử động tất cả đều in vào Băng Diệp cùng Băng Cẩn trong mắt, hai người nhìn nhau, cũng không nói gì thêm, Băng Diệp dẫn đầu phản ứng tới nói: "Băng Tộc hoan nghênh mấy vị làm khách, mời!"

Băng Diệp mảy may không đề cập tới trước đó Tiêu Phàm bọn hắn giết chết Băng Tộc quái thú sự tình, trên mặt đều là nhiệt tình vẻ, rất chí nhiệt tình hơi quá đáng.

"Đa tạ mấy vị ca ca." Tiểu Kim một mặt tiếu dung, cho Tiêu Phàm truyền âm nói: "Tam Ca, ta liền nói cái kia mười đầu quái thú đối chúng ta không có ác ý."

"Là ta hiểu lầm." Tiêu Phàm cười cười, truyền âm nói.

Bất quá hắn trong lòng lại là vô cùng ngưng trọng, Băng Diệp bọn hắn biểu hiện quá mức, trước đó khí thế hung hăng, lại nhìn ra Tiểu Kim thân phận về sau, liền trong nháy mắt cải biến quá nhiều, sự tình ra khác thường tất có yêu.

"Lão Đại, qua một lúc ngươi phải tận lực cao điệu một chút." Tiêu Phàm đột nhiên cho Lăng Phong truyền âm nói.

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, hắn như thế nào không minh bạch Tiêu Phàm ý tứ, Tiêu Phàm là muốn cho Băng Diệp bọn hắn nghĩ lầm mấy người bên trong, hắn Lăng Phong thực lực mạnh nhất.

Bất quá mặt ngoài lại hết sức bình tĩnh, cũng không có nhìn về phía Tiêu Phàm, truyền âm nói: "Ngươi là hoài nghi Băng Tộc muốn gây bất lợi cho Tiểu Kim?"

"Tám chín phần mười!" Tiêu Phàm khẳng định gật gật đầu.

"Nhìn bọn hắn thái độ không giống a? Nếu như bọn hắn muốn đối phó Tiểu Kim . . ." Lăng Phong nói ra, bất quá rất nhanh minh bạch tới: "Bọn hắn thực lực còn không đủ lấy ứng phó chúng ta, chẳng lẽ là muốn đem chúng ta lừa gạt vào Băng Tộc?"

"Hy vọng là ta suy nghĩ nhiều, dù sao Băng Tộc đã từng xác thực thuộc về Nguyệt Thần Cung." Tiêu Phàm nói ra.

"Biết rõ Băng Tộc gây bất lợi cho chúng ta, vậy vì sao ngươi còn muốn cùng đi lên?" Lăng Phong không khỏi lo lắng.

"Tiểu Kim được Nguyệt Thần Cung truyền thừa chỉ có một nửa, một nửa khác vô cùng có khả năng tại Băng Tộc bên trong." Tiêu Phàm con ngươi vô cùng kiên định, "Nếu như có thể gom góp Nguyệt Thần Cung truyền thừa, đó là không thể tốt hơn."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.