Chương 1573: Liền nhanh như vậy nhịn không được động thủ

Chương 1573: Liền nhanh như vậy nhịn không được động thủ

Tiêu Phàm một nhóm rời đi, cái khác Tu Sĩ lúc này mới phục hồi tinh thần lại, bọn hắn thực sự nghĩ không ra, Băng Diệp bọn hắn tại sao không đúng Tiêu Phàm bọn hắn động thủ.

Nếu như có thể giết chết Tiêu Phàm bọn hắn, đó là không thể tốt hơn sự tình.

Đáng tiếc, chú định nhường bọn hắn thất vọng, cho dù Tiêu Phàm sẽ chết, bọn hắn cũng không nhìn thấy.

Tại Băng Diệp đám người dưới sự hướng dẫn, Tiêu Phàm một nhóm xuyên qua từng tòa băng tinh sơn mạch cùng từng mảnh từng mảnh băng tinh bình nguyên, ròng rã hoa một canh giờ, đám người lúc này mới ở một tòa băng Tuyết Sơn cốc trước dừng lại.

Ngắm nhìn bốn phía Băng Tuyết Thế Giới, Tiêu Phàm mấy người không khỏi cau mày một cái, nơi này cùng nhau so với trước địa phương, lạnh hơn, dù là Chiến Thần cảnh tiền kỳ phổ thông Tu Sĩ cũng chưa chắc có thể chịu được cỗ hàn ý này.

Bất quá đối với Băng Tộc tới nói, nơi này lại là Thánh Địa, khó trách Băng Tộc sẽ cả tộc dời đến nơi này.

"Mê Huyễn Hồn giới?" Nhìn xem phía trước to lớn sơn cốc, Tiêu Phàm mị mị hai mắt.

Tại Lăng Phong bọn hắn nhìn đến, sơn cốc này chỉ là một mảnh sông băng, cái khác cái gì đều không có, nhưng là ở trong mắt Tiêu Phàm, trong sơn cốc này lại là cung điện san sát, bóng người đông đảo, vô cùng náo nhiệt.

Cái kia rộng lớn uy nghiêm cung điện tất cả đều là từ băng tinh điêu khắc mà thành, giống như từng tòa Thủy Tinh Cung đồng dạng, toàn thân bốc lên Hàn Khí, cung điện bốn phía thủ vệ mười điểm sâm nghiêm.

"Truyền Kỳ Cấp Hồn Văn bố trí mà thành, Băng Tộc vậy mà cũng có dạng này cao thủ?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn.

"Băng Diệp Trưởng Lão, không biết Băng Tộc ở nơi đó đâu?" Đột nhiên, Lăng Phong trước tiên mở miệng hỏi, Tiêu Phàm nhường hắn cao điệu, Lăng Phong tự nhiên muốn hấp dẫn Băng Diệp bọn hắn lực chú ý.

"Đến, ngay tại phía trước." Băng Diệp cười cười, sau đó lấy ra một khối lệnh bài, kết mấy cái thủ ấn, hư không đột nhiên rung động một cái, đột nhiên vỡ ra một đạo nhỏ bé lỗ hổng.

Xuyên thấu qua ngụm kia Tử Vọng đi, trong sơn cốc tất cả lập tức bại lộ đi ra.

"Vậy mà bên trong có càn khôn?" Lăng Phong mười điểm kinh ngạc, mặc dù hắn trong lòng đã sớm đoán được.

"Mọi người mời." Băng Diệp làm một cái mời thủ thế, trên mặt mang tiếu dung, cũng không biết hắn trong lòng đang suy nghĩ gì.

"Cái kia chúng ta liền không khách khí." Lăng Phong cười cười, dẫn đầu bước vào liệt phùng bên trong, nếu như đã quyết định tiến vào, cho dù là đầm rồng hang hổ, vậy cũng muốn xông vào một lần.

Nhìn thấy Lăng Phong cử động, Băng Diệp mỉm cười, trong lòng trầm ngâm nói: "Nhìn đến cái này mấy người, hẳn là lấy bọn hắn Đại Ca làm chủ, đoán chừng cũng chỉ hắn thực lực mạnh nhất, còn có cái kia Ngũ Biến Chiến Thần, cũng phải cẩn thận một chút."

Băng Diệp trong lòng đối Tiêu Phàm một nhóm thực lực đã có một đại khái biết, ngay sau đó, Tiểu Kim, Nam Cung Tiêu Tiêu, Trọc Thiên Hồng cùng Quan Tiểu Thất cũng nhao nhao bước vào trong đó.

Tiêu Phàm đi ở cuối cùng, làm đám người tâm tư đều ở đây cái kia Hồn Giới liệt phùng phía trên lúc, Tiêu Phàm tiện tay vung ra một khỏa Tiểu Thạch Đầu, lúc này mới tiến vào cái kia liệt phùng bên trong.

Băng Diệp cùng Băng Cẩn nhìn nhau, trên mặt lộ ra đắc ý tiếu dung, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng, sau đó mấy phần nhao nhao bước vào Hồn Giới bên trong.

Cũng đúng lúc này, ngoại giới Tiêu Phàm vứt bỏ cái kia Tiểu Thạch Đầu, đột nhiên tản ra một trận Hồn Lực ba động, phía trên bỗng nhiên xuất hiện một chút Hồn Văn, .

Tiếp theo, một vệt sáng thoáng hiện, rét lạnh trên mặt băng, đột nhiên lại xuất hiện một cái Tiêu Phàm, chính là Tiêu Phàm Linh Hồn phân thân.

"Phá vỡ cái này Hồn Giới mặc dù không khó, nhưng nếu như Băng Tộc muốn gây bất lợi cho chúng ta, chạy ra cái này Hồn Giới cũng chưa chắc có thể trốn qua bọn hắn truy sát, vẫn là muốn làm nhiều một tầng bảo hiểm mới được." Tiêu Phàm Linh Hồn phân thân con ngươi sâu thẳm vô cùng, sau đó bắt đầu ở bốn phía bận rộn.

Tiêu Phàm bọn hắn mới vừa vào Hồn Giới, một cỗ băng lãnh chi ý đập vào mặt, nơi này so ngoại giới còn lạnh hơn gấp bội, Nam Cung Tiêu Tiêu không khỏi lạnh run.

"Không hổ là Băng Tộc, nơi này rét lạnh, thậm chí ngay cả Chiến Thần cảnh đều ngăn cản không nổi." Quan Tiểu Thất răng đang run rẩy, hắn mặc dù là Tứ Biến Chiến Thần, nhưng cái này rét lạnh thực sự quá biến thái.

Nếu như nói còn có ai có thể ngăn cản được, cũng liền Trọc Thiên Hồng cái này Ngũ Biến Chiến Thần, dù là Tiêu Phàm đều muốn hơi hơi thôi động Vô Tận Chi Hỏa, mới có thể chịu ở cỗ hàn ý này.

"Cung Chủ, ta mang ngài tham quan một cái Băng Tộc, Đại Trưởng Lão cho các ngươi đi an bài chỗ ở, ta đã thông tri Tộc Trưởng, qua một lúc chúng ta lại đi gặp Tộc Trưởng." Băng Cẩn xuất hiện ở Tiểu Kim bên người, mười điểm cung kính nói.

"Chẳng lẽ là ta suy nghĩ nhiều?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, hắn có chút ngoài ý muốn, bọn hắn đã trải qua tiến vào cái này Hồn Giới bên trong, Băng Diệp bọn hắn vậy mà còn không động thủ.

Bất quá rất nhanh Tiêu Phàm liền minh bạch tới, cái này Hồn Giới chỉ là Truyền Kỳ Cấp mà thôi, căn bản khốn không được bọn hắn những cái này Chiến Thần cảnh.

Hơn nữa, cái kia Băng Diệp cũng chỉ là Thất Biến Chiến Thần, đoán chừng kiêng kị Trọc Thiên Hồng thực lực, cho nên không được dám ở chỗ này tự tiện động thủ, nếu như bọn hắn chạy, lần sau đuổi tới khả năng liền không dễ dàng.

"Tham quan cũng không cần, mang chúng ta đi gặp Băng Tộc Tộc Trưởng a." Tiểu Kim lắc lắc đầu nói, hắn trong lòng chỉ muốn Nguyệt Thần Cung một nửa khác truyền thừa, nơi nào còn có tâm tư đi đi dạo.

Băng Cẩn do dự lúc này, gật gật đầu nói: "Tốt, ta đây liền mang ngài đi."

Giờ phút này, Băng Diệp mang theo mặt khác mấy người đã rời đi, Băng Cẩn một mình một người mang theo Tiêu Phàm bọn hắn rơi vào một đầu trên đường cái, sau đó hướng về cuối con đường đi đến.

"Lão Tam, cái này Băng Cẩn rõ ràng tại kéo dài thời gian a, Băng Diệp bọn hắn rời đi là muốn làm gì?" Lăng Phong cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Tiêu Phàm cười cười, nói: "Đuôi hồ ly đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ lộ đi ra, bất quá nếu đến, chúng ta liền không thể tay không mà quay về."

"Cái này Băng Tộc trên tay thật có Nguyệt Thần Cung một nửa khác truyền thừa?" Lăng Phong trong lòng mười điểm hoài nghi, hắn được Thiên Phượng Truyền Thừa, tự nhiên cũng biết rõ Nguyệt Thần Cung tồn tại.

"Trước đó ta không xác định, nhưng hiện tại, ta có chín thành nắm chắc xác định." Tiêu Phàm mười điểm chắc chắn nói.

Nếu như Băng Tộc không có Nguyệt Thần Cung truyền thừa, đoán chừng cũng sẽ không đối Tiểu Kim để ý như vậy, Băng Diệp bọn hắn rời đi, hơn phân nửa là muốn biện pháp đối phó bọn hắn.

Chỉ là Tiêu Phàm không hiểu là, Băng Diệp bọn hắn lại là như thế nào biết rõ Nguyệt Thần Cung truyền thừa tại Tiểu Kim trên người.

Tiêu Phàm tin tưởng, hắn chẳng mấy chốc sẽ được bản thân muốn đáp án.

Mấy người đi theo Băng Cẩn tiến lên, bốn phía thỉnh thoảng có Tu Sĩ quăng tới kinh ngạc ánh mắt, có lẽ là Băng Tộc trụ sở hiếm có cái khác Tu Sĩ đến.

Bất quá Tiêu Phàm lại có thể cảm nhận được, đại bộ phận Băng Tộc ánh mắt đều rơi vào Tiểu Kim trên người, những băng này tộc, có nhân loại tu sĩ, cũng có đủ loại Hồn Thú.

Băng Tộc, chỉ là một cái cách gọi mà thôi, bọn họ là Băng Chi Áo Nghĩa sủng nhi, ở chỗ này, càng là nắm giữ được trời ưu ái hoàn cảnh, cho nên, Tiêu Phàm bọn hắn nhìn thấy Chiến Thần cảnh đều có không ít.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, Băng Cẩn đột nhiên ở một tòa nguy nga băng tinh trước cung điện dừng lại, nhìn về phía đám người nói: "Đến, mọi người cùng ta tiến đến."

Băng Cẩn không chút do dự dẫn đầu đi vào, hắn quay người thời khắc, khóe miệng đột nhiên hơi hơi giương lên, một màn này, Tiêu Phàm vừa lúc bắt được, vội vàng cấp Lăng Phong một cái ánh mắt.

"Chờ chút." Lăng Phong đột nhiên ngăn lại Băng Cẩn đường đi, nhưng mà, làm Lăng Phong chạm tới Băng Cẩn một sát na kia, Băng Cẩn thân thể đột nhiên hóa thành một tôn hình người băng tinh.

"Người đâu?" Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc nói, vừa mới băng tinh rõ ràng ngay tại nơi này, làm sao đột nhiên không gặp?

Vừa dứt lời, đột nhiên một cánh tay từ trong hư vô nhô ra, một chưởng đánh vào Nam Cung Tiêu Tiêu lồng ngực bên trên, Nam Cung Tiêu Tiêu xúc không kịp đề phòng, thân thể bay ngược mà ra, như là rời dây cung như tiễn một dạng bắn vào cung điện bên trong.

"Liền nhanh như vậy nhịn không được động thủ?" Lăng Phong con ngươi vô cùng băng lãnh, nguyên bản hắn còn tưởng rằng Băng Tộc muốn cẩn thận chuẩn bị một phen mới đối phó bọn hắn đây, không nghĩ tới liền nhanh như vậy nhịn không được.

"Đi vào." Đột nhiên, trong hư không một đạo thanh âm vang lên, một đạo bàn tay đánh vào Lăng Phong trên người, Lăng Phong cũng bị đánh vào cung điện bên trong.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.