Chương 1574: Băng Ma Uyên

Chương 1574: Băng Ma Uyên

Bất thình lình một màn, nhưng làm Tiểu Kim cùng Quan Tiểu Thất dọa cho phát sợ, Trọc Thiên Hồng quanh thân xúc tu vũ động, tìm kiếm lấy cái kia người đánh lén. Đổi mới nhanh không quảng cáo.

Nhưng mà, bốn phía lại là vắng vẻ vô cùng, cái gì đều không có.

Phải biết, cái kia thanh âm chủ nhân, rõ ràng chính là Băng Cẩn, hơn nữa vừa mới rõ ràng đang ở trước mắt, tại sao sẽ đột nhiên không gặp đâu?

Chỉ có Băng Cẩn lưu lại cái kia nhân hình Băng Điêu vẫn như cũ đứng sừng sững ở vậy, bất quá nhưng chỉ là Băng Điêu mà thôi.

"Ngươi cái này một dạng bắt không đến hắn, đến dạng này." Tiêu Phàm trong mắt đột nhiên trán phóng lãnh quang, chẳng biết lúc nào trong tay xuất hiện Tu La Kiếm.

Tu La Kiếm nhẹ nhàng vung lên, bỗng nhiên trảm tại hư không bên trong, quỷ dị là, hư không đột nhiên bắn ra một đạo máu tươi.

"Cái này?" Quan Tiểu Thất kinh ngạc không thôi, hư không rõ ràng cái gì đều không có, làm sao sẽ đổ máu đâu?

Sau một khắc, Tiêu Phàm lại động, hắn dưới chân vừa nhảy, Tu La Kiếm hung hăng cắm ở hư không, cái này động tác nhìn qua mười điểm quái dị, bởi vì hắn trước người cái gì đều không có.

Bất quá, nhường đám người mắt trợn tròn là, theo Tu La Kiếm cắm vào, một tiếng hét thảm truyền đến, đột nhiên, một đạo thân ảnh từ trong hư vô rơi xuống đi ra.

"Băng Cẩn?" Quan Tiểu Thất kinh ngạc nhìn xem đạo kia bóng người, đều là vẻ khó tin, Băng Cẩn đang ở trước mắt, nhưng hắn cùng Trọc Thiên Hồng căn bản phát hiện không được, cái này quá quái dị.

Nếu như không phải Tiêu Phàm, đoán chừng bọn hắn đều phải gặp Băng Cẩn độc thủ.

"Đây là Băng Tộc băng cảnh chi thuật?" Trọc Thiên Hồng rốt cục nhớ tới cái gì, kinh ngạc nói.

"Cái gì là băng cảnh chi thuật?" Quan Tiểu Thất nghi hoặc không thôi.

"Nhìn thấy hắn trước đó lưu lại cỗ kia băng tinh không, ngươi nhìn kỹ, cái kia băng tinh bên trên có phải hay không liền tựa như vô số tấm gương, trong gương phản xạ tia sáng, chỉ cần có băng địa phương, hắn thân thể liền có thể thuấn gian di động, chỉ là chúng ta mắt không thấy đường, mà tấm gương kia bên trong lại có thể nhìn thấy." Trọc Thiên Hồng giải thích nói.

"Thật quỷ dị năng lực." Quan Tiểu Thất trợn to hai mắt, "Tam Ca, ngươi là như thế nào phát hiện hắn?"

"Quỷ dị còn nói không lên." Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Trước kia tại Tuyết Nguyệt Hoàng Triều gặp qua một loại tuyết độn chi thuật, cái kia chiến kỹ mặc dù phẩm giai không cao, nhưng lại có thể mượn nhờ bông tuyết bỏ chạy, cái này băng cảnh chi thuật cũng cũng giống như thế, đừng có dùng con mắt đi xem, dùng linh hồn lực lượng đi cảm thụ, phát hiện hắn cũng không khó, ta nói đúng không, Băng Cẩn?"

"Ngươi!" Băng Cẩn sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm, nguyên bản hắn coi là có thể đem Tiêu Phàm bọn hắn đều đánh vào cung điện bên trong, không nghĩ tới lại bị Tiêu Phàm phát hiện phương pháp phá giải.

"Ân?" Tiêu Phàm đột nhiên lông mày nhíu lại, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nơi đó có mấy cỗ cường đại khí tức hướng về nơi này đập vào mặt, đáng sợ sát khí trong nháy mắt bao phủ bọn hắn.

"Tam Ca, là ta hại mọi người." Tiểu Kim hai mắt đỏ bừng, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Băng Tộc vậy mà sẽ đối với hắn xuất thủ.

Trước đó chỗ biểu hiện tất cả, chỉ bất quá là cố ý lừa hắn mà thôi, bây giờ Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu sinh tử không biết, Tiểu Kim trong lòng tự nhiên là hổ thẹn không thôi.

"Cái này cũng không trách ngươi, trước đó những Băng Tinh Quái Vật đó xác thực đối với ngươi không có ác ý, chỉ là Băng Cẩn bọn hắn muốn đối phó ngươi mà thôi, về sau xem người phải dùng tâm." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

Nếu như không phải bọn hắn ngầm đồng ý, cũng sẽ không theo Băng Diệp bọn hắn đi tới nơi này, cho nên cái này cũng không liên quan Tiểu Kim sự tình.

"Thế nhưng là, Đại Ca cùng Nhị Ca ~" Tiểu Kim gần như khóc thút thít, bất quá nói còn chưa dứt lời, liền bị Tiêu Phàm cắt ngang.

"Yên tâm, bọn hắn hẳn là sẽ không có việc, Băng Tộc muốn lấy được ngươi trên người đồ vật, tự nhiên muốn được một chút thẻ đánh bạc." Tiêu Phàm lắc đầu, sau đó nhìn chăm chú cung điện nói: "Không biết bên trong cung điện này có cái gì đây, Băng Cẩn?"

Dứt lời, Tiêu Phàm như xách con gà đồng dạng nhấc lên Băng Cẩn, hướng về trong cung điện đi đến, nơi xa cái kia mấy cỗ khí thế không kém gì Chiến Lão Tam, Tiêu Phàm có thể sẽ không lưu ở chỗ này cùng bọn hắn giằng co.

Dù sao, vạn nhất Băng Cẩn cái này thẻ đánh bạc, tại Băng Tộc trong tay có lẽ cũng không trọng yếu, đối phương khẳng định cũng sẽ đối bọn hắn xuất thủ.

"Không thể đi vào!" Băng Cẩn ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, hướng về nơi xa hét lớn: "Gia gia, cứu ta, cứu ta!"

"Thả ta tôn nhi!" Gầm lên một tiếng quanh quẩn chân trời, đáng sợ uy áp quét sạch giữa thiên địa.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn một cái, lại là nhìn thấy cái này thanh âm là từ một cái khôi ngô lão giả áo bào trắng trong miệng truyền đi ra, chủ yếu nhất là, Băng Diệp đều cung kính cùng sau lưng hắn.

Phải biết, Băng Diệp thế nhưng là Băng Tộc Đại Trưởng Lão, liền hắn đều cung kính như thế, cái này lão giả khôi ngô thân phận làm sao có thể đơn giản đây, đoán chừng chính là Băng Tộc Tộc Trưởng.

Thấy cảnh này, Tiêu Phàm khóe miệng hiện lên một vòng tiếu dung, nói: "Nhìn đến ngươi thân phận không đơn giản, như thế ta liền yên tâm."

Dứt lời, Tiêu Phàm không chút do dự xông vào cung điện bên trong, Trọc Thiên Hồng, Tiểu Kim cùng Quan Tiểu Thất theo sát phía sau, bọn hắn hiện tại nhưng không có cùng Bát Biến Chiến Thần một trận chiến thực lực.

"Hỗn trướng!" Nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn biến mất, lão giả khôi ngô gầm thét một tiếng, một hơi về sau bọn hắn liền xuất hiện ở phía ngoài cung điện, lạnh giọng nói: "Đem băng Ma Điện vây quanh, đừng để bọn hắn chạy!"

"Là, Tộc Trưởng!" Băng Diệp toàn thân khẽ run, lão giả khôi ngô trên người khí thế, nhường hắn đều một trận sợ hãi.

Nếu như Băng Cẩn chết ở chỗ này một bên, hắn Băng Diệp đoán chừng cũng khó từ tội lỗi.

Lại nói Tiêu Phàm bọn hắn tiến vào cung điện bên trong, một cỗ đáng sợ Hàn Khí đập vào mặt, mấy người thân thể rốt cuộc không chịu được loại này Hàn Khí, vội vàng thôi động Thần Lực ngăn khuất bên ngoài.

Khiến bọn họ rất ngạc nhiên là, trong cung điện cái gì đều không có, dù là đại sảnh đều không có, xuyên qua một đạo Hồn Lực kết giới, xuất hiện ở bọn hắn trước mắt, là một cái vạn trượng Thâm Uyên.

Thâm Uyên hai bên đều là bóng loáng băng tinh, vạn trượng Thâm Uyên phía dưới, còn tại đi lên phun mạnh ra Hàn Khí, trừ cái đó ra, cái gì đều không có.

Đứng ở vạn trượng Thâm Uyên bên cạnh, Tiêu Phàm bọn hắn không khỏi lạnh run, cỗ kia lạnh, hoàn toàn đến từ cốt tủy, dù là dùng Thần Lực cũng ngăn cản không được.

"Cái này cái quỷ gì địa phương, làm sao lạnh như vậy." Quan Tiểu Thất xoa xoa thân thể, thầm mắng một tiếng, sau đó hét lớn: "Đại Ca, Nhị Ca, các ngươi ở đâu?"

Nếu như dựa theo trước đó lộ tuyến phi hành, hai người vô cùng có khả năng rơi vào Thâm Uyên bên trong, không cần bao lâu, hai người nhất định sẽ biến thành Băng Điêu.

Tiêu Phàm mấy người trong nháy mắt nghĩ đến Băng Cẩn bọn hắn ý nghĩ, cố ý đem bọn hắn đưa vào cái này cung điện bên trong, không cần bao lâu liền sẽ đông kết thành Băng Điêu, căn bản không cần Băng Tộc người động thủ, liền có thể bắt sống bọn hắn.

Chỉ là Băng Cẩn không nghĩ tới là, Tiêu Phàm vậy mà bắt sống hắn.

Quan Tiểu Thất thanh âm quanh quẩn tại Thâm Uyên bên trong, nếu như không phải thanh âm ẩn chứa Thần Lực, đoán chừng căn bản là truyền lại không đi ra.

"Ta, chúng ta ở nơi này, lạnh ~" mấy tức về sau, một trận run rẩy thanh âm từ phía dưới truyền đến, đó là Nam Cung Tiêu Tiêu thanh âm.

Nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm mấy người ánh mắt hơi sáng, cũng buông lỏng một hơi, chỉ cần Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu bọn hắn không có việc gì liền tốt.

"Mang chúng ta xuống dưới." Tiêu Phàm băng lãnh con ngươi rơi vào Băng Cẩn trên người, hắn Linh Hồn Chi Lực đều thẩm thấu không đi xuống, cũng sẽ bị Hàn Khí đông kết, bây giờ chỉ có từ trên người Băng Cẩn bỏ công sức, hắn khẳng định hướng về phía vạn trượng Thâm Uyên biết.

"Không, ta không đi xuống, coi như ngươi giết ta, ta cũng không xuống Băng Ma Uyên!" Băng Cẩn đầu như là trống lúc lắc đồng dạng đung đưa, trong mắt tràn ngập sợ hãi.

"Băng Ma Uyên?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, "Cái gì Băng Ma Uyên? Đúng, các ngươi Băng Tộc tại sao có thể ở chỗ này sử dụng Chiến Thần cảnh lực lượng?"

Nếu như Băng Tộc không phát huy ra Chiến Thần cảnh lực lượng, Tiêu Phàm đoán chừng cũng liền không cố kỵ gì.

"Ngươi giết ta đi, ta không biết nói cho ngươi biết." Băng Cẩn cười lạnh nói.

"Đã ngươi cũng không nguyện ý nói, ta bản thân động thủ được ta muốn tin tức chính là." Tiêu Phàm khinh thường cười nói, tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm trong mắt lóe qua hai đạo lục quang, trong nháy mắt xông vào Băng Cẩn não hải bên trong.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.