Chương 1575: Nguyệt Thần Thiên Quan

Chương 1575: Nguyệt Thần Thiên Quan

Nhìn thấy hai đạo lục quang bắn vào bản thân não hải bên trong, Băng Cẩn trong mắt đều là vẻ hoảng sợ, hắn như thế nào không biết, đây là Tu La Điện Chủ đặc thù Chủng Ma Chi Thuật.

Đáng tiếc, hắn chỉ là Tam Biến Chiến Thần mà thôi, Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực biết bao cường đại, nghiền ép hắn căn bản không có vấn đề quá lớn.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, Tiêu Phàm liền khống chế hắn, lại hoa là mười cái hô hấp đọc đến hắn ký ức.

"Ngươi, ngươi khống chế ta tư tưởng?" Băng Cẩn tỉnh lại, sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem Băng Cẩn, lạnh giọng nói: "Băng Tộc thật đúng là thật lớn năng lực, thậm chí ngay cả tổ tông mình đều không buông tha, đem hắn trấn phong ở chỗ này mấy ngàn năm!"

Đọc đến Băng Cẩn ký ức Tiêu Phàm, biết rõ rất nhiều liên quan tới Băng Tộc sự tình, Băng Tộc là 5000 năm trước đó đem đến Thần Linh Cấm Khu cái này Băng Tuyết Thế Giới.

Bất quá, đem đến Thần Linh Cấm Khu người cũng không phải là hiện tại Băng Tộc Tộc Trưởng băng khác biệt, mà là băng Tộc Lão tổ, vạn năm trước cường giả, danh xưng băng Ma tuyệt thế nhân vật.

Vạn năm trước một trận chiến, băng Ma Thân thụ trọng thương, tốn hao 5000 năm thời gian cũng chưa từng khôi phục, hơn nữa theo thời gian đưa đẩy, thương thế càng ngày càng nghiêm trọng.

Biết rõ bản thân ngày giờ không nhiều, băng Ma vì cho Băng Tộc một cái an ổn phát triển, liền mang Băng Tộc người đi tới Thần Linh Cấm Khu, cũng chính là cái này Băng Tuyết Thế Giới.

Về sau, băng Ma Thân thể không thể kiên trì được nữa, liền chuẩn bị bế tử quan, nhưng mà lúc này, Băng Cẩn gia gia, cũng chính là bây giờ Băng Tộc Tộc Trưởng, cùng cái khác một đám Tộc Lão đột nhiên đánh lén băng Ma.

Đánh lén nguyên nhân, nhường Tiêu Phàm vô cùng kinh ngạc, vậy mà là vì Nguyệt Thần Cung truyền thừa.

Vạn năm trước đó, Băng Tộc là Nguyệt Thần Cung cực kỳ trọng yếu một bộ phận, băng Ma cũng thâm thụ Thí Thần Thú coi trọng, cũng trở thành Thí Thần cung phó Cung Chủ.

Bất quá tại Thí Thần Thú sau khi chết, Nguyệt Thần Cung lại một phân thành hai, truyền thừa cũng cũng giống như thế, có một nửa truyền thừa rơi vào băng Ma trong tay.

Nhìn thấy băng Ma ngày giờ không nhiều, băng khác biệt bọn hắn một mực muốn băng Ma đem Nguyệt Thần Cung truyền thừa cho bọn hắn, bất quá băng Ma lại không chút do dự cự tuyệt.

Nhiều lần thuyết phục vô ích về sau, băng khác biệt bọn hắn rốt cục nhịn không được, mấy đại băng Tộc Trưởng lão liên thủ xuất kích, đáng tiếc, băng Ma dù là thương thế thảm trọng, cũng không phải bọn hắn có thể địch.

Bất đắc dĩ phía dưới, băng khác biệt bọn hắn đành phải đem băng Ma trấn áp Băng Ma Uyên phía dưới.

Cái này Băng Ma Uyên, chính là một chỗ Vạn Niên Huyền Băng động, bên trong Hàn Khí cực kỳ đáng sợ, đừng nói Chiến Thần trung kỳ, chính là Chiến Thần hậu kỳ cũng không cần chịu đựng lấy.

Dù là đi qua mấy ngàn năm thời gian, băng khác biệt bọn hắn vẫn như cũ không có từ bỏ được Nguyệt Thần Cung truyền thừa hi vọng, một chút Tộc Lão vẫn như cũ liên thủ trấn áp băng Ma.

Nghe được băng Ma, Tiêu Phàm lại tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm tới không ít tin tức, thậm chí ngay cả Thí Thần Thú đều y nha y nha kêu lên.

"Cái gì, Băng Tộc tổ tông?" Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Trọc Thiên Hồng kinh ngạc vô cùng, trong mắt đều là vẻ kinh hãi, nói: "Chẳng lẽ là vạn năm trước vị kia?"

"Nhanh, đi vào!" Đột nhiên, cửa ra vào truyền đến một đạo hét lớn thanh âm, lại là mấy cỗ cường đại khí tức hướng về bên trong đại điện cuốn tới.

Tiêu Phàm cau mày một cái, cái này khí tức, chí ít cũng là Thất Biến Chiến Thần, Băng Tộc bởi vì băng Ma Huyết Mạch truyền thừa duyên cớ, Cửu U Ma Thần lực lượng đối bọn hắn áp chế rất nhỏ, coi như không có Cửu U Ma Huyết, cũng có thể phát huy ra sáu thành trở lên lực lượng.

Mặt khác bởi vì giới này đặc thù, Băng Tộc cường giả thậm chí có thể cực dài phát huy, phát huy ra tám thành lực lượng không phải vấn đề, cùng giai bên trong, có rất ít địch thủ.

"Xuống dưới lại nói." Tiêu Phàm hướng về phía mọi người nói ở chỗ này cùng Băng Tộc chống lại, tuyệt đối không phải sáng suốt sự tình.

Đột nhiên, Tiêu Phàm một cước đem Băng Cẩn đạp xuống Băng Ma Uyên, ngay sau đó, Tiêu Phàm không chút do dự nhảy vào Băng Ma Uyên bên trong.

"Tam Ca, chờ ta." Tiểu Kim vội vàng cùng đi lên, nơi này Hàn Khí quá là đáng sợ, hắn sợ làm bị thương Tiêu Phàm.

"Ta cũng phải nhìn xem vạn năm trước cường tuyệt nhân vật là bực nào tư thế oai hùng." Quan Tiểu Thất cũng nghĩa vô phản cố nhảy khinh thường, chỉ có Trọc Thiên Hồng có chút trù trừ.

"Chết thì chết a." Trọc Thiên Hồng khẽ cắn môi, cũng đi theo nhảy xuống dưới.

Nhường hắn ngoài ý muốn là, vẻn vẹn hạ lạc vài chục trượng cự ly, dưới chân liền xuất hiện một tầng mặt băng, mặt băng là từ từng đầu xích sắt giao thoa mà thành.

Bất quá giờ phút này xích sắt ở giữa, cũng giăng đầy băng tinh, hơn nữa cực kỳ dày.

"Nơi này Hàn Khí, chúng ta Băng Tộc cũng đỡ không nổi, các ngươi lưu ở chỗ này hẳn phải chết không nghi ngờ, nhanh lên đi." Băng Cẩn hét lớn.

Hắn bị Tiêu Phàm thi triển Chủng Ma Chi Thuật, nếu như Tiêu Phàm chết ở chỗ này, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, tự nhiên vô cùng nóng nảy.

Tiêu Phàm lại là không có để ý tới hắn, đi đến hai tôn hình người Băng Điêu trước mặt, chính là Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu, hai người xuống tới cũng liền mười mấy cái hô hấp thời gian, dù là lĩnh ngộ Hỏa Diễm Áo Nghĩa, cũng liền không cách nào chống cự cái này đáng sợ Hàn Khí.

Vô Tận Chi Hỏa từ Tiêu Phàm thể nội mãnh liệt cuộn trào ra, nhanh chóng hòa tan Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu hai người bên ngoài thân Băng Sương, cũng may Băng Sương cũng không phải là rất dày, rất nhanh liền hòa tan.

"Ba, Tam Ca, ta nhanh đỉnh, chịu không được." Quan Tiểu Thất nói chuyện có chút run rẩy, răng không ngừng run lên.

"Ta, ta cũng là." Trọc Thiên Hồng thân thể đều run không ngừng lên, phải biết, hắn nhưng là Ngũ Biến Chiến Thần.

Mặt khác, Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu bên ngoài thân hàn băng vừa mới hòa tan, rất nhanh lại đông kết một tầng.

"Dạng này xuống dưới không phải biện pháp." Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, hắn bên ngoài thân Tu La Áo Nghĩa không ngừng vận chuyển, cái kia cuồng bá lực lượng miễn cưỡng có thể ngăn cản Hàn Khí ăn mòn.

Nhưng Lăng Phong bọn hắn có thể ngăn cản không được bao lâu, đoán chừng nếu không bao lâu, liền sẽ đông kết thành Băng Điêu.

"Ta nói, bọn hắn ngăn cản không nổi, nếu không bao lâu, đều sẽ chết đi." Băng Cẩn cười lạnh, chỉ cần Tiêu Phàm bất tử, hắn liền có thể còn sống, hắn nhưng là ước gì Lăng Phong bọn hắn đều chết ở chỗ này.

"Ngươi yên tâm, bọn hắn nếu có bất luận cái gì ngoài ý muốn, chắc chắn để ngươi chết trước." Tiêu Phàm lạnh lùng trừng Băng Cẩn một cái.

Băng Cẩn trên mặt tiếu dung cứng đờ, trong nháy mắt ngưng kết ở đó, không dám tiếp tục châm chọc khiêu khích.

"Tam Ca, ta hẳn là sẽ thay bọn hắn ngăn trở cỗ này Hàn Khí." Đột nhiên, Tiểu Kim thanh âm truyền đến.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy Tiểu Kim thí sự đều không có, ở chỗ này hoàn toàn có thể hành động tự nhiên, thậm chí, cái kia Băng Hàn Chi Khí đều dựa vào gần không được hắn ba trượng phạm vi.

"Đúng, ta quên ngươi trên người thế nhưng là có món kia đồ vật." Tiêu Phàm vỗ đầu một cái, đột nhiên nghĩ tới cái gì, trên mặt rốt cục hiện lên tiếu dung.

Cùng lúc đó, tại Tiểu Kim trên đỉnh đầu, đột nhiên hiện ra một tôn vương miện hư ảnh, vương miện toàn thân kim bích huy hoàng, rực rỡ ngời ngời, đem chung quanh đều chiếu kim quang lóng lánh.

Tiểu Kim khuôn mặt mặc dù non nớt một chút, nhưng mang theo tôn này vương miện, vô hình bên trong tản mát ra một cỗ to lớn uy nghiêm.

"Không hổ là lịch cổ Thập Đại Thần Binh xếp hạng thứ chín Nguyệt Thần Thiên Quan, cái này phẩm tướng coi như không tệ." Tiêu Phàm không khỏi tán thán nói.

Tiêu Phàm hiện tại cũng biết rõ, Băng Cẩn cùng Băng Diệp chính là bởi vì cảm nhận được Tiểu Kim thể nội Nguyệt Thần Thiên Quan khí tức, mới khẳng định Tiểu Kim thân phận.

Nắm giữ Nguyệt Thần Thiên Quan người, chính là Nguyệt Thần Cung Cung Chủ, đây là vạn năm trước đó, Thí Thần Thú quyết định quy củ.

Phù phù một tiếng vang giòn, chỉ thấy Băng Cẩn bỗng nhiên hai đầu gối quỳ xuống đất, đầu kề sát mặt đất, toàn thân run rẩy kịch liệt, liền eo đều thẳng không đứng dậy, trong mắt đều là vẻ sợ hãi.

"Chỉ ngươi cái này mặt hàng, còn muốn đánh Nguyệt Thần Thiên Quan chủ ý?" Tiêu Phàm xem thường nhìn xem Băng Cẩn, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

Sau một khắc, Tiêu Phàm buông tay một chiêu, Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, Quan Tiểu Thất cùng Trọc Thiên Hồng, đều xuất hiện ở Tiểu Kim bên người, mấy người trên người hàn băng tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ hòa tan vào.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm cũng buông lỏng một hơi, hắn ánh mắt lại là rơi vào xích sắt băng lưới phía dưới trong không gian.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.