Chương 1576: Bức bách

Chương 1576: Bức bách

Mấy tức trước đó, Băng Tộc Tộc Trưởng Băng Bất Đồng cùng Đại Trưởng Lão Băng Diệp đám người đi vào Băng Ma Điện, mỗi cái trên thân người đều tản ra bàng bạc khí tức.

Bất quá khi bọn hắn đi vào Băng Ma Điện thời khắc, lại là phát hiện Tiêu Phàm bọn hắn đã trải qua không thấy tăm hơi.

Đám người hướng về Băng Ma Uyên phía dưới nhìn lại, đáng tiếc lại bị Hàn Khí ngăn cản, dù là Chiến Thần cường giả linh hồn lực lượng cũng thẩm thấu không được mảy may.

"Bọn hắn vậy mà xuống dưới?" Có người kinh ngạc vô cùng, bọn hắn đều biết rõ cái này Băng Ma Uyên khủng bố.

Xem như băng Tộc Trưởng lão, bọn hắn mặc dù cũng ngăn cản không được Thâm Uyên phía dưới Hàn Khí, nhưng là, Thâm Uyên biên giới Hàn Khí đối với hắn nhóm tới nói có thể đều là đại bổ đồ vật.

Cho nên đám người không ít ở nơi này Băng Ma Điện tu luyện, cũng chính là bởi vì như thế, bọn hắn biết rõ Băng Ma Uyên Hàn Khí đáng sợ.

"Đoán chừng đã trải qua đông kết thành hình người Băng Điêu a." Lại có người cười lạnh nói.

"Các ngươi xuống dưới đem bọn hắn dẫn tới!" Băng Diệp đột nhiên chỉ trong đó hai người nói, ngữ khí không cho phép phủ định.

"Là, Đại Trưởng Lão!" Hai người kia không chút do dự đáp ứng, bọn hắn dù sao cũng là Băng Tộc cường giả, tạm thời ngăn cản cỗ này Hàn Khí vẫn là không có vấn đề, đây chính là rất tốt cơ hội biểu hiện.

Băng Bất Đồng lại là hài lòng nhìn Băng Diệp một cái, hắn tự nhiên biết rõ Băng Diệp đang lo lắng cái gì, cái kia chính là Tiểu Kim trên người Nguyệt Thần Thiên Quan, đây cũng là Băng Diệp một mực chưa đối Tiêu Phàm bọn hắn động thủ nguyên nhân.

Dù là Băng Diệp là Thất Biến Chiến Thần, cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc cầm xuống Tiểu Kim.

Hai người kia không chút do dự nhảy xuống dưới, cũng cũng ngay lúc đó, Băng Ma Uyên phía dưới, đột nhiên bắn ra từng đạo từng đạo kim sắc quang mang, ở nơi này quang mang chiếu xuống, bốn phía băng vụ vậy mà chậm rãi bị đuổi tản ra ra.

Băng Bất Đồng bọn hắn trợn to hai mắt, vừa mừng vừa sợ nhìn xem phía dưới, mặc dù băng vụ còn không có tán đi, nhưng bọn hắn vẫn như cũ đoán được cái gì.

"Cỗ này khí tức sẽ không sai, Băng Diệp, ngươi cái này lần lập đại công!" Băng Bất Đồng hết sức kích động nói ra, hận không thể lập tức nhảy xuống dưới đem Nguyệt Thần Thiên Quan đoạt tới tay bên trong.

"Tộc Trưởng, đây là thuộc hạ nên." Băng Diệp mừng rỡ vô cùng, bất quá trên mặt lại là lộ ra khó xử vẻ, nói: "Tộc Trưởng, Nguyệt Thần Thiên Quan đối chúng ta Băng Tộc trói buộc chi lực quá mạnh, ta hiện tại tối đa cũng liền có thể phát huy ra một thành lực lượng."

Băng Bất Đồng nghe vậy, nhìn về phía hậu phương Băng Diệp đám người, lại là phát hiện, trừ Băng Diệp bên ngoài, những người khác thần sắc đều hơi trắng bệch, thậm chí có mấy cái ngay cả đứng đều đứng không vững.

"Một thành lực lượng, cũng nên so Ngũ Biến Chiến Thần mạnh hơn, các ngươi thực lực, cũng nên tương đương với so Tứ Biến Chiến Thần, nếu như chiếu như lời ngươi nói, bọn hắn bên trong chỉ có một cái Ngũ Biến Chiến Thần, một cái Tứ Biến Chiến Thần, cái kia lại tăng thêm Bản Tộc Trưởng, cầm xuống bọn hắn không khó lắm." Băng Bất Đồng phân tích nói.

"Tộc Trưởng nói là." Băng Diệp gật gật đầu, bất quá lập tức lại nói ra: "Tộc Trưởng, theo ta thấy, thông tri các đại Tộc Lão, nắm chắc nên lớn một chút."

"Các vị Tộc Lão còn trấn áp Băng Ma đây, chỗ nào có thể phân thân." Băng Bất Đồng không chút do dự phủ định nói, trong lòng lại bổ sung một câu: "Nếu như những cái kia lão đồ vật biết rõ, nơi nào còn có ta phần?"

Băng Diệp tự nhiên cũng là biết rõ Băng Bất Đồng trong lòng ý nghĩ, bất quá hắn cũng không có vạch trần, chỉ là trong lòng cho bản thân xách một cái tỉnh, đến thời điểm đánh không lại Tiểu Kim bọn hắn, liền lập tức chạy trốn.

Thậm chí, Băng Diệp trong lòng còn có một cái càng điên cuồng ý nghĩ, nếu như Băng Bất Đồng có thể lưu tại bên trong, bản thân chẳng phải là có khả năng trở thành Băng Tộc Tộc Trưởng?

"Đều cùng Bản Tộc Trưởng xuống dưới, quay đầu nhớ mọi người một cái công lớn." Băng Bất Đồng nhìn về phía đám người, mười điểm vui vẻ nói, tiếng nói rơi xuống, đám người nhao nhao nhảy xuống Băng Ma Uyên.

Băng Ma Uyên bên trong, Lăng Phong đám người trên người hàn ý biến mất, thậm chí còn có thể cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt ấm áp, đám người không khỏi nhìn về phía Tiểu Kim đỉnh đầu Nguyệt Thần Thiên Quan, trong mắt lóe lên vẻ ngạc nhiên.

Mà Băng Cẩn lại là quỳ gối cách đó không xa, toàn thân run rẩy, hắn rất muốn ngẩng đầu, nhưng chính là nhấc không đứng dậy, trong mắt đều là vẻ ác độc.

Nguyệt Thần Thiên Quan phát ra uy áp, tựa như chuyên môn châm đối bọn hắn Băng Tộc đồng dạng, căn bản liền đường phản kháng đều không có.

Ầm! Ầm!

Đột nhiên, hai đạo tiếng vang truyền đến, trong nháy mắt hấp dẫn Tiêu Phàm bọn hắn ánh mắt, cũng là bị Băng Diệp phái xuống tới hai cái Băng Tộc cường giả, nửa ngồi tại Tiêu Phàm hai người bọn họ trượng có hơn, nơm nớp lo sợ nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn, ánh mắt bên trong tràn ngập sợ hãi.

Bọn hắn trong lòng đem Băng Diệp tổ tông mười tám đời cho mắng một trăm lần, hai người vốn cho là đuổi bắt Tiểu Kim bọn hắn hẳn là rất dễ dàng, nhưng mà không nghĩ tới vừa mới nhảy xuống Băng Ma Uyên, thể nội Thần Lực liền bị một cỗ lực lượng quỷ dị phong ấn.

Khi thấy cái kia kim sắc quang mang thời khắc, hai người trong nháy mắt minh bạch tới, mình bị Băng Diệp cho hố, đáng tiếc hai người nghĩ quay người rời đi đều không có khả năng.

Khó trách Băng Diệp bản thân không xuống, mà nhường bọn hắn hai người nhảy xuống tới, nguyên lai xâm nhập Băng Tộc người trong tay lại có Nguyệt Thần Thiên Quan.

"Lại tới hai cái chịu chết?" Quan Tiểu Thất cổ quái nhìn xem hai người kia.

Hai người khóe miệng giật một cái, thế nhưng là lại vô lực phản bác, Quan Tiểu Thất nói không sai, bản thân không phải đi tìm cái chết thì là cái gì chứ?

"Công Tử, muốn hay không giết bọn hắn?" Trọc Thiên Hồng nhìn về phía Tiêu Phàm nói, hắn nhưng là rất muốn nếm thử Băng Tộc Mệnh Cách là tư vị gì.

Tiêu Phàm lắc đầu, mà là nhìn về phía không trung, đám người ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy 7 ~ 8 đạo thân ảnh từ trên cao rơi xuống, mấy cỗ cường đại khí tức bao phủ Tiêu Phàm bọn hắn.

"Lui ra phía sau." Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, đám người không chút do dự hướng về một bên tránh đi, bọn hắn có thể không thể vượt qua Tiểu Kim ba trượng phạm vi, một khi vượt qua, cũng sẽ bị Hàn Khí ăn mòn.

Cái này xích sắt băng đài thế nhưng là rộng chừng 20 trượng xung quanh, Tiểu Kim bảo hộ không được tất cả mọi người an toàn.

Chỉ một thoáng, cái kia 7 ~ 8 đạo thân ảnh rơi tại mặt đất phía trên, sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn, Băng Cẩn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía người tới, lập tức lệ nóng doanh tròng rống to: "Gia gia, ngươi rốt cục đến, nhanh giết bọn hắn, chiếm lấy Nguyệt Thần Thiên Quan!"

Băng Bất Đồng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Kim đỉnh đầu Nguyệt Thần Thiên Quan, trong con mắt thiêu đốt lên nồng đậm cực nóng hỏa diễm, hận không thể lập tức đem Nguyệt Thần Thiên Quan đoạt tới.

"Nguyệt Thần Cung Cung Chủ? Chỉ cần ngươi đem Nguyệt Thần Thiên Quan cùng Nguyệt Thần Cung Truyền Thừa giao đi ra, ta liền xem ở đã từng Băng Tộc thuộc về Nguyệt Thần Cung phân thượng, tha cho ngươi một mạng." Băng Bất Đồng mở miệng nói, trong mắt của hắn hiện tại chỉ có Nguyệt Thần Thiên Quan.

Đây chính là lịch cổ Thập Đại Thần Binh một trong, uy lực tuyệt luân, nếu như còn có thể có được Nguyệt Thần Cung Truyền Thừa, bản thân thực lực tất nhiên sẽ đến một cái chất bay vọt.

Nghĩ vậy, Băng Bất Đồng tâm liền lửa nóng.

"Băng Tộc không nhận Nguyệt Thần Cung cũng liền thôi, còn muốn cướp đoạt Nguyệt Thần Thiên Quan cùng Nguyệt Thần Truyền Thừa?" Tiểu Kim cười lạnh nhìn xem Băng Bất Đồng, bị Băng Diệp lừa gạt, hắn lửa giận đã đến bộc phát biên giới.

"Nguyệt Thần Cung đã trải qua biến thành lịch sử, ngươi đến thấy rõ ràng tình thế, Nguyệt Thần Cung đã sớm không còn tồn tại." Băng Bất Đồng cực kỳ khinh thường, lấy hắn nhãn lực, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm bọn hắn một nhóm tu vi.

Một nhóm Ngũ Biến Chiến Thần phía dưới Tu Sĩ, nơi nào sẽ đặt ở hắn Băng Bất Đồng trong mắt, phải biết, Băng Bất Đồng thế nhưng là Bát Biến Chiến Thần, đến gần vô hạn Cửu Biến Chiến Thần.

Dù là bị Nguyệt Thần Thiên Quan áp chế thực lực, hắn cũng có thể có thể phát huy ra Lục Biến, thậm chí Thất Biến Chiến Thần thực lực.

"Hồn Thú Bất Diệt, Nguyệt Thần Cung liền vĩnh thế Bất Diệt." Tiểu Kim lắc lắc đầu nói, trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ ngạo nhiên, Nguyệt Thần Cung vốn là Hồn Tộc liên minh.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Băng Tộc cũng không phải là Nhân Tộc, mà là một loại đặc thù chủng tộc, đã từng quy thuận tại Nguyệt Thần Cung.

"Nhìn đến ngươi không nguyện ý giao đi ra, nếu rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy cũng đừng trách bản tôn không khách khí." Băng Bất Đồng tản ra cường đại khí tức, từng bước một ép về phía Tiểu Kim bọn hắn.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.