Chương 1577: Tự chịu diệt vong mà thôi

Chương 1577: Tự chịu diệt vong mà thôi

"Lục Biến Chiến Thần?" Nhìn thấy Băng Bất Đồng đi tới, Trọc Thiên Hồng không chút do dự đứng ở phía trước nhất, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Nếu như là bình thường, hắn tự nhiên không sợ Lục Biến Chiến Thần, thậm chí chỉ có bị hắn nghiền sát phần.

Nhưng ở cái này Băng Ma Uyên bên trong, hắn thực lực cần phải giảm bớt đi nhiều, một khi rời đi Tiểu Kim ba trượng trong phạm vi, đoán chừng cả kia Hàn Băng Chi Khí đều tiếp nhận không được.

"Hắn không phải Lục Biến Chiến Thần, hẳn là Bát Biến Chiến Thần." Tiểu Kim nhắc nhở, "Chỉ là bởi vì Nguyệt Thần Thiên Quan duyên cớ, thực lực bị áp chế, chỉ có thể phát huy ra một thành thực lực mà thôi."

Nghe vậy, Trọc Thiên Hồng sắc mặt càng ngày càng khó chịu, hắn chỉ là Ngũ Biến Chiến Thần, tại bên ngoài có lẽ còn có thể liều mạng, ở chỗ này, Trọc Thiên Hồng chỉ có thể cứng ngắc lấy trên da đầu.

"Biết rõ liền tốt, coi như chỉ có một thành thực lực, giết các ngươi vẫn như cũ như đồ heo chó!" Băng Bất Đồng tùy tiện cười to nói.

"Ngươi!" Tiểu Kim nhe răng trợn mắt, phẫn nộ vô cùng, đáng tiếc hắn không nhất định là Băng Bất Đồng đối thủ, hơn nữa, hắn vì bảo hộ Lăng Phong bọn hắn an nguy, cũng không thể thỏa thích một trận chiến.

"Cùng một cái quên nguồn quên gốc súc sinh không có gì dễ nói, liền tổ tông mình đều không buông tha người, ngươi còn kỳ vọng hắn có thể thủ hạ lưu tình sao?" Tiêu Phàm thanh âm đột nhiên vang lên, thần sắc lạnh lùng nhìn xem Băng Bất Đồng, "Thực không biết ngươi một cái Lục Biến Chiến Thần, có đáng giá gì kiêu ngạo."

"Ha ha ~" nghe được Tiêu Phàm lời nói, Băng Bất Đồng lại là không những không giận mà còn cười lên, "Lục Biến Chiến Thần xác thực không có gì kiêu ngạo, bất quá giết các ngươi, lại như đồ heo chó!"

"Trước đây không lâu cũng có bốn cái Thất Biến Chiến Thần là nói như vậy, đúng, còn có một cái Bát Biến Chiến Thần, ngươi có thể biết rõ cuối cùng bọn hắn hạ tràng sao?" Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh nói ra.

Hắn sở dĩ nói nhiều như vậy, cũng không phải là không đành lòng đối Băng Bất Đồng động thủ, mà là Băng Tộc vốn là Nguyệt Thần Cung một bộ phận, nếu như có thể nhường Tiểu Kim thu phục Băng Tộc, Tu La Điện Đồng Minh lực lượng lại sẽ cường đại rất nhiều.

Hơn nữa, bằng vào Tiểu Kim là không có khả năng thu phục Băng Tộc, nếu như có thể hàng phục Băng Bất Đồng, giá trị cũng không giống nhau.

"Ngươi đừng nói cho ta biết bọn hắn đều chết?" Băng Bất Đồng khinh thường nói.

"Ngươi đoán đúng, bất quá có hai cái Thất Biến Chiến Thần vận khí tốt, trốn." Tiêu Phàm gật gật đầu, mười điểm bình tĩnh nói ra, liền tựa như lại nói một kiện không có ý nghĩa sự tình.

Băng Bất Đồng con ngươi rung động rung động, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, thật sự là Tiêu Phàm quá bình tĩnh, bình tĩnh có chút đáng sợ.

Hắn biết rõ, có vài ngày mới, vượt giai chiến đấu là cực kỳ bình thường sự tình, dù là đột phá Chiến Thần cảnh cũng cũng giống như thế, lấy Chiến Thần tiền kỳ thực lực có thể chém giết Chiến Thần hậu kỳ người đều có không ít.

"Gia gia, đừng nghe bọn hắn nói bậy, bọn hắn thực lực cũng liền dạng này mà thôi, hơn nữa, bọn hắn căn bản không thể rời đi Nguyệt Thần Thiên Quan quá xa, bằng không nói, nơi này Hàn Khí cũng đủ để cho bọn hắn trí mạng." Băng Cẩn đi đến Băng Bất Đồng bên người, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn.

Mặc dù bị Tiêu Phàm Khống Chế Tư Tưởng, nhưng Băng Cẩn căn bản không có bị Khống Chế Tư Tưởng giác ngộ.

"Cẩn Nhi nói đúng, bản tôn thật đúng là kém chút bị ngươi hù đến." Băng Bất Đồng ánh mắt tỏa sáng, ở chỗ này, coi như thực lực có mạnh hơn nữa, ngăn cản không nổi Hàn Băng Chi Khí lại như thế nào đâu?

Nghĩ vậy, Băng Bất Đồng lần nữa mở rộng bước chân.

"Băng Bất Đồng, ngươi thực muốn đối địch với chúng ta?" Lúc này, Quan Tiểu Thất đột nhiên đi ra.

"Đối địch với các ngươi? Ta chỉ là muốn giết các ngươi mà thôi, các ngươi còn chưa xứng đối địch với bản tôn!" Băng Bất Đồng khịt mũi coi thường, tùy tiện đứng đi ra một người đều có thể quát lớn bản thân sao?

"Không xứng sao?" Quan Tiểu Thất đạm mạc thanh âm vang lên, ngay sau đó, hắn trong tay đột nhiên xuất hiện một trương chiếu lấp lánh Bạch Sắc đại cung, chung quanh quang mang chớp nhấp nháy, tựa như lông vũ đồng dạng.

"Phi Vũ Thần Cung? !" Băng Bất Đồng kinh hãi nhìn xem tấm kia đại cung, run giọng nói: "Ngươi là Linh tộc Tộc Trưởng?"

Linh Tộc mặc dù mấy ngàn năm không xuất thế, Chiến Hồn Đại Lục người cơ hồ đều không biết Linh Tộc tên, nhưng Băng Bất Đồng dù sao cũng là Băng Tộc Tộc Trưởng, mấy ngàn hàng vạn năm trước nhân vật, tự nhiên biết rõ Linh Tộc.

Huống chi, vạn năm trước đó, Linh Tộc thế nhưng là Nguyệt Thần Cung nhất thân cận Đồng Minh, cả hai đều cùng Thí Thần có quan hệ.

"Ngươi cứ nói đi?" Quan Tiểu Thất thần sắc đạm mạc, trường cung đã trải qua chậm rãi kéo ra, nhắm ngay Băng Tộc đám người.

Người khác có lẽ không cách nào giết bọn hắn, nhưng Quan Tiểu Thất thế nhưng là viễn trình công kích, hơn nữa còn là Tứ Biến Chiến Thần, coi như giết không chết bọn hắn, trọng thương bọn hắn vẫn là không có vấn đề.

"Coi như ngươi là Linh tộc Tộc Trưởng lại như thế nào, giết ngươi, Linh Tộc cũng không làm gì được ta." Băng Bất Đồng cực kỳ khinh thường, nơi này chính là Thần Linh Cấm Khu, coi như Linh Tộc đến, thực lực giảm đi nhiều, căn bản không làm gì được Băng Tộc.

"Đã như vậy, vậy liền đánh đi, nói quá nhiều không bất cứ ý nghĩa gì." Quan Tiểu Thất ánh mắt lạnh lùng, trong tay Phi Vũ Thần Cung kéo thành hình trăng tròn, một vệt sáng gào thét mà ra, thẳng đến Băng Bất Đồng đi.

Băng Bất Đồng trong mắt đều là vẻ khinh thường, hắn đứng ở đó không nhúc nhích, dò xét xuất thủ chưởng, nhẹ nhàng hướng về một bên đẩy đi.

Dù là bị áp chế tu vi, hắn thực lực cũng đến gần vô hạn Thất Biến Chiến Thần, tự nhiên sẽ không sợ hãi Quan Tiểu Thất công kích.

Hơn nữa, tại bốn phía Hàn Khí đông kết dưới, Quan Tiểu Thất cung tiễn tốc độ cũng nhận một chút ảnh hưởng.

Ầm

Cung tiễn bị Băng Bất Đồng nhẹ nhàng đẩy ra, hướng về một bên bắn ra, cuối cùng đánh trúng Băng Ma Uyên trên vách đá dựng đứng Huyền Băng, Huyền Băng cực kỳ cứng rắn, mưa tên vậy mà bạo tán mà mở.

"Nếu như liền dạng này thực lực, cái kia các ngươi đều có thể chết!" Băng Bất Đồng nhe răng cười một tiếng, "Nhìn đến lần này là trời cũng giúp ta, không chỉ có thể được Nguyệt Thần Thiên Quan, có có thể được Phi Vũ Thần Cung!"

Phốc

Vừa dứt lời, Băng Bất Đồng trên mặt tiếu dung trong nháy mắt cứng ngắc, hắn kinh hãi nhìn chằm chằm bản thân lồng ngực, chỉ thấy một chuôi mang huyết trường kiếm từ hắn ngực đâm ra, nóng hổi máu tươi trong nháy mắt ngưng tụ thành huyết sắc băng tinh!

Băng Bất Đồng chậm rãi quay đầu, một đạo thân ảnh in vào hắn tầm mắt bên trong, chính là thần sắc băng lãnh Băng Cẩn.

"Ngươi?" Băng Bất Đồng toàn thân run rẩy, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, bản thân sủng ái nhất chìm tôn nhi, vậy mà sẽ tại mấu chốt thời điểm đánh lén bản thân.

Đừng nói hắn không tin, chính là Băng Diệp bọn hắn cũng không tin, tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, đều là vẻ không thể tin.

"Băng Cẩn, ngươi một cái hỗn trướng đồ vật!" Băng Diệp trong nháy mắt lấy lại tinh thần, nổi giận gầm lên một tiếng hướng về Băng Cẩn phóng đi.

Băng Bất Đồng phản ứng cực nhanh, thân thể nhanh chóng hướng phía trước bắn ra, nghiến răng nghiến lợi tránh thoát Băng Cẩn trong tay trường kiếm, ngực truyền đến khó mà chịu đựng đau đớn.

Nếu là Chiến Thánh cảnh, bị người đánh xuyên trái tim, đoán chừng đã sớm chết không thể lại chết, nhưng Chiến Thần cảnh khác biệt, chỉ cần Mệnh Cách không được nát, liền có thể bất tử.

"Sát Na Phương Hoa!"

Làm Băng Bất Đồng có chỗ động tác thời điểm, một đạo khác thân ảnh cũng đồng thời động, giống như một đạo thiểm điện, lại như một đạo mị ảnh, nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Tất cả mọi người chỉ thấy một vệt ánh sáng ảnh tại hư không lấp lóe một cái, ngay sau đó, Băng Bất Đồng thân thể bỗng nhiên giằng co tại nguyên chỗ, sau đó, vô số máu tươi từ hắn thân thể bên trong bắn ra.

Ầm một tiếng, Băng Bất Đồng thân thể bỗng nhiên nổ tung, bị vô số kiếm khí quấy đến vỡ nát, hư không chỉ có trận trận huyết vũ, cái gì đều không lưu lại.

Sau một khắc, tất cả mọi người thân ảnh toàn bộ rơi vào một đạo áo bào đen thân ảnh phía trên, con ngươi run rẩy kịch liệt một cái.

Đó cũng không lộ vẻ như thế nào cao lớn thân ảnh, nhìn qua vĩ ngạn vô cùng, giống như một tòa núi cao đồng dạng, không thể siêu việt, chỉ có thể ngưỡng mộ.

"Ngươi, ngươi giết Tộc Trưởng!" Băng Diệp chỉ đạo kia áo đen thân ảnh, kinh khủng hét lớn, nói chuyện đều có chút run rẩy.

Cái kia áo đen thanh âm không phải người khác, chính là Tiêu Phàm, cũng chỉ có Tiêu Phàm, mới có thể khống chế Băng Cẩn ra tay với Băng Bất Đồng.

"Tự chịu diệt vong mà thôi!" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, nhàn nhạt phun ra mấy chữ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.