Chương 1578: Phá băng

Chương 1578: Phá băng

Tiêu Phàm thần sắc khôi phục bình tĩnh, chém giết Băng Tộc Tộc Trưởng Băng Bất Đồng, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng, cái này nhưng làm Băng Diệp đám người dọa cho phát sợ.

Băng Bất Đồng thế nhưng là Bát Biến Chiến Thần a, dù là ở chỗ này chỉ có thể phát huy ra Lục Biến Chiến Thần, thậm chí Thất Biến Chiến Thần lực lượng, vậy cũng không phải ai đều có thể chém giết.

Băng Diệp lúc này mới phát hiện, đám này người bên trong, cường đại nhất cũng không phải là Trọc Thiên Hồng, người cầm đầu cũng không phải là Lăng Phong, mà là cái này trên đường đi cực kỳ điệu thấp Tiêu Phàm.

Chỉ bằng cái này chém giết Băng Bất Đồng thực lực, dù là hắn là đánh lén, cái kia cũng không phải người bình thường có thể so sánh.

"Đi!" Băng Bất Đồng khẽ cắn môi, không chút do dự hướng về phía trên lao đi.

Liền Băng Bất Đồng đều chết, bọn hắn những người này ở đâu là Tiêu Phàm đối thủ?

Trong nháy mắt, Băng Tộc đám người liền không thấy tăm hơi, chỉ có Băng Cẩn thần sắc đạm mạc đứng ở đó, không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Làm Băng Tộc đám người rời đi về sau, Băng Cẩn con ngươi mới tách ra thần thái, phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi, ngươi giết ta gia gia? !"

Tiếng nói rơi xuống, hắn liền đằng đằng sát khí phóng tới Tiêu Phàm.

"Lăn!" Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, đáng sợ sát khí bắn ra, Băng Cẩn thân thể không nghe sai khiến, bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại vách đá lạnh tinh phía trên, Ngũ Tạng Lục Phủ một trận rung động, trong miệng tràn ra một tia máu tươi.

Nếu như không phải Băng Cẩn còn có một chút giá trị lợi dụng, Tiêu Phàm vừa mới liền đã giết hắn, làm sao nhường hắn ở chỗ này ngang ngược càn rỡ.

Bị Khống Chế Tư Tưởng, vậy mà một chút giác ngộ đều không có, còn dám đối Tiêu Phàm la hét om sòm, Tiêu Phàm không giết hắn, đã coi như là nhịn rất giỏi!

"Tam Ca lợi hại, vậy mà giết Băng Bất Đồng, bọn hắn đều dọa chạy." Quan Tiểu Thất một mặt bội phục nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Những người khác cũng nhao nhao đi tới, bọn hắn đều bị vừa mới Tiêu Phàm đáng sợ lực bộc phát cho kinh động đến.

"Hắn còn chưa có chết." Tiêu Phàm lắc đầu, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

"Không chết?" Đám người kinh ngạc vô cùng, bọn hắn vừa mới đều tận mắt thấy Băng Bất Đồng thân thể bị vô số kiếm khí giảo sát hầu như không còn, cái gì đều không lưu lại a, hắn lại làm sao có thể không chết đâu?

Bất quá Tiêu Phàm nếu nói như vậy, bọn hắn tự nhiên sẽ không hoài nghi Tiêu Phàm lời nói nói.

"Chờ đã, Tam Ca, ngươi sẽ không nói cho ta, trước đó giết chết những Băng Tinh Quái Vật đó, là Băng Bất Đồng chế tạo ra a?" Tiểu Kim đột nhiên phản ứng tới, hết sức kinh ngạc nói.

Cũng khó trách Tiểu Kim sẽ hoài nghi, những Băng Tinh Quái Vật đó đều có thể khởi tử hoàn sinh, chế độ tạo ra bọn chúng người lại làm sao có thể làm không được đâu?

Nếu như Băng Bất Đồng thực sự là chế tạo Băng Tinh Quái Vật người, vậy hắn khẳng định sẽ không chết.

"Cái này ta không biết, bất quá, vừa mới giết chết hắn, cũng không thấy được hắn Mệnh Cách, còn có Thần Lực Chi Tinh cũng không nhìn thấy." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

Mệnh Cách cùng Thần Lực Chi Tinh, thế nhưng là Chiến Thần cảnh tiêu chí, người sau khi chết, coi như Mệnh Cách sẽ tiêu tán, Thần Lực Chi Tinh cũng sẽ tồn tại.

Nhưng là, vừa mới Tiêu Phàm giết chết Băng Bất Đồng thời điểm, cái gì cũng không thấy.

Hơn nữa Tiêu Phàm cũng không tin, đường đường Băng Tộc Tộc Trưởng, vậy mà yếu như vậy, chỉ có dạng này thực lực, phải biết, Băng Tộc thế nhưng là so Chiến Hồn Đại Lục các đại Cổ Tộc còn phải xa xưa hơn tồn tại.

"Cái kia hiện tại làm sao bây giờ?" Quan Tiểu Thất lo lắng nói.

Vừa mới cái kia Băng Bất Đồng phân thân liền đáng sợ như thế, nếu như Băng Bất Đồng bản tôn đến, bọn hắn tuyệt đối liền hoàn thủ chỗ trống đều không có.

"Rời đi nơi này đã tới không kịp, Băng Bất Đồng khẳng định sẽ không bỏ qua chúng ta, chỉ là Nguyệt Thần Thiên Quan cùng Phi Vũ Thần Cung, cũng đủ để cho Băng Bất Đồng liều mạng." Tiêu Phàm sắc bén con ngươi nhìn chăm chú phía trên.

"Lưu ở chỗ này hẳn phải chết không nghi ngờ, còn không bằng hiện tại giết ra ngoài." Nam Cung Tiêu Tiêu chiến ý tăng vọt.

Lăng Phong cũng là lóe qua một vòng lăng lệ, sau đó lại nói: "Đúng, Lão Tam, ngươi không phải Hồn Văn Sư à, bố trí cái cỡ nhỏ Truyền Tống Trận, hẳn là sẽ truyền tống ra ngoài đi."

Lời này vừa nói ra, đám người ánh mắt đều rơi vào Tiêu Phàm trên người.

"Thời gian không kịp." Tiêu Phàm lắc đầu.

Đám người nghi hoặc không thôi, Băng Bất Đồng hiện tại đoán chừng muốn một chút thời gian mới có thể chạy đến, tại sao không kịp đâu?

Ý nghĩ vừa dứt, chỉ một thoáng, một cỗ vô cùng đáng sợ ngập trời khí tức quét sạch giữa thiên địa, tựa như một đầu man hoang Dã Thú thức tỉnh đồng dạng.

Khí thế kia như là mênh mông đại hải đồng dạng hướng về Tiêu Phàm bọn hắn mãnh liệt mà tới, toàn bộ mặt đất đều bỗng nhiên rung động một cái.

"Chuyện gì xảy ra?" Đám người kinh ngạc nhìn xem phía trên, lại là nhìn thấy, Băng Diệp bọn hắn rơi vào cửa động, cũng không có rời đi, mấy người thần sắc cũng khó có thể bình tĩnh.

"Cái này thần lực ba động, là Băng Bất Đồng." Tiêu Phàm mười điểm khẳng định nói ra, dứt lời, Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm tại mặt đất nhẹ nhàng hoạt động, lưu lại một cái cái dấu.

"Lão Tam, đều lúc nào, ngươi còn ở lại chỗ này vẽ cái này đồ vật." Nam Cung Tiêu Tiêu lo lắng nói, lúc này, trừ Tiêu Phàm bên ngoài, ai cũng không cách nào bình tĩnh.

"Sợ cái gì, Băng Cẩn còn tại chúng ta trong tay đâu." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, cho thấy trên mặt cái gì đều không quan tâm, nhưng là trong lòng cũng vô cùng ngưng trọng lên.

Ba cái hô hấp thời gian, mặt đất xuất hiện nguyên một đám hình tròn dấu, bên trong đánh một cái xiên kêu.

"Trọc Thiên Hồng, Tiểu Thất, Tiểu Kim, nhìn thấy những cái này hình tròn dấu đi, dùng toàn lực công kích, thẳng đến đánh vỡ cái này mặt băng mới thôi." Tiêu Phàm nói ra.

"Tốt!" Mấy người mặc dù nghi ngờ trong lòng, nhưng vẫn là không chút do dự làm theo, đối Tiêu Phàm bọn hắn có loại không hiểu tín nhiệm.

Cũng chỉ có Tiêu Phàm, Trọc Thiên Hồng, Tiểu Thất cùng Tiểu Kim có thể miễn cưỡng ngăn trở Hàn Khí ăn mòn, cho nên Tiêu Phàm mới tìm bọn hắn, bất quá đoán chừng cũng chống đỡ không được bao lâu.

Mấy người đứng ở đó hình tròn dấu phía trên, toàn thân khí thế tăng vọt, nhìn thấy Tiêu Phàm một quyền giận oanh mà xuống, bọn hắn cũng nhao nhao động thủ.

Oanh

Mặt băng rung động một cái, nhưng là vẻn vẹn rung động một cái mà thôi, lấy bọn hắn thực lực, vậy mà hoàn toàn oanh không phá.

"Các ngươi là oanh không được nát, cái này bên trên thế nhưng là có một đạo Hồn Giới, Hồn Giới là cái gì, các ngươi hiểu không?" Băng Cẩn châm chọc khiêu khích thanh âm vang lên, "Hơn nữa, coi như các ngươi oanh phá mặt băng, cũng chém không đứt xích sắt, những cái này xích sắt đều là Vạn Niên Hàn Thiết đi qua thiên chuy bách luyện chế tạo thành, đã trải qua không kém gì Thần Binh, các ngươi trốn không thoát!"

"Ngươi nói thêm câu nữa, có tin ta hay không rút đầu lưỡi ngươi?" Tiêu Phàm lạnh lùng hoành Băng Cẩn một cái, hắn có thể không nghĩ yếu mọi người khí thế.

Băng Cẩn biết rõ Tiêu Phàm là một Ngoan Nhân, nói đến ra khẳng định làm được, vội vàng ngậm miệng không nói.

Quan Tiểu Thất, Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng ba cái không ngừng công kích tới mặt băng, Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu cũng gia nhập Tiểu Kim trận doanh, bọn hắn mặc dù không thể rời đi Tiểu Kim quá xa, nhưng ở Tiểu Kim bên người công kích vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Mặt đất rung động càng thêm lợi hại, cùng lúc đó, cỗ kia bàng bạc uy áp cũng nhanh chóng tới gần, giống như một tòa núi lớn đồng dạng trấn áp tại tất cả mọi người trái tim.

Đám người thấy thế, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nếu như Băng Bất Đồng bản tôn đến, bọn hắn khả năng liền phiền phức, bằng vào khí thế kia, liền không biết so với trước chém giết cỗ kia phân thân cường đại gấp bao nhiêu lần.

"Dùng toàn lực!" Tiêu Phàm trên mặt đạm nhiên cũng biến mất không thấy gì nữa, thật sự là Băng Bất Đồng thực lực mang đến cho hắn áp lực quá lớn, đoán chừng chí ít cũng là Cửu Biến Chiến Thần, thậm chí có thể là Viên Mãn Chiến Thần.

"Tốt!" Đám người gật gật đầu, rốt cuộc không có bất kỳ cái gì giữ lại, mỗi người đều thi triển toàn lực, hướng về mặt băng đập tới!

"Oanh két ~ "

Một tiếng nổ vang, mặt băng bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số băng tinh bay vụt tứ phương, nơi xa Băng Cẩn bị mấy khối băng tinh đánh trúng, máu tươi bắn tung tóe.

"Làm sao có thể?" Băng Cẩn kinh hãi nói.

"Vừa mới đều nói, Lão Tam thế nhưng là Hồn Điêu Sư, so các ngươi Băng Tộc kia cẩu thí Hồn Điêu Sư không biết muốn cường đại gấp bao nhiêu lần." Nam Cung Tiêu Tiêu trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

"Dù vậy, các ngươi phá vỡ mặt băng, cũng chém không đứt cái này Vạn Niên Hàn Thiết!" Băng Cẩn cười lạnh nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.