Chương 1579: Băng Tộc hội nghị

Chương 1579: Băng Tộc hội nghị

Nam Cung Tiêu Tiêu thần sắc ngưng lại, Băng Cẩn nói không sai, phá vỡ mặt băng có lẽ dễ dàng, dù sao Tiêu Phàm hiểu Hồn Văn, nhưng là cái này Vạn Niên Hàn Thiết, có thể không phải dễ dàng như vậy làm gãy.

Những người khác thần sắc cũng càng ngày càng khó nhìn lên, mắt thấy Băng Bất Đồng Bản Thể nhanh chóng tới gần, khí thế uy áp càng ngày càng mạnh, nếu như lại không nghĩ biện pháp rời đi nơi này, đoán chừng liền thảm.

Bang

Đột nhiên, một tiếng vang giòn kéo về đám người tâm thần, lại là nhìn thấy, Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm, nhẹ nhàng vạch một cái, cái kia dây sắt liền vỡ ra.

Cái kia cái gọi là Vạn Niên Hàn Thiết, tại Tiêu Phàm trước mặt, liền tựa như một tờ giấy mỏng, xuy đạn có thể phá.

Giờ khắc này, Băng Cẩn hoàn toàn mắt trợn tròn, như nhìn quái vật đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm, hắn hoàn toàn nghĩ không ra, Tiêu Phàm là như thế nào phá vỡ Vạn Niên Hàn Thiết.

Hắn chỗ nào biết rõ Tu La Kiếm sắc bén, lúc trước liền Chiến Thần Điện dùng để khóa lại Thí Thần Thú dây sắt đều có thể dễ như trở bàn tay chém ra, lại càng không cần phải nói cái này Vạn Niên Hàn Thiết.

"Đều đi đến Tiểu Kim bên người, xuống dưới." Tiêu Phàm khẽ gọi nói, đám người vội vàng hướng Tiểu Kim dựa vào, Tiểu Kim tản ra một cỗ lực lượng bọc lấy đám người, hướng về phía dưới Băng Ma Uyên nhảy xuống dưới.

"Ngươi cũng cho ta xuống tới!" Hạ lạc thời khắc, Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn Băng Cẩn một cái, bất quá Băng Cẩn nhưng là không có vận tốt như vậy, hắn đến ngăn cản Hàn Khí ăn mòn.

Coi như đám người rời đi mười mấy hô hấp thời điểm, lại có một đạo thân ảnh xuất hiện ở đó xích sắt băng đài vị trí, chính là Băng Bất Đồng, bất quá so với trước đó, hắn trên người khí tức không biết cường đại gấp bao nhiêu lần.

Băng Bất Đồng nhìn xem phía dưới cuồng bốc lên Hàn Khí Băng Ma Uyên, sắc mặt vô cùng âm trầm, trong mắt có nồng đậm vẻ kiêng dè, lạnh giọng nói: "Các ngươi trốn không thoát!"

Để lại một câu nói, Băng Bất Đồng liền tại chỗ biến mất, hắn vẫn là không dám tự tiện tiến vào Băng Ma Uyên, tựa như phía dưới có cái gì hắn kiêng kị tồn tại.

Lúc này, Băng Bất Đồng xuất hiện ở Băng Ma Điện bên ngoài, Băng Diệp đám người kính sợ nhìn xem Băng Bất Đồng, hiển nhiên bọn hắn cũng không biết Băng Bất Đồng vậy mà đáng sợ như thế, vừa mới chết đi cũng chỉ là hắn một bộ phân thân.

Băng Diệp càng là vội vàng bóp tắt trong lòng điểm này tiểu tâm tư, Băng Bất Đồng tuyệt đối là Cửu Biến Chiến Thần không thể nghi ngờ, hắn một cái Thất Biến Chiến Thần, lại dựa vào cái gì cùng Băng Bất Đồng tranh đoạt chức tộc trưởng đâu?

"Băng Diệp, thông tri các đại Tộc Lão, đến phòng nghị sự gặp ta." Băng Bất Đồng để lại một câu nói, liền không thấy tăm hơi.

Băng Diệp một trận oán thầm, vừa mới ngươi không phải nói các đại Tộc Lão muốn trấn phong Băng Ma, thoát thân không ra sao? Nghĩ như thế nào tại tự mình giải quyết chưa chắc, lại muốn thỉnh cầu Tộc Lão?

Đương nhiên, những lời này Băng Diệp là tuyệt đối không được dám nói ra, hắn mặt ngoài cung kính gật đầu hẳn là, liền rời đi Băng Ma Điện.

Lúc này, Băng Tộc trong phòng nghị sự, Băng Bất Đồng ngồi ở Thủ Tọa phía trên, hai bên ngồi từng đạo từng đạo bóng người, bao nhiêu mười hai cái, mỗi cái trên thân người khí tức đều không kém gì Bát Biến Chiến Thần, thậm chí Cửu Biến Chiến Thần đều có mấy cái.

"Gia Chủ, không biết ngươi gọi ta chờ đến, cần làm chuyện gì?" Bên trái cầm đầu một cái hắc bào lão giả mở miệng nói, Hồn Tộc phần lớn người đều người mặc trường bào màu trắng, chỉ có lão giả này tương đối đặc thù, ăn mặc trường bào màu đen, có vẻ hơi không hợp nhau.

Băng Bất Đồng nhàn nhạt nhìn hắc bào lão giả một cái, lập tức nói ra: "Các vị, ta gọi mọi người đến, là nói cho mọi người một cái tin tức xấu, ngay tại vừa mới, có người xâm nhập Băng Ma Uyên!"

"Cái gì?" Có người lộ ra chấn kinh chi sắc, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

"Ta nhớ kỹ bây giờ là Thần Linh Cấm Địa mở ra ngày, có người may mắn xâm nhập trong đó, nên cũng không phải là ngoài ý muốn sự tình, chỉ cần cái này đoạn thời gian, ta Băng Tộc phòng thủ nên tăng cường." Lại một cái Tộc Lão mở miệng, ngữ khí không mặn không nhạt.

"Một chút Chiến Thánh cảnh mà thôi, không cần thiết đặt ở trong lòng, coi như xâm nhập Băng Ma Uyên, cũng chẳng mấy chốc sẽ đông kết thành Băng Điêu, quay đầu vừa vặn có thể chế tạo thành Băng Tộc thủ hộ thú, việc này không có gì không chừng, Gia Chủ không cần thiết vì chuyện này triệu tập mọi người a." Cũng có người căn bản không đem việc này đặt ở trong lòng, cho rằng căn bản liền sự tình cũng không tính là sự tình.

Nghĩ đến, lịch đại Chúng Thần Mộ Địa mở ra, đều ngẫu nhiên sẽ có người xâm nhập Băng Ma Điện bên trong, bọn hắn cũng liền tập mãi thành thói quen.

Cũng khó trách bọn hắn sẽ không để ý, Băng Ma Uyên bên trong Hàn Khí, liền Băng Tộc đều không chịu được, chủng tộc khác, cho dù Chiến Thần cảnh trung kỳ cũng sớm muộn sẽ biến thành Băng Điêu, lại có gì có thể lo lắng đâu?

Băng Bất Đồng trong lòng cười lạnh không thôi, hắn như thế nào không biết đám người này thầm nghĩ cái gì, không ném ra ngoài lớn dụ hoặc, bọn hắn là không có khả năng tiến vào Băng Ma Uyên.

Thế nhưng là bằng vào hắn bản thân một người, lại không dám tùy tiện tiến vào Băng Ma Uyên bên trong.

Hít sâu một cái, Băng Bất Đồng nói ra: "Đúng vậy a, nếu là người bình thường Bản Tộc Trưởng ngược lại cũng không quan tâm, bất quá lần này xâm nhập Băng Ma Điện là Nguyệt Thần Cung Cung Chủ, hơn nữa còn nắm giữ Nguyệt Thần Vương Quan."

"Nguyệt Thần Vương Quan? Nguyệt Thần Cung Chủ?" Đám người nghe vậy, rốt cuộc không bình tĩnh, có mấy người càng là kinh ngồi lên, trong mắt đều là vẻ lo lắng.

Bọn hắn thế nhưng là trấn áp bản thân Tiên Tổ Băng Ma, Băng Ma đối Nguyệt Thần Cung cống hiến vô cùng to lớn, nếu như Nguyệt Thần Cung bởi vì Băng Ma sự tình muốn đối phó bọn hắn, bọn hắn chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

Tin tức này, giống như một đạo sấm sét giữa trời quang đồng dạng đánh vào đám người trong đầu, mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, không biết làm sao.

"Mọi người năm đó đồng tâm hiệp lực trấn phong Băng Ma, ta nghĩ, lần này mọi người cũng có thể đồng tâm hiệp lực đánh giết ngoại địch a?" Băng Bất Đồng đột nhiên nói ra.

Lời này vừa nói ra, đám người thần sắc không giống nhau, trong mắt mọi người trán phóng lãnh quang, có người thần sắc phức tạp, cũng có người do dự.

"Trước đó ta đã cùng bọn hắn giao thủ qua, từ bọn hắn trong miệng biết được, Nguyệt Thần Cung đã trải qua chỉ còn trên danh nghĩa, lần này, bọn hắn đoán chừng là vì cứu Băng Ma mà đến, nếu như có thể từ Băng Ma cùng Nguyệt Thần Cung Chủ trong tay được Nguyệt Thần Truyền Thừa . . ." Băng Bất Đồng có chừng có mực nói ra.

Đang ngồi đều không phải người ngu, tự nhiên minh bạch hắn lời nói vừa ý nghĩ.

Đám người nghe vậy, bắt đầu sủng sủng muốn động lên, Nguyệt Thần Truyền Thừa lực hấp dẫn quá lớn, năm đó bọn hắn hợp lực ứng phó Băng Ma, không phải liền là vì được cái kia một nửa Truyền Thừa sao?

Bây giờ có cơ hội lấy được Nguyệt Thần toàn bộ Truyền Thừa, bọn hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

"Tộc Trưởng, ta xem việc này nên sớm không nên chậm trễ, để tránh phát sinh ngoài ý muốn, mọi người vẫn là mau chóng tiến vào Băng Ma Uyên tốt." Lúc này, bên trái cái kia hắc bào lão giả đột nhiên đứng dậy mở miệng nói.

Đám người kinh ngạc nhìn xem hắc bào lão giả, bọn hắn đều biết rõ, bình thường làm cái gì, lão giả này đều sẽ trước tiên phản đối Băng Bất Đồng, nhưng mà hôm nay, vậy mà cái thứ nhất đứng lên duy trì, đây quả thật là quá quái dị.

"Băng Dạ Hàn Tộc Lão đều nói như vậy, ta tự nhiên cũng duy trì, trong khoảng thời gian này, đúng lúc là ta xem thủ Băng Ma Uyên, ta phát hiện bên trong Hàn Khí càng ngày càng băng lãnh, vừa vặn chúng ta có thể nhân cơ hội này xuống dưới nhìn một chút." Lại một cái Tộc Lão nói ra, hắn quanh co lòng vòng nói nhiều như vậy, nói đến cùng liền là vì Nguyệt Thần Truyền Thừa mà thôi.

"Ta cũng đồng ý!"

"Tán thành!"

Cùng hắc bào lão giả Băng Dạ Hàn ngồi ở cùng một chỗ những cái kia Nhân Tộc lão, không chút do dự đáp ứng, không được khó nhìn ra, những người này bình thường đều là đứng một đội.

Băng Dạ Hàn những người này đáp ứng quá sảng khoái, bên phải người ngược lại có chút không thích ứng, bọn hắn mới là cùng Băng Bất Đồng cùng một chỗ, nhưng mà lần này, đầu tiên đồng ý người, lại là Băng Dạ Hàn bọn hắn.

Mấy người đành phải ôm hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Băng Bất Đồng, nhìn thấy Băng Bất Đồng gật gật đầu, bọn hắn lúc này mới bắt đầu đáp ứng.

"Nếu tất cả mọi người đồng ý, vậy liền cùng một chỗ dưới Băng Ma Uyên a." Băng Bất Đồng hít sâu một cái nói, hắn đã trải qua hận không thể lập tức tiến về Băng Ma Uyên, từ trên người Tiểu Kim được Nguyệt Thần Cung Truyền Thừa.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.