Chương 1580: Huyền Băng Đao Ma * trên

Chương 1580: Huyền Băng Đao Ma * trên

Lại nói Tiêu Phàm bọn hắn nhảy vào Băng Ma Uyên bên trong, đáng sợ Hàn Khí cổ động, giống như sóng biển đồng dạng tại đám người bốn phía cuồn cuộn, gào thét.

Bất quá quỷ dị là, vô luận Hàn Khí như thế nào hung mãnh, đang đến gần Tiểu Kim ba trượng phạm vi lúc toàn bộ bị một cỗ vô hình áp lực ngăn trở, thậm chí bắn ngược trở về.

Nhìn thấy một màn này, đám người buông lỏng một hơi, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, lần này vừa Hàn Khí đáng sợ đến cỡ nào, chí ít không phải bọn hắn những cái này Chiến Thần cảnh trung kỳ cùng tiền kỳ Tu Sĩ có thể ngăn cản.

"May mắn có Nguyệt Thần Thiên Quan tại, bằng không liền phiền phức." Nam Cung Tiêu Tiêu cảm khái nói.

Đám người rất tán thành gật gật đầu, Quan Tiểu Thất không khỏi thở dài: "Ta đây Phi Vũ Thần Cung còn xếp tại Nguyệt Thần Thiên Quan phía trước đây, vậy mà hoàn toàn không làm gì được cái này Hàn Khí."

"Cái kia là ngươi thực lực quá yếu, nếu như thực lực đủ mạnh mẽ, một tiễn liền có thể chấn vỡ cái này Hàn Khí, Phi Vũ Thần Cung xa so với ngươi tưởng tượng mạnh hơn, vạn năm trước đó, chết ở nó trong tay Dị Tộc Tu Sĩ vô số kể, Nguyệt Thần Thiên Quan chỉ là vừa lúc khắc chế Hàn Khí mà thôi." Tiêu Phàm giải thích nói.

Tu La Truyền Thừa bên trong thế nhưng là có ghi chép, Phi Vũ Thần Cung vừa mở, dù là cách nhau mấy vạn dặm, cũng có thể một tiễn bắn giết cùng giai Chiến Thần, hắn mặc dù là viễn trình công kích, nhưng tốc độ vô cùng kinh người, dù là vượt giai giết người cũng là thưa thớt bình thường sự tình.

Tiêu Phàm trong lòng đang nghĩ, nếu như Quan Tiểu Thất thực lực mạnh lên, vô cùng có khả năng lại sinh ra một cái tuyệt thế Tiễn Thần.

"Nguyệt Thần Thiên Quan vì cái gì có thể khắc chế Hàn Khí đâu? Ta đây Cửu Dương Thần Lô có vẻ như đều không được." Nam Cung Tiêu Tiêu nghi ngờ nói.

"Ngươi hoàn toàn luyện hóa Cửu Dương Thần Lô?" Tiêu Phàm hỏi.

"Không có." Nam Cung Tiêu Tiêu lắc đầu.

Tiêu Phàm không khỏi trợn mắt một cái, nói: "Ngươi ngay cả Cửu Dương Thần Lô đều không có luyện hóa, vậy làm sao có thể ngăn cản cái này Hàn Khí đây, liền tựa như cái này Hàn Khí là một cái người lớn, ngươi một cái tiểu thí hài dùng một kiện vũ khí bình thường liền có thể tuỳ tiện đánh tới một cái người lớn sao?

Nguyệt Thần Thiên Quan thì lại khác, nó liền tựa như đem đại nhân trói buộc lên hoàn toàn không thể động đậy, coi như đại nhân lại như thế nào lợi hại, nó cũng không đả thương được ngươi."

Đám người mười điểm tán thành Tiêu Phàm lời nói, nếu như Nam Cung Tiêu Tiêu có thể phát huy ra Cửu Dương Thần Lô toàn bộ lực lượng, bọn hắn thì sợ gì cái này Hàn Khí đâu.

Lăng Phong không còn gì để nói nhìn xem đám người, hâm mộ nói: "Các ngươi một cái một cái đây là ở trước mặt ta cố ý khoe khoang a, mỗi người đều có lịch cổ Thập Đại Thần Binh một trong, còn không biết đủ?"

Nghe nói như thế, Nam Cung Tiêu Tiêu lập tức cười nói: "Ta mới hai kiện Thần Binh mà thôi, hơn nữa đều là vật truyền thừa, cho Lão Đại ngươi cũng vô dụng thôi."

Lăng Phong khóe miệng * hận không thể đem Bàn Tử đánh một trận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hai kiện lịch cổ Thập Đại Thần Binh tại ngươi trong tay, nhất định chính là lãng phí!"

Bất quá nói trở lại, Bàn Tử cũng không nói dối, hắn trong tay Chiến Thiên Kích là Chiến Tộc Truyền Thừa đồ vật, mà Cửu Dương Thần Lô, lại là Độc Cô gia tộc vật truyền thừa, cho Lăng Phong cũng không có ý nghĩa quá lớn.

"Đại Ca, ngươi đừng nhìn ta, ta liền cái này Phi Vũ Thần Cung." Quan Tiểu Thất vội vàng giống như phòng tặc đề phòng Lăng Phong, ôm chặt Phi Vũ Thần Cung nói: "Huống chi, ta đây đồ vật cũng là vật truyền thừa, cho ngươi cũng vô dụng."

"Ta cũng là." Tiểu Kim vội vàng cười nói.

Lăng Phong không còn gì để nói, bĩu môi nói: "Cả đám đều như thế hẹp hòi, ta lại không nói muốn các ngươi, cho ta kiểm tra cũng được a."

"Lão Đại, chúng ta không, ngươi có thể hỏi một chút Lão Tam nha, hắn trên người bảo bối không ít." Nam Cung Tiêu Tiêu cho Lăng Phong một cái ánh mắt.

Đám người ánh mắt lập tức rơi vào Tiêu Phàm trên người, Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói: "Cái này lịch cổ Thập Đại Thần Binh, ta trên người ngược lại là có ba kiện."

"Cái gì, ba kiện?" Bàn Tử trực tiếp kêu sợ hãi đi ra, hắn coi là bản thân hai kiện đã coi như là rất nhiều, nơi nào nghĩ đến Tiêu Phàm lại có ba kiện.

"Cái nào ba kiện?" Lăng Phong cũng không kịp chờ đợi hỏi, Tiêu Phàm vẫn luôn là hào phóng người, nếu như đối bản thân hữu dụng, khẳng định sẽ cho bản thân.

"Nếu như cho ngươi hữu dụng, ta đã sớm cho ngươi." Tiêu Phàm cười cười, nói: "Kiện thứ nhất các ngươi đều biết rõ, là Tu La Kiếm, các ngươi đều dùng không được."

Đám người gật gật đầu, Tiêu Phàm lại nói: "Kiện thứ hai là Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, chủ yếu là dùng để luyện dược, hơn nữa Lão Đại ngươi tu luyện cũng không phải Nhục Thân, phát huy lực lượng hết sức có hạn.

Về phần kiện thứ ba, lại là Luyện Tâm Tháp, cái này đồ vật Lão Nhị cũng biết rõ, lần trước bị Chiến Luân Hồi chấn vỡ, còn đang tu phục bên trong, cái kia khí linh đều còn chưa hồi phục tô, hơn nữa, Tu La Điện còn được dựa vào nó tăng cường thực lực đâu."

Nghe thế, Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, hắn biết rõ, cái này ba loại đồ vật với hắn mà nói, xác thực không có quá nhiều tác dụng.

Tiêu Phàm thấy thế, có chút không đành lòng vỗ vỗ Lăng Phong bả vai nói: "Lão Đại, ngươi không phải được Huyết Ngục Thiên Phượng Truyền Thừa nha, trong tay Huyết Ngục Thần Kiếm cũng không yếu tại lịch cổ Thập Đại Thần Binh bao nhiêu a, hơn nữa ngươi cũng nên biết rõ lịch cổ Thập Đại Thần Binh bên trong có một kiện cùng ngươi là tuyệt phối a."

"Ngươi là nói Phượng hỏa tà vân kiếm?" Lăng Phong ánh mắt sáng lên, bất quá rất nhanh lại thất vọng lắc đầu: "Kiếm này sớm tại vạn năm trước liền không biết tung tích, nghĩ tìm tới biết bao gian nan."

"Đây quả thật là cần vận khí." Tiêu Phàm cũng gật gật đầu, lại nhìn về phía Bàn Tử nói: "Lão Nhị, ngươi hiện tại tính cái gì đẳng cấp Chú Tạo Sư, quay đầu cho Lão Đại chế tạo một chuôi tốt một chút nha."

"Không phải ta khoác lác, Thần Binh ta đều có thể đánh tạo ra đến, nhưng mấu chốt không vật liệu a." Nam Cung Tiêu Tiêu không còn gì để nói nói.

"Lão Đại, ngươi muốn cái gì Thần Binh, quay đầu vật liệu ta giúp ngươi ra, còn có Tiểu Kim cũng là." Tiêu Phàm mười điểm hào sảng nói.

"Vậy thì cảm ơn Lão Tam, mặc dù có Huyết Ngục Thần Kiếm, nhưng Thần Binh ai sẽ ngại ít đâu?" Lăng Phong cười ha ha một tiếng, tâm tình trong nháy mắt tốt hơn nhiều.

"Ta cũng muốn." Bàn Tử vội vàng kêu lên.

"Đi một bên." Tiêu Phàm thiếu chút nữa thì một cước đạp đi lên.

"Mọi người im lặng điểm, ta cảm giác chúng ta bị thứ gì tiếp cận." Đang lúc đám người chuyện trò vui vẻ thời khắc, Tiểu Kim đột nhiên kêu lên, thần sắc vô cùng ngưng trọng, đồng tử màu vàng nhìn chằm chặp phía dưới.

Đám người thanh âm két két mà dừng, thần sắc băng lãnh nhìn chằm chằm tứ phương, phía trên tia sáng mặc dù chiếu không tới nơi này, nhưng là thông qua hàn băng đủ loại chiết xạ cùng phản xạ, y nguyên có thể bắt được một chút tia sáng.

Bất quá có hàn băng sương mù cách trở, bốn phía mông lung, căn bản nhìn không thấy mảy may, liền linh hồn lực lượng cũng thẩm thấu không đi ra.

"Cẩn thận!" Đột nhiên, Tiêu Phàm quát to một tiếng, lách mình một kiếm oanh sát mà ra.

Bang một tiếng nổ vang, tại Tiêu Phàm trước người, bỗng nhiên xuất hiện một chuôi to lớn băng tinh chi nhận, cùng Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm đụng đâm vào cùng một chỗ.

Đám người nhìn lại, trong nháy mắt thấy rõ đó là vật gì, chỉ thấy một đầu ba trượng độ cao Băng Tinh Quái Vật bị Tiêu Phàm ngăn trở, một đôi con mắt màu xanh lam không tình cảm chút nào nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Cái này quái vật toàn thân giống như giống như con kiến, mọc ra sáu đầu chân, cùng nói là chân, còn không bằng nói sáu chuôi đao, lưỡi đao phía trên lộ ra vô tận sắc bén lợi mang, đâm vào da người da có chút đau nhức.

"Thần Giai Hồn Thú, Huyền Băng Đao Ma!" Lăng Phong một cái liền nhận ra cái kia quái vật lai lịch, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Những người khác nghe vậy, thần sắc cũng đẹp mắt không được đi nơi nào, bọn hắn tự nhiên đều nghe nói qua Huyền Băng Đao Ma cái tên này, đây chính là quần cư Hồn Thú a, nơi này có một đầu, tuyệt đối sẽ có con thứ hai, thậm chí nhiều hơn.

Nếu như chỉ là Thần Giai tiền kỳ Huyền Băng Đao Ma bọn hắn đều cũng không sợ, liền sợ có Thần Giai trung kỳ, thậm chí Thần Giai hậu kỳ Huyền Băng Đao Ma, nếu như gặp Thượng Thần giai hậu kỳ Huyền Băng Đao Ma, bọn hắn không phải lưu ở chỗ này không thể.

"Lăn!" Tiêu Phàm gầm lên một tiếng, một cước phẫn nộ đá ra, trực tiếp đem Huyền Băng Đao Ma cho đẩy lui.

"Lão Tam, thế nào?" Nam Cung Tiêu Tiêu lo lắng đi qua.

"Mọi người cẩn thận một chút, cái kia Huyền Băng Đao Ma thực lực tương đương tại Tam Biến Chiến Thần, ta không giết hắn, mọi người qua một lúc có thể không giết, tận lực không nên giết, những cái này gia hỏa có thể mười điểm mang thù, giết bọn hắn sẽ dẫn tới càng nhiều Huyền Băng Đao Ma." Tiêu Phàm hít sâu một cái.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.