Chương 1581: Huyền Băng Đao Ma * dưới

Chương 1581: Huyền Băng Đao Ma * dưới

Đám người gật gật đầu, bọn hắn cũng biết rõ Huyền Băng Đao Ma đáng sợ, nếu như Chiến Thần cảnh Huyền Băng Đao Ma bao vây mà lên, người bình thường thật đúng là chịu không được áp lực.

Chẳng ai ngờ rằng, cái này địa phương vậy mà sẽ sinh ra quần cư Thần Giai Hồn Thú.

"Đây là một chỗ Vạn Niên Huyền Băng động, Huyền Băng Chi Khí cực kỳ nồng đậm, sinh ra Huyền Băng Đao Ma rất bình thường." Tiêu Phàm nhìn ra đám người nghi hoặc, nói: "Bất quá mọi người cũng không cần bi quan như vậy, nơi này Hàn Khí nên đều bị Huyền Băng Đao Ma thôn phệ, chí ít Hàn Khí là không làm gì được chúng ta!"

"Từ vừa mới cái kia Huyền Băng Đao Ma thực lực đến xem, hẳn là cũng liền Tam Biến Chiến Thần, bất quá ta hiện tại lo lắng là, càng đi phía dưới, quái vật càng mạnh, mà đi lên, Băng Tộc lại thủ hộ tại cái kia." Lăng Phong lo lắng nói.

Cái này vào cũng không phải, lui cũng không phải, đám người trong lúc nhất thời không biết làm sao.

"Xuống dưới." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, nhìn thấy mấy người nghi hoặc, lại giải thích nói: "Băng Tộc trấn áp bọn hắn Tiên Tổ, nơi này khắp nơi che kín Hồn Giới, Băng Tộc đoán chừng biết rõ chúng ta đến nơi này, Băng Tộc nhưng còn có mười hai lớn Tộc Lão, từng cái đều là Bát Biến Chiến Thần trở lên tu vi."

Tiêu Phàm cảm ứng được Hồn Giới tồn tại, chỉ là hắn hiện tại kiêng kị Huyền Băng Đao Ma công kích, không có thời gian phá trận mà thôi.

Nói đến đây, Tiêu Phàm không khỏi nhìn Băng Cẩn một cái, những tin tức này tự nhiên là từ Băng Cẩn trong trí nhớ được.

Chỉ là Tiêu Phàm mười điểm ngoài ý muốn là, Băng Cẩn vậy mà không biết gia gia hắn Băng Bất Đồng nắm giữ phân thân sự tình, đủ để có thể thấy được Băng Bất Đồng ẩn tàng sâu.

"Lão Tam nói đúng, trước xuống dưới lại nói, Huyền Băng Đao Ma mặc dù đáng sợ, nhưng Băng Tộc cường giả nguy hiểm hơn." Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu nói.

Bọn hắn dù sao chỉ là Chiến Thần cảnh trung kỳ phía dưới tu vi, không có khả năng cùng rất nhiều Chiến Thần cảnh hậu kỳ cường giả liều mạng.

Mà Huyền Băng Đao Ma lại là một cái không biết tồn tại, có lẽ bọn hắn cũng chỉ là Thần Giai tiền kỳ, cũng có khả năng tồn tại Thần Giai trung kỳ, thậm chí hậu kỳ.

"Nghe đồn Huyền Băng Đao Ma chính là Huyền Băng Chi Khí ngưng tụ chi thể, ẩn chứa thuần chính nhất năng lượng, nhất là cái kia Huyền Băng Hàn Tinh, so phổ thông Thần Lực Chi Tinh đều phải quý trọng, bất luận kẻ nào đều có thể hấp thu, nếu như có thể được một chút, chúng ta có lẽ có thể càng tiến một bước cũng khó nói." Lăng Phong mị mị hai mắt nói.

"Thế nhưng là vạn nhất dẫn tới Cao Giai Huyền Băng Đao Ma đâu?" Quan Tiểu Thất có chút bận tâm.

Huyền Băng Đao Ma thể nội Huyền Băng Hàn Tinh cố nhiên đáng ngưỡng mộ, nhưng Huyền Băng Đao Ma thế nhưng không phải tốt như vậy ứng phó.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm!" Nam Cung Tiêu Tiêu ngữ khí kiên định nói, hắn bây giờ cách Tam Biến Chiến Thần cũng chỉ có khoảng cách nửa bước, nếu như không phải gặp gỡ Băng Tộc, đoán chừng đã sớm bế quan đột phá.

"Nếu có 200 đầu Tam Biến Chiến Thần cảnh Huyền Băng Đao Ma, ta nhất định có thể đủ khôi phục Lục Biến Chiến Thần!" Trọc Thiên Hồng cũng ánh mắt lấp lóe.

Đám người không khỏi khóe miệng giật một cái, 200 đầu Tam Biến Chiến Thần cảnh Huyền Băng Đao Ma là dễ giết như vậy sao?

"Tất cả mọi người nghĩ kỹ?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói, hắn là cho tới bây giờ đều không sợ qua, chỉ là không muốn nhường mọi người lâm vào hiểm cảnh, cho nên hắn mới đề nghị không muốn ra tay với Huyền Băng Đao Ma.

Nếu tất cả mọi người không sợ hãi, Tiêu Phàm tự nhiên không có gì phải sợ.

"Mọi người, đến cùng." Lúc này, Tiểu Kim thanh âm vang lên, đám người trong nháy mắt lấy lại tinh thần, lại là nhìn thấy bốn phía sáng tỏ như ban ngày.

Bọn hắn vị trí địa phương là một đầu rộng lớn thông đạo rất lớn, đại khái ba bốn mươi đến trượng rộng, băng măng san sát, bén nhọn giống như từng chuôi sắc bén lợi kiếm cắm ở bốn phía, phát ra nhạt vầng sáng xanh lam.

Hậu phương vị trí, là một chỗ bóng loáng băng tinh vách đá, bốn phía chỉ có một đầu thông đạo thông hướng phía trước.

"Cái kia Huyền Băng Đao Ma đâu?" Quan Tiểu Thất nghi ngờ nói, cái này bốn phía quá bình tĩnh, bình tĩnh có chút đáng sợ, may mắn là, cái kia đáng sợ Hàn Khí vậy mà biến mất không thấy gì nữa.

Đám người nhìn chung quanh bốn phía, cũng không nhìn thấy Huyền Băng Đao Ma thân ảnh, chẳng lẽ trước đó cái kia Huyền Băng Đao Ma là ảo giác.

"Mọi người cẩn thận một chút, cái này Huyền Băng Đao Ma cùng bốn phía băng tinh hoàn toàn hòa làm một thể, dù là ngay tại chúng ta trước mắt, đoán chừng cũng không nhìn thấy." Tiêu Phàm nhắc nhở đám người nói.

"Phía trên Hàn Khí kinh khủng như vậy, tại sao nơi này không có Hàn Khí đâu?" Quan Tiểu Thất lại hỏi.

"Có vẻ như trước đó ta nhìn thấy thông đạo giống như chia ra làm ba, chúng ta tiến vào trung gian một đầu." Tiểu Kim đột nhiên chen lời nói, "Ta nhìn thấy nơi này không có Hàn Khí, cho nên liền lựa chọn cái này thông đạo."

Nghe được Tiểu Kim nói, Tiêu Phàm cùng Lăng Phong hai người nheo mắt, lập tức đề phòng nhìn xem bốn phía.

"Hồng hộc `" đột nhiên, một đạo yếu ớt thanh âm từ nơi không xa mặt đất truyền đến, ngay sau đó mà tới là một đạo nhạt Lam Sắc chớp lóe, xông thẳng Nam Cung Tiêu Tiêu đi.

Cái kia đáng sợ tốc độ, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt liền đi tới Nam Cung Tiêu Tiêu trước người, Nam Cung Tiêu Tiêu toàn thân hiện nổi da gà, lưng càng là có chút lạnh.

Vội vàng thời khắc, Bàn Tử bản năng triệu hồi ra Cửu Dương Thần Lô, dùng hết toàn lực hung hăng hướng về hậu phương đập xuống dưới, tại thời điểm then chốt này, hắn đã trải qua bất chấp gì khác, ai cũng không kịp cứu hắn, chỉ có hắn bản thân có thể cứu bản thân mệnh!

Ầm một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy một bộ to lớn Băng Điêu nổ tung, hóa thành vô số mảnh vụn bay vụt bốn phía.

"Là Huyền Băng Đao Ma, nơi này sở dĩ không có Hàn Khí, đoán chừng là bởi vì Hàn Khí toàn bộ bị bọn hắn thôn phệ!" Lăng Phong kêu to, hắn nhìn thoáng qua, đúng đẹp mắt đến Bàn Tử tạp toái cái kia Băng Điêu là vật gì.

Tại Nam Cung Tiêu Tiêu trong tay, còn dắt lấy một mai lớn nhỏ cỡ nắm tay Lam Sắc tinh thể, rất hiển nhiên là Huyền Băng Đao Ma Huyền Băng Hàn Tinh

"Đề phòng!" Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, tâm thần dẫn ra lấy Thí Thần, lạnh lùng liếc nhìn lấy tứ phương.

Hoa lạp lạp ~

Hồng hộc! Hồng hộc ~

Từng đạo từng đạo băng tinh ma sát cùng phá không thanh âm từ tứ phía bát phương truyền đến, thanh âm mười điểm ồn ào, chói tai, trong chớp mắt, đám người cảm giác vô số châm vác trên lưng, tất cả đều trợn to hai mắt.

Chỉ thấy mặt đất băng tinh đột nhiên đứng dậy, hóa thành từng đầu hai ba trượng lớn nhỏ to lớn con kiến, huy động cái kia sáu con sắc bén đao túc, hung thần ác sát nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn.

Không ngừng trước mắt, bốn phía trên vách đá, thậm chí rơi xuống dưới đến trong thông đạo, đều xuất hiện lít nha lít nhít Huyền Băng Đao Ma, số lượng tính ra hàng trăm.

Nguyên bản không lớn trong thông đạo, trong nháy mắt bị chật ních, Tiêu Phàm một nhóm co rúc ở một khối chỉ có ba trượng lớn nhỏ trên đất trống, bốn phía Huyền Băng Đao Ma nhìn chằm chằm, đáng sợ sát cơ bao phủ đám người.

"Tê ~" dù là lấy Tiêu Phàm tâm tính, cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, tức giận trừng Trọc Thiên Hồng một cái, cái này Huyền Băng Đao Ma, đâu chỉ 200 a, đoán chừng hơn ngàn đều có.

Những người khác cũng rầm rầm nuốt nước miếng, bị trước mắt Huyền Băng Đao Ma dọa cho nhảy một cái, số lượng này, thực sự quá nhiều.

Hiện tại, bọn hắn nghĩ lui trở về đều không được, lít nha lít nhít Huyền Băng Đao Ma ngăn trở bọn hắn đường đi.

"Giết tới đi!" Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, nếu ra không được, vậy liền đánh tới bên trong, hắn hiện tại đã trải qua không lo được nhiều như vậy.

Dù là đại bộ phận Huyền Băng Đao Ma Chiến Thần tiền kỳ tu vi, nhưng cũng có không ít là Chiến Thần cảnh trung kỳ, coi như hao tổn cũng có thể mài chết bọn hắn.

Hơn nữa, cái kia Huyền Băng Đao Ma số lượng còn tại tăng nhiều, tiếp tục hạ xuống, chính là muốn chạy trốn đều không có khả năng.

Giết

Đám người từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, tất cả đều trán phóng khí thế ngút trời, hướng về cái kia duy nhất trong thông đạo đánh tới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.