Chương 1582: Thảm liệt

Chương 1582: Thảm liệt

Thông đạo bên trong, tiếng ầm ầm, tiếng xé gió bên tai không dứt, đao quang kiếm ảnh không ngừng lóe lên. Đổi mới nhanh không quảng cáo.

Đối mặt tính ra hàng trăm Huyền Băng Đao Ma, Tiêu Phàm một nhóm không dám có bất kỳ buông lỏng, đó cũng đều là Thần Giai Thần Thú, có thể không phải Cửu Giai, Bát Giai Hồn Thú.

Tiêu Phàm tu luyện tới bây giờ, tâm tính đã trải qua không gì không phá, nhưng là bị kinh khủng này Huyền Băng Đao Ma cho dọa cho phát sợ.

Đừng nói Chiến Thần tiền kỳ cùng trung kỳ, chính là Chiến Thần hậu kỳ, đoán chừng cũng có thể bị những cái này Huyền Băng Đao Ma cho mài chết.

"Trọc Thiên Hồng, Lão Nhị, hai người các ngươi mở đường, Lão Đại, Tiểu Ngũ, các ngươi tại trung gian, ta theo Tiểu Kim đoạn hậu, tốc độ càng nhanh càng tốt!" Tiêu Phàm quát to, đối mặt nhiều như vậy Huyền Băng Đao Ma, cũng chỉ có Tiêu Phàm còn có thể trấn quyết định đến, chỉ huy đám người chiến đấu.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu bọn hắn giờ phút này bối rối không thôi, chỉ có thể nghe theo Tiêu Phàm mệnh lệnh.

Trước đó mặc dù nghĩ đến làm một vố lớn, chiếm lấy Huyền Băng Hàn Tinh, nhưng Huyền Băng Đao Ma số lượng hoàn toàn vượt qua bọn hắn dự kiến, nhiều đến đáng sợ.

"Điên, các ngươi điên, lại dám cùng Huyền Băng Đao Ma chém giết!" Băng Cẩn toàn thân run rẩy, nhìn thấy cái kia lít nha lít nhít Huyền Băng Đao Ma, hắn tim cũng nhảy lên đến cuống họng.

"Ngươi cũng ở phía trước mở đường!" Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói, một cỗ cường đại ý niệm xông thẳng Băng Cẩn não hải bên trong, trực tiếp khống chế Băng Cẩn tư tưởng.

Băng Cẩn thực lực vốn là không yếu, chỉ là hắn lá gan nhỏ chút mà thôi, bây giờ Tiêu Phàm khống chế hắn tư tưởng, đám người cũng liền nhiều một nhóm lớn tay.

Hơn nữa hắn còn nắm giữ băng cảnh chi thuật năng lực, cái này dùng để đánh lén Huyền Băng Đao Ma, đó là không thể tốt hơn.

Mấy người tốc độ rất nhanh, nhanh chóng hướng về trong thông đạo tới gần, chết tại bọn hắn trong tay Huyền Băng Đao Ma đếm không hết, chém giết Huyền Băng Đao Ma sau Huyền Băng Hàn Tinh tất cả mọi người không buông tha.

Nắm giữ những cái này Huyền Băng Hàn Tinh, đám người vô cùng có khả năng tiến thêm một bước, đột phá Tứ Biến Chiến Thần, bước vào Chiến Thần cảnh trung kỳ.

Nửa chén trà nhỏ thời gian xuống tới, đám người trên người vết thương chồng chất, không đủ còn tại trong giới hạn chịu đựng, mặt đất chảy xuôi theo từng hàng máu tươi, hết sức màu đỏ tươi.

Nhường đám người may mắn là, nơi này Hàn Khí tại bọn hắn trong giới hạn chịu đựng, bằng không nói, đừng nói chiến đấu, đoán chừng đã sớm trở thành bị hố cừu non.

Bất quá nói trở lại, nếu như Hàn Khí đáng sợ, cũng sẽ không tồn tại Huyền Băng Đao Ma, bởi vì Huyền Băng Đao Ma vốn là hấp thu Hàn Khí nhận lấy mà thành.

"Huyền Băng Đao Ma số lượng làm sao cảm giác không có giảm bớt, ngược lại đang gia tăng!" Lăng Phong hét lớn, hắn ở phía trước mở đường, trên người máu me đầm đìa, càng đánh càng kinh ngạc.

"Bọn chúng chỉ có bản năng ý thức, chúng ta giết bọn nó đồng bạn, bọn chúng cũng chỉ nghĩ đến báo thù, tự nhiên không muốn sống đồng dạng trùng kích." Tiêu Phàm giải thích nói.

Hắn tay trái Đồ Thần Đao, tay phải Tu La Kiếm, hung uy vô hạn, chết ở trong tay hắn Huyền Băng Đao Ma số lượng nhiều nhất, hơn nữa còn là thương thế ít nhất một cái.

Tiêu Phàm thân pháp, tốc độ, phòng ngự cùng công kích, tại đám người bên trong, cơ hồ đều là mạnh nhất, dù là Trọc Thiên Hồng cùng Nam Cung Tiêu Tiêu đều không thể sánh bằng.

Đương nhiên, Nam Cung Tiêu Tiêu phòng ngự cũng cực kì khủng bố, chỉ là hắn so Tiêu Phàm yếu một cái tiểu cảnh giới, lực phòng ngự tự nhiên hơi có không bằng.

Thời gian chậm rãi xói mòn, đám người thể nội Thần Lực tiêu hao càng ngày càng nghiêm trọng, nhưng mà cái này thông đạo tựa như không có cuối cùng đồng dạng.

Quan Tiểu Thất, Lăng Phong, Băng Cẩn cùng Nam Cung Tiêu Tiêu đã trải qua vết thương chồng chất, Huyền Băng Đao Ma công kích hung mãnh dị thường cùng sắc bén, trong đó càng là không thiếu Tứ Biến Chiến Thần, thậm chí Ngũ Biến Chiến Thần Đao Ma, phòng đến một hai, lại phòng không được mấy trăm.

Một canh giờ xuống tới, chỉ có cảnh giới mạnh nhất Trọc Thiên Hồng, cùng chiến lực Tiêu Phàm còn tại cứng chắc lấy, nhưng là có vẻ uể oải vẻ.

Đương nhiên, Tiểu Kim cũng coi như một cái, hắn mặc dù chỉ là Nhị Biến Chiến Thần, nhưng hắn có được Thần Long Huyết Mạch, hơn nữa lĩnh ngộ băng hỏa Áo Nghĩa, nếu như không phải nó Thần Lực có hạn, đoán chừng không thể so với Tiêu Phàm yếu bao nhiêu.

Chém giết tại tiếp tục, tất cả mọi người chậm rãi biến chết lặng, thời gian dài cường độ cao chiến đấu đối bọn hắn tới nói, nhất định chính là một loại tra tấn.

Lại qua nửa canh giờ, Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng đều nhanh chịu không nổi, trên mặt hiển thị rõ vẻ mệt mỏi.

Bọn hắn thể nội Thần Lực còn thừa không có mấy, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản Huyền Băng Đao Ma công kích, lại hoàn toàn không sức phản kháng.

Chỉ có Tiêu Phàm không biết mỏi mệt giết chóc lấy, nguyên bản một đám người chiến đấu, bây giờ lại biến thành hắn một người chiến đấu.

Bất quá đối Tiêu Phàm tới nói, chỉ cần Lăng Phong bọn hắn có thể bảo vệ tốt Huyền Băng Đao Ma công kích, đã đầy đủ.

Nắm giữ Tu La Kiếm Tiêu Phàm, có thể kịp thời thôn phệ Huyền Băng Đao Ma thể nội bàng bạc năng lượng, hóa thành Tu La Thần Lực, hắn Tu La Thần Lực vốn là mạnh nhất, hơn nữa còn có thể thời điểm chuyển hóa, tự nhiên khó mà hao hết.

Phải biết, lúc trước bị Chiến Lão Tam truy sát, Tiêu Phàm Tu La Thần Lực đều không có hao hết.

"A, Huyền Băng Đao Ma có vẻ như càng ít!" Quan Tiểu Thất kinh hỉ nói.

Cũng đúng lúc này, một đạo quang mang thừa dịp khoảng cách, xông thẳng Quan Tiểu Thất mi tâm mà đến, cái này nhưng làm Quan Tiểu Thất dọa cho phát sợ, những cái này Huyền Băng Đao Ma thấy thế chính là vô khổng bất nhập.

Bang một tiếng nổ vang, chỉ thấy một chuôi đoạn nhận ngăn khuất Quan Tiểu Thất trước người, đoạn nhận nhấc lên, cái kia Huyền Băng Đao Ma bỗng nhiên bị một đao chém giết, đầy trời đao khí đem Huyền Băng Đao Ma quấy đến vỡ nát.

"Tam Ca." Quan Tiểu Thất buông lỏng một hơi, gian nan nâng lên Phi Vũ Thần Cung, tiếp tục bắn giết Huyền Băng Đao Ma.

Rất hiển nhiên, vừa mới xuất thủ cứu hắn chính là Tiêu Phàm, Tiêu Phàm gật gật đầu nói: "Cẩn thận một chút."

"Công Tử, nơi này Hàn Khí có vẻ như lại tăng cường." Đột nhiên, phía trước Trọc Thiên Hồng hét lớn, trong giọng nói có một tia mừng rỡ.

Tiêu Phàm một bên chiến đấu, một bên cảm thụ được cảnh vật chung quanh biến hóa, xác thực như là Trọc Thiên Hồng nói, phía trước Hàn Khí lại tăng cường.

Bất quá Tiêu Phàm lại là cau mày một cái, chẳng biết tại sao, hắn cảm giác cái này thông đạo chỗ sâu càng thêm nguy hiểm, cho hắn một loại nồng đậm bất an.

"Hi vọng không nên gặp phải cái khác đồ vật." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm cầu nguyện, hắn ngược lại là không sợ hãi, nhưng Lăng Phong, Tiểu Kim bọn hắn chưa chắc có thể chịu nổi.

Linh Hồn Chi Lực đảo qua đám người, Tiêu Phàm phát hiện, cũng liền Trọc Thiên Hồng thương thế nhẹ, Lăng Phong bọn hắn trên người máu me khắp người, có mấy đạo sâu đủ thấy xương, nhìn thấy mà giật mình vết thương, đám người khí tức hết sức yếu ớt.

Lại tiếp tục dạng này khinh thường, bọn hắn khả năng liền nhịn không được, nhịn không được hậu quả, chính là chết ở Huyền Băng Đao Ma trong tay.

Nhưng mà, nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, những Huyền Băng Đao Ma đó đột nhiên đình chỉ công kích, chỉ là hướng về phía Tiêu Phàm bọn hắn gầm thét, phát ra từng tiếng bén nhọn gọi tiếng.

"Chuyện gì xảy ra?" Đám người giật mình, bọn hắn như thế nào cảm thụ không đến, Huyền Băng Đao Ma đây là tại sợ hãi.

Lấy bọn chúng năng lực, đừng nói Chiến Thần cảnh trung kỳ, chính là Chiến Thần cảnh hậu kỳ, đoán chừng cũng không đủ bọn hắn hao tổn a, nhưng mà bọn hắn vậy mà lộ ra vẻ sợ hãi, cái này khiến Tiêu Phàm bọn hắn như thế nào không sợ hãi?

Mấy người nhìn nhau, không hẹn mà cùng nhìn xem mông lung thông đạo chỗ sâu, đáng tiếc băng vụ che khuất ánh mắt, căn bản nhìn không thấu mảy may.

"Chi chi ~" đột nhiên, cái kia mấy trăm Huyền Băng Đao Ma sợ hãi hướng về đánh tới trên đường bỏ chạy.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm bọn hắn cảm giác lông tơ có chút lạnh, thật giống như bị cái gì tiếp cận đồng dạng.

Hiện tại, Tiêu Phàm bọn hắn dám đoán chắc, trong này khẳng định có cực kỳ khủng bố tồn tại, có thể uy hiếp được bọn hắn an nguy.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, loại cảm giác này liền giống như thủy triều thối lui, đám người buông lỏng một hơi.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, Thần Cung bên trong Thí Thần một mực tại cho hắn cảnh báo, cảm giác nguy hiểm càng ngày càng mãnh liệt, Tiêu Phàm hít sâu một cái nói: "Mọi người mau chóng khôi phục thương thế, chúng ta qua một lúc rời đi nơi này."

"Rời đi?" Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, chẳng lẽ lại giết ra ngoài?

Giờ phút này bọn hắn bản thân bị trọng thương, vô cùng thảm liệt, nơi nào còn có đầy đủ thực lực giết ra ngoài?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.