Chương 1583: U Minh Kiếm Cốt Chu

Chương 1583: U Minh Kiếm Cốt Chu

Tiêu Phàm không có để ý tới đám người, mà là lấy ra một khối phiến đá, tại phía trên nhanh chóng bắt đầu điêu khắc, hiện tại lưu cho hắn thời gian không nhiều.

Lui không thể lui, vào cũng không thể vào, Tiêu Phàm hiện tại chỉ có thể nghĩ biện pháp rời đi.

Nơi này mặc dù là Vạn Niên Huyền Băng động chỗ sâu, nhưng không gian cũng không phong bế, nếu như vẽ không gian Hồn Văn, vẫn là có thể rời đi.

Mọi người thấy Tiêu Phàm cử động, cũng biết rõ hắn đang làm cái gì, cũng không có quấy rầy.

Từng ấy năm tới nay như vậy, đám người còn là lần thứ nhất tổn thương thảm liệt như vậy, bọn hắn cũng không nghĩ tiếp tục ở chỗ này đợi xuống dưới.

Dù là Tiểu Kim có khả năng có được một nửa khác Nguyệt Thần Truyền Thừa, mấy người cũng không còn cân nhắc, bởi vì điều kiện tiên quyết là có thể sống sót, mới có cơ hội lấy được Nguyệt Thần Truyền Thừa.

Nếu như gặp lại Huyền Băng Đao Ma, bọn hắn nhưng không có tự tin có thể sống sót, huống chi, cái này thông đạo bên trong tồn tại, thế nhưng là nhường Huyền Băng Đao Ma đều sợ hãi đồ vật.

Bọn hắn liền Huyền Băng Đao Ma đều không phải là đối thủ, gặp gỡ mạnh hơn Huyền Băng Đao Ma lớn đối thủ, sinh tồn xuống dưới cơ hội quá mơ hồ.

Thời gian một hơi một hơi trôi qua, trong không khí Hàn Khí càng lúc càng nồng nặc, cũng càng ngày càng băng lãnh, thậm chí để cho người ta có chút ngạt thở.

Tiểu Kim không chút do dự triệu hồi ra Nguyệt Thần Thiên Quan, bốn phía Hàn Khí nhao nhao lui tránh, bất quá, cỗ kia bàng bạc áp lực cũng không biến mất.

"Có thứ gì đang đến gần." Lăng Phong cau mày, nhìn chằm chặp thông đạo phía trước, toàn thân cảm giác rùng mình, thật giống như bị từng đôi con mắt tiếp cận đồng dạng.

"Lão Tam, tốt chưa, nếu không chúng ta hay là trước giết ra ngoài đi." Nam Cung Tiêu Tiêu cắn răng nói, đối mặt cái này thông đạo bên trong cỗ kia bàng bạc áp lực, hắn một trận kinh hồn táng đảm.

Quan Tiểu Thất cùng Trọc Thiên Hồng đều chẳng tốt đẹp gì, bọn hắn cũng có loại tình nguyện giết ra ngoài xúc động.

Tiêu Phàm tựa như không nghe thấy Nam Cung Tiêu Tiêu thanh âm đồng dạng, trong tay đoạn nhận không ngừng vũ động, đó là trên tấm đá đường vân càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít, người xem hoa mắt.

Phù phù ~ phù phù ~

Đám người trái tim nhanh chóng nhảy lên, kém chút từ trong cổ họng nhảy nhót đi ra, loại cảm giác này cực kỳ khó chịu, bọn hắn rất lâu không đối mặt lớn như vậy áp lực.

Thông đạo phía trước tràn ngập đi ra khí tức, dị thường sắc bén, băng lãnh, loại này lạnh, không phải Hàn Khí loại kia thấu xương lạnh, mà là đến từ Linh Hồn.

Chỉ có bị cường giả sát ý bao phủ, mới có thể có loại cảm giác này, đám người đối loại cảm giác này quá quen thuộc.

Tốt

Đột nhiên, Tiêu Phàm đưa tay vung lên, bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, trong nháy mắt điểm tại thạch bản phía trên, chỉ một thoáng, cái kia lít nha lít nhít đường vân vậy mà sống lại, hừng hực quang mang hiển hiện, tại bốn phía băng tinh chiếu xuống, trong suốt trong suốt.

Đứng ở ngoài hai ba trượng quan sát, quang mang hình tròn tròn vờn quanh, có từng tầng từng tầng sóng ánh sáng tại nhanh chóng lưu chuyển, hư không thoải mái, tựa như đang từ từ hư hóa, có một cỗ huyền diệu lực lượng câu thông mặt khác một vùng không gian.

Cũng cũng ngay lúc đó, Băng Tộc vị trí sơn cốc bên ngoài mấy chục dặm, một đạo hắc ảnh đứng ở một mảnh băng tinh thụ mộc bên trong, tại hắn trước người, cũng trưng bày một khối Bạch Sắc Ngọc Đài.

Ngọc đài trong suốt thấu triệt, có phù quang lưu chuyển, nhìn kỹ, cùng Tiêu Phàm vẽ phiến đá Hồn Văn Đồ có chút cùng loại.

"Mở!" Bóng đen mị mị hai mắt, một tiếng quát nhẹ, đột nhiên, cái kia quang mang nhanh chóng xoay tròn, một cỗ huyền diệu lực lượng xé mở hư không, xông thẳng trong hư vô đi.

Bóng đen không phải người khác, chính là Tiêu Phàm lưu lại Linh Hồn Phân Thân, hắn đã sớm biết rõ Băng Tộc không có hảo ý, cho nên lưu lại thủ đoạn, tại thời điểm then chốt này rốt cục có tác dụng.

Lấy Tiêu Phàm tại Hồn Văn trên tạo nghệ, xây dựng một cái vi hình Truyền Tống Trận, hoàn toàn có thể thông qua nhường bọn hắn từ Vạn Niên Huyền Băng trong động rời đi.

Giờ phút này, thông đạo bên trong, Tiêu Phàm nhìn thấy phiến đá phía trên biến hóa, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, sau đó nhìn về phía Lăng Phong bọn họ nói: "Nhanh, một cái một cái đi lên!"

Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, mấy người đều muốn cuối cùng một cái lưu lại đến.

"Đừng chậm trễ thời gian, nhanh!" Tiêu Phàm tức giận nhìn xem mấy người, hiện tại thời gian nhất là quý giá, mỗi một tức đều có thể cứu một người, lại chậm trễ xuống dưới, ai biết rõ sẽ phát sinh cái gì.

"Vậy ta tới trước." Lăng Phong khẽ cắn môi, hắn biết rõ, bản thân đám người không thể chậm trễ thời gian, nhất định phải lập tức rời đi nơi này.

Hít sâu một cái, Lăng Phong dẫn đầu bước vào phiến đá phía trên, đột nhiên, một cỗ huyền diệu lực lượng bao phủ hắn, phiến đá phía trên quang mang đại thịnh.

Sưu một tiếng, Lăng Phong liền không thấy tăm hơi, hiển nhiên là thông qua không gian trận văn truyền tống ra ngoài.

"Kế tiếp!" Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, hắn dư quang một mực chú ý đến thông đạo chỗ sâu, một cỗ đại nguy cơ dám ở nhanh chóng tới gần, bây giờ là đi một cái tính một cái.

"Nhị Ca, ngươi trước đi!" Quan Tiểu Thất quát khẽ nói.

Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu, lách mình xuất hiện ở phiến đá phía trên, trận văn chớp động, hai hơi thời gian, Bàn Tử cũng biến mất tại thông đạo bên trong.

Ngay sau đó, Quan Tiểu Thất cũng lách mình xuất hiện ở phiến đá phía trên, thông qua Truyền Tống Trận rời đi.

Làm Quan Tiểu Thất biến mất một sát na kia, Tiêu Phàm quát to: "Trọc Thiên Hồng, nhanh!"

"Tốt!" Trọc Thiên Hồng không chút do dự xông đi lên, nhưng mà, hắn thân hình còn chưa động thời khắc, một vệt sáng đột nhiên từ trong thông đạo băng vụ bên trong bắn ra.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, Trọc Thiên Hồng bản năng hướng về một bên tránh đi, dù vậy, đạo kia lưu quang dư ba đâm rách hắn thân thể, máu tươi bay vụt.

Cái kia lưu quang càng là hướng về Tiêu Phàm bắn ra mà đến, Thí Thần Thú trong nháy mắt hiện lên ở Tiêu Phàm bên ngoài thân, Tiêu Phàm cũng bản năng nhanh chóng lùi về phía sau, đạo kia lưu quang cho hắn một loại cực kỳ trí mạng cảm giác.

Ầm

Lưu quang bay vụt, rơi thẳng vào Tiêu Phàm trước người phiến đá phía trên, phiến đá oanh một tiếng nổ tung, hóa thành bột mịn tràn ngập trong hư không.

"Nó mục tiêu là Truyền Tống Trận!" Tiêu Phàm kêu to không tốt, đáng tiếc đã tới không kịp, hắn chính mình cũng bị một cỗ năng lượng cường đại ba động cho chấn khai.

"Tam Ca, ngươi không sao chứ?" Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng đi tới Tiêu Phàm bên người, lo lắng hỏi.

Tiêu Phàm bỗng nhiên đứng dậy, nắm lấy Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng bả vai, nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui, cùng lúc đó, Tiêu Phàm bọn hắn vị trí địa phương, băng tinh bỗng nhiên nổ tung, bay vụt tứ phương.

Làm Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện, bọn hắn trước đó vị trí xuất hiện một đầu ba trượng lâu dài, lại gầy trơ cả xương, cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy xương cốt quái vật.

Cái kia quái vật toàn thân hiện lên hắc sắc, nó phủ phục tại mặt đất, hai bên phân biệt có bốn cái đen kịt chân, tựa như nhược điểm tuyệt thế thần kiếm đồng dạng, lộ ra một cỗ vô địch sắc bén chi khí.

Một đôi con mắt màu xanh lam hiện ra u lãnh quang mang, tựa như xem thấu Tiêu Phàm bọn hắn nội tâm, thậm chí lộ ra nhân tính hóa vẻ khinh thường.

Cái kia tám con kiếm đủ huy động, cái kia kiên không thể gãy hàn băng mặt đất, vậy mà xuất hiện một đầu thật sâu vết cắt, ở tại trước mặt, tựa như một tờ giấy mỏng đồng dạng.

Nó bên ngoài thân, tỏa ra màu đen Hàn Khí, dị thường lạnh lẽo, liếc mắt nhìn một cái, để cho người ta Linh Hồn đều run rẩy.

"Thất Biến Chiến Thần cảnh U Minh Kiếm Cốt Chu? !" Trọc Thiên Hồng hít một hơi lạnh, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim cũng là sắc mặt khó coi, bọn hắn tự nhiên cũng rõ ràng U Minh Kiếm Cốt Chu là thứ gì, đây chính là so Huyền Băng Đao Ma càng đáng sợ hơn tồn tại a.

Vừa mới chạy ra lang huyệt, hiện tại lại vào miệng cọp?

"Cũng may chỉ có một đầu, bằng chúng ta ba người thực lực, hợp lực hẳn là sẽ quét sạch hắn!" Tiểu Kim sát khí nặng nề nói, trên mặt đều là vẻ tự tin.

Hắn nắm giữ Nguyệt Thần Thiên Quan, chỉ cần là Hồn Thú, hoặc là đã từng phụ thuộc Nguyệt Thần Cung thực lực, liền có thể áp chế bọn hắn thực lực.

Nhưng mà vừa dứt lời, Tiểu Kim trên mặt liền lộ ra vẻ kinh hãi, Tiêu Phàm cùng Trọc Thiên Hồng cũng chẳng tốt đẹp gì, ba người không tự giác hướng hậu phương thối lui.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.