Chương 1584: Xua hổ nuốt sói

Chương 1584: Xua hổ nuốt sói

Xuy xuy ~

Từng đợt quái dị thanh âm từ băng vụ chỗ sâu truyền đến, ngay sau đó, từng đầu ba trượng lớn nhỏ U Minh Kiếm Cốt Chu từ bên trong chậm rãi đi ra, cái kia thanh âm là bọn hắn kiếm đủ cùng mặt băng ma sát phát đi ra.

Từng đôi con mắt màu xanh lam, liền tựa như từng khỏa băng lãnh đá quý đồng dạng, lóe ra u quang, hết sức khiếp người.

Thô liếc sơ một cái, có chừng ba bốn mươi đầu bộ dáng, bất quá bọn chúng trên người phát ra khí tức, lại là quá là đáng sợ.

"U Minh Kiếm Cốt Chu, đồng dạng là quần cư Thần Thú, hơn nữa phẩm giai cùng thực lực còn tại Huyền Băng Đao Ma phía trên, là chúng ta quá khinh thường bọn chúng." Tiêu Phàm sắc mặt khó coi nói.

Vừa vặn không dễ dàng trốn qua Huyền Băng Đao Ma truy sát, bây giờ dĩ nhiên lại gặp được thành quần kết đội U Minh Kiếm Cốt Chu, chẳng lẽ trời muốn tuyệt bọn hắn?

Bọn hắn cũng rốt cục biết rõ, tại sao Huyền Băng Đao Ma không dám tới gần nơi này.

Huyền Băng Đao Ma cường đại nhất cũng liền Lục Biến Chiến Thần, hơn nữa Lục Biến Chiến Thần mười điểm thưa thớt, nhưng cái này U Minh Kiếm Cốt Chu, yếu nhất đều là Thất Biến Chiến Thần a.

Mặc dù số lượng không có Huyền Băng Đao Ma nhiều, nhưng U Minh Kiếm Cốt Chu một đầu liền trên đỉnh mười đầu, thậm chí mấy chục con a.

"Công Tử, hiện tại làm sao bây giờ?" Trọc Thiên Hồng nuốt nước miếng, thân làm trong truyền thuyết Thần Thú hắn, đối mặt nhiều như vậy U Minh Kiếm Cốt Chu, cũng không nhịn được lo lắng sợ hãi.

Hắn năng lực mặc dù cường đại, nhưng những cái này U Minh Kiếm Cốt Chu lại là Huyền Băng Chi Khí ngưng tụ mà thành, chỉ là vì giết chóc mà sinh kỳ lạ sinh vật, căn bản không có Mệnh Cách cùng huyết khí nói chuyện.

Chỉ cần cái này Vạn Niên Huyền Băng động một mực tồn tại, bọn chúng liền vĩnh viễn cũng sẽ không biến mất.

Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, tại suy nghĩ lấy ứng phó U Minh Kiếm Cốt Chu đối sách, chém giết cái kia là không có khả năng, một khi U Minh Kiếm Cốt Chu động thủ, bọn hắn nhất định sẽ bị xé thành mảnh vỡ.

Bọn hắn từng bước một lui lại, đề phòng nhìn xem U Minh Kiếm Cốt Chu, làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

"Xua hổ nuốt sói!" Lúc này, Tiêu Phàm sầm mặt lại, cho Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng truyền âm nói, "Ta đếm ba tiếng, về sau rút lui!"

Không đợi Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng phản ứng, Tiêu Phàm đã trải qua đếm ngược lên.

Ba

Hai

Một

"Sâm La Vạn Tượng!" Vừa dứt lời, Tiêu Phàm trong tay đột nhiên xuất hiện Tu La Kiếm, lăng không vung lên, từng đoá từng đoá kiếm liên nở rộ, trong nháy mắt ngăn lại thông đạo.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm bọn hắn bốn người dưới chân khói bay, nhanh chóng hướng về thông đạo hậu phương thối lui.

Từ Huyền Băng Đao Ma e ngại U Minh Kiếm Cốt Chu đến xem, cả hai ở giữa hiển nhiên là nước giếng không phạm nước sông, bằng không lấy U Minh Kiếm Cốt Chu thực lực, nơi nào còn có Huyền Băng Đao Ma tồn tại.

Nhưng đây chỉ là cả hai bình an vô sự điều kiện tiên quyết, nếu là có thể kích động bọn chúng ở giữa chiến đấu, Huyền Băng Đao Ma cùng U Minh Kiếm Cốt Chu còn có thể chung sống hoà bình sao?

Địch nhân địch nhân, có thời điểm thế nhưng là tốt nhất minh hữu.

"Công Tử, ngươi là nghĩ châm ngòi Huyền Băng Đao Ma cùng U Minh Kiếm Cốt Chu? Bọn chúng nhiều năm như vậy đều bình an vô sự, chúng ta có thể làm cho bọn hắn tự giết lẫn nhau sao?" Trọc Thiên Hồng nhìn ra Tiêu Phàm ý nghĩ, có chút lo lắng nói.

"Nếu như Huyền Băng Đao Ma chủ động thẳng hướng u minh kiếm Ma chu đâu?" Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, bất quá hắn trong lòng cũng cực kỳ không bình tĩnh: "Hy vọng có thể thành công! Băng Cẩn, ngươi có thể không muốn khiến ta thất vọng!"

Nói đến đây, Tiêu Phàm không khỏi nhìn Băng Cẩn một cái, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Hậu phương, hơn ba mươi đầu U Minh Kiếm Cốt Chu nhanh chóng truy sát, còn tốt cái này thông đạo không phải thẳng tắp, bằng không nói, Tiêu Phàm bọn hắn đoán chừng sớm đã chết ở kiếm đủ phía dưới.

Bất quá dù vậy, U Minh Kiếm Cốt Chu cự ly tốc độ bọn họ càng ngày càng gần, như thế xuống dưới, nhất định sẽ bị đuổi kịp.

Trước đó bọn hắn trốn gần hơn một canh giờ mới thoát ra Huyền Băng Đao Ma truy sát, nếu như Huyền Băng Đao Ma tốc độ cao nhất trốn về hang ổ, đoán chừng cũng phải tốn hao hơn một canh giờ.

"Vừa mới bố trí Truyền Tống Trận, ta cũng liền không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, theo lý thuyết Huyền Băng Đao Ma hẳn là sẽ không rời đi rất xa mới đúng!" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói.

Lúc này, bọn hắn quanh thân cỗ kia hàn ý chậm rãi tiêu tán, băng vụ cũng chầm chậm biến mất không thấy gì nữa, Tiêu Phàm vội vàng phóng xuất ra linh hồn lực lượng, hướng về phía trước bao phủ tới.

"Đúng, nếu như Huyền Băng Đao Ma cùng tinh bích hòa làm một thể, bằng vào Linh Hồn Chi Lực chưa chắc có thể bắt được." Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vội vàng dẫn ra lấy Thí Thần.

Sau một khắc, Tiêu Phàm Linh Giác trong nháy mắt cường đại vô số lần, Thí Thần tại thôn phệ vô số Chiến Thần cảnh cường giả Thần Tính về sau, bây giờ cự ly Thất Biến Chiến Thần cũng chỉ có cách xa một bước.

Lúc này, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một tia tiếu dung, hắn Linh Hồn Chi Lực rốt cục bắt được Huyền Băng Đao Ma bóng dáng.

"Tam Ca, U Minh Kiếm Cốt Chu càng ngày càng gần, qua một lúc ta toàn lực thôi động Nguyệt Thần Thiên Quan, phối hợp các ngươi giết ra ngoài, có thể giết bao nhiêu là bao nhiêu." Tiểu Kim cho Tiêu Phàm truyền âm nói, hắn trong lòng mười điểm áy náy, nếu như không phải hắn, Tiêu Phàm bọn hắn cũng sẽ không tới nơi này mạo hiểm.

"Không cần, chúng ta toàn lực tiến lên, các ngươi cái gì đều không cần quản, nghe ta." Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm chắc chắn, không cho phép phủ định.

Nói xong câu đó, Tiêu Phàm trong tay đột nhiên thêm ra hai cái thạch đầu, thạch trên đầu mới điêu khắc lít nha lít nhít Hồn Văn.

"Linh Hồn Phân Thân mặc dù điêu khắc thô ráp một chút, nhưng lăn lộn đi qua nên vấn đề không lớn lắm." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, lập tức hắn cắn cắn ngón tay, bức ra hai giọt tinh huyết.

Chỉ một thoáng, hòn đá kia phía trên đường vân bỗng nhiên biến thành huyết sắc, lộ ra một cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí, rất hiển nhiên, đây là Huyết Văn Chi Thuật.

Lập tức Tiêu Phàm đem hai khỏa thạch đầu ném ra, theo hắn kết ấn về sau một chỉ điểm ra, cái kia hai khối thạch đầu đột nhiên khí thế đại biến, sau đó biến thành U Minh Kiếm Cốt Chu bộ dáng.

Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng hai người kỳ lạ nhìn xem một màn này, không biết Tiêu Phàm là có ý gì, chẳng lẽ nhường cái này hai đầu giả mạo U Minh Kiếm Cốt Chu giết chết Huyền Băng Đao Ma sao?

Thế nhưng là, cái này hai đầu giả mạo U Minh Kiếm Cốt Chu tối đa cũng liền Tam Biến Chiến Thần thực lực đi, muốn giết chết Huyền Băng Đao Ma biết bao gian nan.

"Băng Cẩn, lên!" Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, băng tinh bị Tiêu Phàm Khống Chế Tư Tưởng, tự nhiên sẽ không phản kháng Tiêu Phàm mệnh lệnh, hắn thân hình nhanh chóng lóe ra, vững vàng rơi vào một đầu Hồn Điêu Thú trên lưng.

Cùng lúc đó, phía trước một cỗ mấy tức khí tức tốc thẳng vào mặt, chính là Huyền Băng Đao Ma khí tức.

"Qua một lúc chúng ta cái gì đều không cần quản, cắn răng tiến lên!" Tiêu Phàm thi triển Huyết Văn Chi Thuật, sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

Hắn bây giờ còn chưa đột phá Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư, lại làm cho hai đầu Hồn Điêu Thú mạnh mẽ đột phá đến Thần Giai, hơn nữa còn là Tam Biến Chiến Thần thực lực, tiêu hao thế nhưng là hắn huyết khí tinh hoa.

Nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng không chút do dự gật gật đầu, bọn hắn đối Tiêu Phàm có loại từ đáy lòng tín nhiệm, hơn nữa loại này thủ đoạn đối Tiêu Phàm tiêu hao rất lớn, tuyệt đối không có khả năng thi triển lần thứ hai.

Mắt thấy hậu phương U Minh Kiếm Cốt Chu càng ngày càng gần, Tiêu Phàm ba cái thần sắc cũng càng ngày càng khẩn trương lên, tốt phía trước mới Huyền Băng Đao Ma càng ngày càng gần.

Bất quá Huyền Băng Đao Ma tốc độ cũng cực nhanh vô cùng, hiển nhiên cũng là cảm nhận được U Minh Kiếm Cốt Chu khí tức.

"Đi!" Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, hai tay nắm lấy Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng đạp không mà lên, rơi vào bên kia U Minh Kiếm Cốt Chu Hồn Điêu Thú trên lưng.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm tốc độ bỗng bạo tăng, giống như một đạo như thiểm điện, hướng về phía trước phóng đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.