Chương 1585: Chém giết

Chương 1585: Chém giết

Đột nhiên bị Tiêu Phàm nhấc lên, Trọc Thiên Hồng cùng Tiểu Kim không biết vì sao, bất quá hai người lại không có phản kháng, rơi vào Hồn Điêu Thú trên lưng mới hồi phục tinh thần lại.

Mà ở lúc này, hai đầu U Minh Kiếm Cốt Chu Hồn Điêu Thú tốc độ cũng bạo tăng, tựa như không muốn sống đồng dạng truy hướng Huyền Băng Đao Ma.

Nhìn thấy U Minh Kiếm Cốt Chu bị quăng rơi, Tiêu Phàm mị mị hai mắt, thầm nghĩ trong lòng: "Phía trước chỗ khúc quanh, chính là động thủ thời điểm!"

Nói đến đây, Tiêu Phàm không khỏi nhìn xem Băng Cẩn, hắn trong lòng lại là bắt đầu đếm ngược lên.

Băng Cẩn trong lòng sợ hãi không thôi, đáng tiếc hắn thân thể căn bản không nghe sai khiến, bị Tiêu Phàm khống chế nhất cử nhất động, hắn cũng không ngốc, đã trải qua đoán được Tiêu Phàm chủ ý.

"Không được ~" Băng Cẩn trong lòng gầm thét, tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ, đáng tiếc căn bản không phát ra tiếng.

Mắt thấy phía trước cái kia chỗ cua quẹo càng ngày càng gần, Băng Cẩn tâm càng ngày càng sợ hãi, đáng tiếc hắn căn bản khống chế không được bản thân thân thể.

"Tu La Điện Chủ, kiếp sau ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Băng Cẩn trong lòng quát ầm lên.

"Ngươi không có kiếp sau, đây coi là là ngươi trước đó giết chúng ta trả giá đắt." Tiêu Phàm đạm mạc thanh âm vang lên.

Hô một tiếng, hai đầu Hồn Điêu Thú bỗng xông qua chỗ khúc quanh, vừa lúc hất ra hậu phương U Minh Kiếm Cốt Chu, Huyền Băng Đao Ma nhóm tiến vào Tiêu Phàm bọn hắn tầm mắt, cự ly gần nhất Huyền Băng Đao Ma chỉ có mấy trượng cự ly.

"Rống ~" Huyền Băng Đao Ma nhìn thấy hậu phương U Minh Kiếm Cốt Chu đuổi tới phụ cận, phẫn nộ gào thét.

Nhưng mà, cũng đúng lúc này . . .

"Băng Cảnh Chi Thuật!" Băng Cẩn trong lòng một tiếng quát như sấm, Băng Cẩn cả người bỗng hóa thành một tôn Băng Điêu, ngay sau đó, hắn dưới chân Hồn Điêu Thú tốc độ lần nữa tăng tốc, kiếm đủ bỗng nhiên chém về phía Huyền Băng Đao Ma.

Răng rắc!

Làm Hồn Điêu Thú kiếm đủ va chạm đến Huyền Băng Đao Ma thời khắc, một tiếng vang giòn truyền ra, trong đó một đầu Huyền Băng Đao Ma đột nhiên nổ tung mà ra, một khỏa Huyền Băng Hàn Tinh rơi xuống đi ra.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, hậu phương từng đầu Huyền Băng Đao Ma, đột nhiên quỷ dị nổ tung mà ra, tại cái khác Huyền Băng Đao Ma nhìn đến, cái này rõ ràng là cái kia U Minh Kiếm Cốt Chu xuất thủ.

Bọn chúng không biết là, tất cả những thứ này đều là Băng Cẩn kiệt tác, hoặc giả nói là Tiêu Phàm kiệt tác.

Băng Cẩn nắm giữ Băng Cảnh Chi Thuật, đang toàn lực công sát tình huống dưới, diệt sát vài đầu hai biến cùng Tam Biến Chiến Thần cấp bậc Huyền Băng Đao Ma, tự nhiên không có bao nhiêu độ khó.

Hơn nữa, Huyền Băng Đao Ma căn bản nhìn không thấy Băng Cẩn, tự nhiên cho rằng U Minh Kiếm Cốt Chu là kẻ cầm đầu.

Rốt cục, tại giết chết bốn đầu Huyền Băng Đao Ma về sau, gầm lên giận dữ tiếng vang triệt thông đạo bên trong, tất cả Huyền Băng Đao Ma bỗng nhiên ngừng thân hình.

Trong đó một đầu Lục Biến Chiến Thần cảnh Huyền Băng Đao Ma càng là lách mình xông ra, toàn lực hướng về hai đầu U Minh Kiếm Cốt Chu Hồn Điêu Thú chém tới, cái này Huyền Băng Đao Ma hiển nhiên là trong bọn họ Vương Giả.

Mà ở lúc này, Tiêu Phàm bọn hắn hợp thời nhảy rụng Hồn Điêu Thú, cực tốc phóng tới Huyền Băng Đao Ma bên trong.

Cảm nhận được Huyền Băng Đao Ma trên người nở rộ là băng hàn sát khí, Tiêu Phàm biết rõ, bản thân kế hoạch tạm thời thành công.

Tốc độ bọn họ rất nhanh, căn bản không có hoàn thủ ý tứ, chỉ muốn tại U Minh Kiếm Cốt Chu đánh tới trước đó, xông ra Huyền Băng Đao Ma vòng vây.

Về phần cái kia hai đầu Hồn Điêu Thú, Tiêu Phàm căn bản quản không được nhiều như vậy, bọn hắn chính mình cũng chưa hẳn trốn được, chỗ nào còn sẽ quan tâm Hồn Điêu Thú đâu?

Đương nhiên, đồng dạng còn có Băng Cẩn, Tiêu Phàm Ý Chí khống chế hắn và cái kia hai đầu Hồn Điêu Thú, cho cái kia Lục Biến Chiến Thần Huyền Băng Đao Ma trọng thương một kích, liền bị Huyền Băng Đao Ma cho xé thành mảnh vỡ, chết không thể lại chết.

"Rống ~" Vương Giả Huyền Băng Đao Ma ngửa mặt lên trời gào thét, đáng sợ tiếng gầm công kích mãnh liệt tứ phương.

Cũng khó trách nó như thế phẫn nộ, cho tới nay, bọn chúng đều cùng U Minh Kiếm Cốt Chu chung sống hoà bình, cả hai nước giếng không phạm nước sông, nhưng mà hôm nay, nó lại có mấy cái đồng bạn chết ở U Minh Kiếm Cốt Chu trong tay.

Huyền Băng Đao Ma thế nhưng là nổi danh mang thù, bọn chúng cố nhiên đối Tiêu Phàm mấy cái hận thấu xương, nhưng là đồng dạng ghi hận U Minh Kiếm Cốt Chu.

"Rống ~" theo Vương Giả Huyền Băng Đao Ma gào thét, cái khác Huyền Băng Đao Ma cũng phẫn nộ gầm hét lên, sát khí trùng thiên, có một chút Huyền Băng Đao Ma cùng là thẳng hướng Tiêu Phàm bọn hắn.

Về phần mặt khác Huyền Băng Đao Ma, lại là không muốn sống đồng dạng hướng về U Minh Kiếm Cốt Chu vọt tới phương hướng đánh tới.

"Thành công!" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, hắn sắc mặt có chút trắng bệch, vì hoàn thành kế hoạch này, hắn Tu La Thần Lực đã trải qua tiêu hao không sai biệt lắm, hơn nữa thi triển Huyết Văn Chi Thuật còn tiêu hao không ít huyết khí.

Khác không nói, chính là điêu khắc cái kia hai đầu Hồn Điêu Thú, đối Tiêu Phàm tới nói liền mười điểm không dễ dàng.

Cũng may hiện tại thành công, bọn hắn muốn làm chính là xông ra Huyền Băng Đao Ma vòng vây.

Bất quá chạy ra Huyền Băng Đao Ma vòng vây cũng không phải dễ dàng như vậy, Tiêu Phàm ba cái máu me khắp người, chân đạp quỷ dị thân pháp nhanh chóng ghé qua.

Dù là bị Huyền Băng Đao Ma trảm tại trên thân thể, cũng không có bất kỳ cái gì dừng lại, một khi lưu lại đến, muốn đi khả năng liền khó.

Hiện tại thừa dịp Huyền Băng Đao Ma còn tại giận trên đầu, chạy trốn lại là dễ dàng hơn rất nhiều.

Mấy tức về sau, thông đạo chỗ sâu truyền đến từng đợt va chạm kịch liệt thanh âm, hiển nhiên là Huyền Băng Đao Ma cùng U Minh Kiếm Cốt Chu đánh lên.

Toàn bộ thông đạo đều mãnh liệt rung rung, mấy trăm hơn ngàn Chiến Thần cảnh công sát, cái này thông đạo vẻn vẹn rung động một cái, cũng đủ để chứng minh nơi này bất phàm.

Tiêu Phàm bọn hắn biết rõ, Huyền Băng Đao Ma cùng U Minh Kiếm Cốt Chu chiến đấu khẳng định rất đặc sắc, chỉ là bọn hắn không có cơ hội nhìn thấy, đương nhiên, mặc dù có cơ hội, bọn hắn cũng không muốn nhìn thấy.

Không sai biệt lắm mười cái hô hấp thời gian, Tiêu Phàm bọn hắn rốt cục xông ra Huyền Băng Đao Ma vòng vây, có lẽ là bởi vì Huyền Băng Đao Ma càng thêm cừu hận U Minh Kiếm Cốt Chu duyên cớ, đại bộ phận Huyền Băng Đao Ma đều hướng về thông đạo chỗ sâu đánh tới.

Bất quá dù vậy, Tiêu Phàm bọn hắn cũng máu me khắp người, thân thể lung lay sắp đổ, ba người trên người hết mấy chỗ bạch cốt sâm sâm, nhìn thấy mà giật mình.

Có thể từ U Minh Kiếm Cốt Chu truy sát phía dưới trốn đi ra, ba người tuyệt đối xem như cửu tử nhất sinh.

Ba người không có dừng lại, tiếp tục hướng về thông đạo nơi xa bỏ chạy, mặc kệ Huyền Băng Đao Ma cùng U Minh Kiếm Cốt Chu ai thắng ai thua, bọn chúng khẳng định còn sẽ đuổi theo, đến thời điểm rất có thể sẽ giết bọn hắn, bọn hắn có thể không được dám ở chỗ này làm nhiều dừng lại.

Lúc này, làm người kia giết thanh âm gần như biến mất thời điểm, Tiêu Phàm ba cái cái này mới dừng lại, trực tiếp tê liệt trên mặt đất, miệng lớn thở phì phò, sắc mặt trở nên trắng bệch.

Đi qua thời gian dài chém giết cùng đào vong, bọn hắn Thần Lực đã trải qua gần như tiêu hao không còn một mảnh.

"Công Tử, ngươi nói cuối cùng là Huyền Băng Đao Ma thắng, vẫn là U Minh Kiếm Cốt Chu thắng?" Trọc Thiên Hồng hít sâu mấy khẩu khí, lúc này mới bình ổn một cái suy nghĩ.

Thân làm Thần Thú Bảng Xếp Hạng Thượng Thần thú, Trọc Thiên Hồng đã trải qua rất ít dạng này đào vong qua, cái này khiến hắn cảm thấy có chút bực bội, ai kêu những cái này quái vật trời sinh là hắn khắc tinh đâu?

"Ta cảm thấy U Minh Kiếm Cốt Chu sẽ thắng, bọn chúng số lượng tuy ít, nhưng yếu nhất đều là Thất Biến Chiến Thần, thậm chí nắm giữ Bát Biến Chiến Thần cường giả." Tiểu Kim nói ra, hắn thanh âm hết sức yếu ớt.

"Nếu như là tại bên ngoài, U Minh Kiếm Cốt Chu xác thực sẽ thắng, cái này cũng không có bất kỳ cái gì lo lắng, " Tiêu Phàm gật gật đầu.

Lập tức lời nói xoay chuyển nói: "Nhưng là, nơi này chính là chật hẹp thông đạo bên trong, dù là Thất Biến Chiến Thần, thậm chí Bát Biến Chiến Thần cũng không phát huy ra toàn bộ lực lượng, chỉ có thể cứng đối cứng.

Các ngươi có thể không muốn xem nhẹ Huyền Băng Đao Ma, nếu như bọn chúng dễ giết như vậy, sớm đã bị U Minh Kiếm Cốt Chu hủy diệt, hơn nữa chúng ta cũng sẽ không thụ thương thảm trọng như vậy, mới giết bọn nó một trăm đầu tả hữu."

Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng rất tán thành gật gật đầu, Huyền Băng Đao Ma, tuyệt đối cũng là một cái đáng sợ chủng tộc.

"Tam Ca, chúng ta bây giờ là rời đi hay là?" Tiểu Kim hỏi, hắn không nghĩ ở chỗ này tiếp tục đợi xuống dưới.

"Rời đi? Hiện tại chúng ta tại sao phải rời đi?" Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, trong mắt hiện ra một vòng lãnh quang.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.