Chương 1586: Băng Tộc đến

Chương 1586: Băng Tộc đến

"Không rời đi?" Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Tiểu Kim lộ ra vẻ kinh ngạc, lần này đều thật vất vả trốn đi ra, chẳng lẽ còn lưu lại đến?

Vạn nhất lại gặp gỡ Huyền Băng Đao Ma cùng U Minh Kiếm Cốt Chu, thì tính sao ứng đối đây?

Hơn nữa, cái này thông đạo chỗ sâu, ai biết rõ còn có cái gì khủng bố quái vật. Đổi mới nhanh không quảng cáo.

"Nếu như liền như thế rời đi, cái kia chúng ta liền lỗ lớn." Trọc Thiên Hồng hợp thời nói ra.

"Không sai." Tiêu Phàm gật gật đầu, xếp bằng ngồi dưới đất, một bên khôi phục thương thế, một bên ngắm nhìn thông đạo chỗ sâu nói: "Huyền Băng Đao Ma cùng U Minh Kiếm Cốt Chu chung sống hoà bình đoán chừng cũng có mấy ngàn năm, bọn chúng có thể tồn tại, đoán chừng là ai cũng không làm gì được ai.

Mà lần này, bọn chúng toàn lực chém giết, vô luận người nào thắng, thắng một phương đều sẽ tử thương thảm trọng, các ngươi cũng đừng quên, bọn chúng thể nội Huyền Băng Hàn Tinh, đối chúng ta mà nói, thế nhưng là cực lớn thuốc bổ."

Nói đến đây, Tiêu Phàm lấy ra một mai Huyền Băng Hàn Tinh, bắt đầu nhanh chóng thôn phệ luyện hóa.

"Các ngươi cũng khôi phục nhanh chóng thương thế, vừa có động tĩnh, ta gọi các ngươi." Tiêu Phàm lại tiếp tục nói.

"Tốt!" Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng gật gật đầu, không chút do dự lấy ra mấy khối Huyền Băng Hàn Tinh, cũng bắt đầu điên cuồng cắn nuốt.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, mị mị hai mắt, trong lòng trầm ngâm nói: "Lần này cửu tử nhất sinh, chém giết nhiều như vậy Huyền Băng Đao Ma, để cho ta đối Sinh Tử Áo Nghĩa cùng Tu La Áo Nghĩa lại có tân lĩnh ngộ, có lẽ có thể tiến thêm một bước, quả nhiên là tại trong chiến đấu, mới có thể để cho một người nhanh nhất tiến bộ."

Nghĩ vậy, Tiểu Thiên Địa bên trong Linh Hồn Phân Thân, liền bắt đầu tu luyện lĩnh ngộ lên, cái này một đoạn thời gian đại chiến, Tiêu Phàm cần chải vuốt một cái.

Hắn ẩn ẩn cảm giác bản thân đụng chạm đến Chiến Thần cảnh trung kỳ ngưỡng cửa, rất nhanh liền có thể lĩnh ngộ bốn thành Sinh Tử Áo Nghĩa cùng Tu La Áo Nghĩa.

Mà hiện tại, bọn hắn vừa lúc cũng có ngắn ngủi bình tĩnh.

Cũng ngay tại Tiêu Phàm bọn hắn chữa thương thời khắc, Băng Tộc sơn cốc bên ngoài, Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất ba người lạnh lùng nhìn chăm chú lên nơi xa sơn cốc, đằng đằng sát khí.

"Bản tôn không chết." Lúc này, Tiêu Phàm Linh Hồn Phân Thân nói ra.

Nhìn thấy Tiêu Phàm Linh Hồn Phân Thân, Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc vô cùng, bất quá Quan Tiểu Thất lại là liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm trạng thái, đây chỉ là một đạo Linh Hồn Phân Thân mà thôi.

Nghe được Tiêu Phàm Linh Hồn Phân Thân nói, ba người sắc mặt lúc này mới tốt một chút, bất quá cũng không có rời đi ý tứ, đều hận không thể lập tức xông đi vào.

"Bản tôn tại Truyền Tống Trận phá vỡ thời khắc, cho ta truyền lại Ý Thức." Linh Hồn Phân Thân tiếp tục nói, "Hi vọng các ngươi lúc trước hướng tầng thứ năm, tới đó chờ hắn, hắn không biết có việc."

"Ngươi bây giờ còn có thể liên lạc với Lão Tam sao?" Lăng Phong nhìn xem Tiêu Phàm Linh Hồn Phân Thân hỏi.

Linh Hồn Phân Thân lắc đầu, nói: "Không liên lạc được, nơi đó Vạn Niên Huyền Băng động cách trở không gian, nếu như không phải trước đó có Truyền Tống Trận, ta cũng không biết bản tôn Ý Thức, hơn nữa, một khi mở ra cái này Truyền Tống Trận, ta có thể lượng cũng liền nhanh hao hết."

Lăng Phong ba cái ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, cuối cùng vẫn Quan Tiểu Thất nói: "Đại Ca, Nhị Ca, chúng ta hay là nghe Tam Ca đi, hắn làm việc cho tới bây giờ đều đúng vậy nước không lọt.

Chúng ta nếu thật giết tới đi, nói câu không dễ nghe, chúng ta có thể không phải Lão Tam, chưa chắc là Thất Biến Chiến Thần, thậm chí Bát Biến Chiến Thần đối thủ.

Đến thời điểm Băng Tộc người nếu bắt được chúng ta tới uy hiếp Lão Tam cùng Tiểu Kim, các ngươi nhường Lão Tam cùng Tiểu Kim lựa chọn như thế nào đây, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi nơi này."

Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu cau mày một cái, cuối cùng cắn răng nói: "Tốt!"

"Bản tôn còn nói, nếu như tiến vào tầng thứ năm, phải cẩn thận một chút, nếu như gặp gỡ cơ duyên và Tạo Hóa, không cần chờ hắn." Tiêu Phàm Linh Hồn Phân Thân còn nói thêm.

Vừa dứt lời, Linh Hồn Phân Thân liền biến mờ đi, mấy tức về sau hóa thành một trận gió tiêu tán mà mở.

"Chúng ta nghe Lão Tam!" Nhìn qua Tiêu Phàm Linh Hồn Phân Thân chỗ đứng địa phương, Lăng Phong hít sâu một cái, nhìn về chân trời băng tuyết bay tán loạn sơn cốc nói: "Nếu như Lão Tam có bất kỳ ngoài ý muốn, Băng Tộc tất diệt!"

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất trong mắt cũng lộ ra vẻ tàn nhẫn, lúc này, ba người liền biến mất ở mênh mông băng tuyết bên trong.

Vạn Niên Huyền Băng động bên trong, một mảnh hàn vụ mông lung địa phương, hư không đứng sừng sững lấy 20 mấy đạo bóng người, tất cả đều lạnh như băng nhìn chằm chằm phía dưới.

Những người này không phải người khác, cầm đầu chính là Băng Tộc Tộc Trưởng Băng Bất Đồng, Băng Tộc một đám Tộc Lão đồng ý xuống tới về sau, liền ngựa không dừng vó thu xếp lên.

Đạt tới người ở đây, đều là băng Tộc Trưởng lão cùng Tộc Lão cấp bậc nhân vật, những người khác căn bản không tư cách này xuống tới.

Đương nhiên, cho dù có tư cách, cũng không cần có cái này thực lực, dù là Băng Tộc, không phải Lục Biến Chiến Thần trở lên thực lực, cũng không thể tiếp nhận Huyền Băng Hàn Khí ăn mòn.

Tại Băng Bất Đồng bọn hắn dưới chân, có ba đầu to lớn thông đạo, trong thông đạo sương trắng mênh mông, không biết thông hướng chỗ kia.

Bất quá lại có thể rõ ràng cảm nhận được ba đầu thông đạo khác biệt, bên trái đầu kia trong thông đạo Hàn Khí rõ ràng nhạt rất nhiều, không có cái này lạnh.

Trung gian thông đạo mặc dù so sánh lại hai bên thông đạo lớn, nhưng băng vụ nồng đậm, kết thành từng trương băng lưới, muốn xuống dưới, đoán chừng chỉ có phá băng tiến lên.

Mà bên phải đầu kia thông đạo toát ra Bạch Sắc Hàn Khí bên trong, còn kèm theo từng sợi nhàn nhạt hắc khí, nếu như không được tự tin nhìn, đoán chừng phát hiện không được.

Hắc khí kia càng là vô cùng u lãnh, tựa như có thể thấm nhuần người Linh Hồn đồng dạng, dù là Băng Bất Đồng bọn hắn cũng cố ý trốn tránh.

"Gia Chủ, Nguyệt Thần Thiên Quan có vẻ như ở bên trái trong thông đạo, nếu như đem những cái kia quái vật đánh thức, đoán chừng đã chết không thể lại chết." Một vị trong đó Tộc Lão mở miệng nói.

Rất hiển nhiên, vị này Tộc Lão biết rõ cái này thông đạo bên trong có thứ gì, hắn thần sắc bên trong còn có mấy phần vẻ kiêng dè.

"Nắm giữ Nguyệt Thần Thiên Quan, có thể không nhất định sẽ chết." Băng Bất Đồng lắc lắc đầu nói.

"Cái kia không biết Gia Chủ, chúng ta nên từ đi con đường kia đâu?" Băng Tộc Tộc Lão bên trong cái kia đặc lập độc hành, ăn mặc trường bào màu đen lão giả Băng Dạ Hàn hỏi.

Băng Bất Đồng cau mày một cái, mười điểm khó chịu Băng Dạ Hàn khảo cứu hắn, bản thân nếu là chọn sai, đến thời điểm xảy ra vấn đề nhưng là muốn quái tại hắn trên người.

"Oanh long long!"

Băng Dạ Hàn vừa dứt lời, bên trái thông đạo bên trong liền truyền đến một trận tiếng oanh minh, đám người lộ ra vẻ kinh ngạc, trong đó một cái Tộc Lão cả kinh kêu lên: "Chẳng lẽ bên trái đầu kia thông đạo U Minh Kiếm Cốt Chu cùng Huyền Băng Đao Ma tỉnh?"

"Nếu như bọn hắn tỉnh, bằng vào chúng ta thực lực, khó mà vượt qua." Lại một cái Tộc Lão Tộc Lão mị mị hai mắt.

"Nhìn đến chỉ có trung gian cùng bên phải hai đầu thông đạo có thể chọn." Băng Dạ Hàn cũng lộ ra một tia vẻ kiêng dè, tiếp tục nói: "Bất quá trung gian thông đạo là phong ấn Băng Ma trận nhãn, một khi phá hư, vạn nhất Băng Ma tỉnh làm sao bây giờ, chúng ta đang tại đào móc hắn ký ức, đã nhanh được Nguyệt Thần Cung Truyền Thừa, mấy ngàn năm cố gắng không thể thất bại trong gang tấc."

"Cái kia bên phải đầu kia thông đạo đâu?" Băng Diệp đột nhiên hỏi.

Một bên Băng Bất Đồng lạnh lùng trừng Băng Diệp một cái, Băng Diệp vội vàng che miệng, hắn lúc này mới biết rõ nơi này có vẻ như không có hắn nói chuyện tư cách.

Kỳ thật Băng Diệp không biết, Băng Bất Đồng cũng không phải là trách hắn nói chuyện, mà là trách cứ hắn không nên phụ họa Băng Dạ Hàn lời nói.

Băng Dạ Hàn cười cười nói: "Bên phải thông đạo, bên trong băng phong lấy một chút Thần Thi, ba ngàn năm trước mười ba, chính là ngộ nhập trong đó, bừng tỉnh một bộ Thần Thi, cho nên Băng Tộc mới chỉ còn lại chúng ta cái này mười hai Tộc Lão."

"Tê ~" Băng Diệp các trưởng lão không khỏi hít một hơi lạnh, mà cái khác Tộc Lão lại là lộ ra vẻ tưởng nhớ, nhìn về phía bên phải thông đạo có nồng đậm kiêng kị.

Trong lúc nhất thời, đám người có chút do dự, không biết lựa chọn như thế nào thông đạo, bởi vì vô luận cái nào một đầu, đều tràn đầy nguy hiểm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.