Chương 1587: Đột phá Chiến Thần trung kỳ

Chương 1587: Đột phá Chiến Thần trung kỳ

Băng Bất Đồng đứng sừng sững ở thông đạo phía trên, thâm thúy con ngươi nhìn chằm chằm thông đạo bên trong, hắn chờ đợi hồi lâu, đang chờ đợi bên trái thông đạo thanh âm biến mất.

Nhưng mà, nhường hắn thất vọng là, nửa chén trà nhỏ thời gian trôi qua, bên trái trong thông đạo thanh âm vẫn như cũ bên tai không dứt.

"Gia Chủ, ngươi nghĩ chờ bọn hắn chết, đoán chừng thời gian ngắn không có khả năng, dù sao trong bọn họ một người thế nhưng là được Nguyệt Thần Thiên Quan tán thành, Nguyệt Thần Thiên Quan có thể áp chế những cái kia quái vật thực lực." Băng Dạ Hàn ngoài cười nhưng trong không cười nói ra.

Lúc này, một cái khác áo bào trắng Tộc Lão nói: "Gia Chủ, lại chờ đợi, bọn hắn nếu là đến Vạn Niên Huyền Băng động, may mắn phá vỡ Trận Pháp . . ."

Áo bào trắng Tộc Lão còn chưa nói hết, bất quá tất cả mọi người biết rõ ý hắn, nếu như phá vỡ Trận Pháp, cứu ra Băng Ma, vậy coi như phiền phức.

"Gia Chủ, ba đầu thông đạo trăm sông đổ về một biển, cuối cùng đều là đến Vạn Niên Huyền Băng động, ta xem chúng ta hay là từ bên trái thông đạo đi sao, dù sao Nguyệt Thần Thiên Quan ngay tại bên trong, bọn hắn một chút Tam Biến cùng Tứ Biến Chiến Thần đều có thể vượt qua, chúng ta dù sao cũng là Bát Biến Chiến Thần, không có cái gì e ngại." Băng Dạ Hàn còn nói thêm.

"Thần Thi cố nhiên đáng sợ, nhưng bọn hắn đều ở đây ngủ say bên trong, chúng ta chậm rãi qua đi, chỉ cần đừng bừng tỉnh bọn hắn, liền không có vấn đề gì." Băng Bất Đồng lắc đầu, hít sâu một cái nhìn về phía bên phải thông đạo.

Tựa như Băng Dạ Hàn nói cái gì, hắn đều nghĩ làm trái lại đồng dạng, trước đó Băng Dạ Hàn nguyện ý xuống tới Vạn Niên Huyền Băng động, đã để hắn cảm thấy mười điểm quái dị.

Qua nhiều năm như vậy, có vẻ như Băng Dạ Hàn còn không có chủ động đồng ý qua hắn Băng Bất Đồng ý kiến.

"Chúng ta nghe Gia Chủ." Những cái kia cùng Băng Bất Đồng xuyên cùng một cái quần Tộc Lão, không chút do dự nói ra, căn bản không cho Băng Dạ Hàn phản bác cơ hội.

"Đi!" Băng Bất Đồng càng là dẫn đầu hướng về bên phải thông đạo bay đi, trong lòng trầm giọng nói: "Vô luận như thế nào ta đều muốn lấy được Nguyệt Thần Truyền Thừa, nếu như bọn hắn không chết, tiến vào Vạn Niên Huyền Băng động, nhường hai nửa Truyền Thừa dung hợp tại cùng một chỗ càng tốt hơn  cũng tiết kiệm ta phiền phức."

Những người khác cũng nhao nhao cùng đi lên, lại không biết, Băng Dạ Hàn khóe miệng lại là hơi hơi giương lên, sau đó cũng cùng đi theo.

Bên trái thông đạo bên trong, Tiêu Phàm ròng rã tiêu hao tầm mười khối Huyền Băng Hàn Tinh, hắn thân thể lúc này mới khôi phục không sai biệt lắm, hắn lĩnh ngộ thế nhưng là Sinh Tử Áo Nghĩa, tốc độ khôi phục tự nhiên xa không phải Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng có thể so sánh.

Thông đạo bên trong, kịch liệt tiếng đánh nhau bên tai không dứt, Tiêu Phàm một bên chữa thương, một bên chú ý đến thông đạo chỗ sâu.

Huyền Băng Đao Ma cùng U Minh Kiếm Cốt Chu chiến đấu mười điểm mãnh liệt, dù là cách rất xa nhau, cũng có thể nghe nhất thanh nhị sở.

Tiêu Phàm đang lẳng lặng chờ đợi, hai hổ tranh chấp, tất có một bị thương, có thể sống sót một phương, khẳng định cũng thụ thương thảm trọng.

Huyền Băng Đao Ma thực lực cố nhiên không bằng U Minh Kiếm Cốt Chu, nhưng thắng ở số lượng nhiều, bị Tiêu Phàm bọn hắn giết ngươi 200, cũng còn có tám chín trăm.

Mà U Minh Kiếm Cốt Chu mặc dù đều là Thất Biến Chiến Thần, thậm chí Bát Biến Chiến Thần, nhưng là chỉ có hơn ba mươi đầu, không sai biệt lắm 30 đối một.

Nếu là tại bên ngoài, dù là hơn ba mươi đầu U Minh Kiếm Cốt Chu cũng có thể tuỳ tiện nghiền sát Huyền Băng Đao Ma, nhưng mà cái này trong thông đạo thế nhưng là cực kỳ chật hẹp.

Coi như mỗi một đầu Huyền Băng Đao Ma cho chúng nó tạo thành một chút tổn thương, góp gió thành bão, cũng có thể giết chết bọn hắn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong thông đạo thanh âm cũng càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến mất.

"Đánh xong? Không biết người nào thắng." Tiêu Phàm nhìn chăm chú lên đồng đạo chỗ sâu, trong lòng âm thầm trầm ngâm.

"Oanh!" Đột nhiên, một tiếng nổ vang truyền ra, đáng sợ năng lượng ba động quét sạch mà ra (*) Tiêu Phàm cùng Trọc Thiên Hồng đồng thời bị tung bay, chấn ngực một trận khó chịu.

Hai người ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Tiểu Kim trên người, lại là nhìn thấy Tiểu Kim đột nhiên biến thành Bản Thể, mười trượng trở lại lớn nhỏ thân thể chiếm cứ lấy thông đạo đại bộ phận không gian.

Hắn trên người huyết bộ lông màu vàng óng như là hỏa diễm đồng dạng đang thiêu đốt, mãnh liệt, bất quá cái này hỏa diễm lại cho người ta một loại cực kỳ u lãnh cảm giác.

Ngay sau đó, một cỗ đáng sợ Hàn Khí từ trên người Tiểu Kim cuốn tới, hóa thành một cái to lớn Hàn Khí vòng xoáy.

Tiêu Phàm cùng Trọc Thiên Hồng vội vàng vọt đến một bên, lúc này, cái kia Hàn Khí vòng xoáy đột nhiên sinh ra một cỗ cường đại hấp lực, điên cuồng rút ra trong thông đạo Huyền Băng Hàn Khí.

"Đột phá?" Tiêu Phàm từ đáy lòng vì Tiểu Kim cảm thấy khai tâm.

"Hắn cái này khí tức đã trải qua không ngừng Tam Biến Chiến Thần, mà là Tứ Biến Chiến Thần a." Trọc Thiên Hồng kinh ngạc nói.

Tiểu Kim vừa mới rõ ràng chỉ là Nhị Biến Chiến Thần a, làm sao một đột phá chính là Tứ Biến Chiến Thần, mà không phải Tam Biến Chiến Thần đâu?

Phải biết, Tam Biến Chiến Thần cùng Tứ Biến Chiến Thần thế nhưng là có chút bản chất khác biệt, một cái vẫn là Chiến Thần tiền kỳ, một cái lại là Chiến Thần trung kỳ, thực lực chênh lệch rất lớn.

"Tiểu Kim lĩnh ngộ băng hỏa Áo Nghĩa, nơi này Huyền Băng Hàn Khí đậm đà như vậy, đột phá Chiến Thần trung kỳ cũng không cái gì." Tiêu Phàm lại là lơ đễnh nói.

Chiến Thần cảnh, chỉ cần lĩnh ngộ Áo Nghĩa chi lực, liền có thể không ngừng đột phá, có vài ngày mới, vượt qua mấy cái tiểu cảnh giới rất bình thường.

"Tại sao ta cảm giác hắn lĩnh ngộ cũng không phải là băng hỏa Áo Nghĩa đâu?" Trọc Thiên Hồng một trận hồ nghi, nhỏ giọng thầm thì nói.

"Ngươi nói cái gì?" Tiêu Phàm giờ phút này lực chú ý tại Tiểu Kim trên người, cũng không nghe thấy Trọc Thiên Hồng nói cái gì.

"Không có gì." Trọc Thiên Hồng lắc đầu, hắn con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Kim, muốn thấy rõ ràng Tiểu Kim rốt cuộc là cái gì Hồn Thú.

Giờ phút này Tiểu Kim chân đạp hỏa vân, quanh thân du đãng từng đạo từng đạo long hình hỏa diễm, quấn lấy lấy Tiểu Kim xoay tròn.

Chỉnh thể ngoại hình giống một đầu uy vũ bá đạo sư tử, nhưng lại mọc ra hai cây Long Giác, cái trán trung ương có một cái huyết Kim Sắc bướu thịt, tản ra một cỗ huyền diệu năng lượng ba động.

Tại hắn cánh, có chút hai chi cánh khổng lồ, tản ra không thể địch nổi sắc bén chi khí, giống như muốn xuyên thủng Thiên Vũ.

"Chẳng lẽ là Thái Cổ Long Sư?" Trọc Thiên Hồng nhíu mày, lập tức lại lắc đầu nói: "Không đúng, Thái Cổ Long Sư không có bướu thịt, ta cuối cùng cảm giác cái kia bướu thịt rất đáng sợ!"

Tiêu Phàm ngược lại là không để ý Trọc Thiên Hồng ý nghĩ, hắn ngồi xếp bằng tại thông đạo bên trong, vì Tiểu Kim Hộ Pháp.

Nhưng mà, mấy tức về sau, Tiêu Phàm trên người cũng đột nhiên tách ra cường đại thần lực ba động, so với Tiểu Kim khí thế càng thêm hùng hậu, đáng sợ.

Tại Tiêu Phàm ngồi xuống, đột nhiên hiện ra một cái biển máu, Huyết Hải cuồn cuộn bành trướng, khí thế cuồn cuộn, có vô số Lệ Quỷ ở trong đó giãy dụa, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

"Công Tử cũng đột phá?" Trọc Thiên Hồng mắt trợn tròn, hắn chỉ là khôi phục tu vi, sau đó tốc độ còn không bằng Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim đột phá đến nhanh, cái này khiến hắn bị đả kích.

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm lĩnh ngộ Áo Nghĩa chi lực lúc, càng là kinh ngạc không thôi.

Tại Tiêu Phàm quanh thân, có bốn cỗ huyền diệu lực lượng quấn quanh ở cùng một chỗ, lẫn nhau giao hòa, rất hiển nhiên, đây là 4 loại Áo Nghĩa lực lượng.

"Sinh Mệnh Áo Nghĩa, Tử Vong Áo Nghĩa, Hỏa Diễm Áo Nghĩa, còn có cuối cùng một loại, hẳn là Tu La Áo Nghĩa!" Trọc Thiên Hồng hít một hơi lạnh, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tựa như lại nhìn một cái biến thái!

Cũng khó trách Trọc Thiên Hồng khiếp sợ như vậy, một người đồng thời lĩnh ngộ 4 loại Áo Nghĩa, cái này tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm đến.

Chủ yếu nhất là, cái này 4 loại Áo Nghĩa, yếu nhất Hỏa Diễm Áo Nghĩa đều đạt tới ba thành, ba loại khác, khí thế tất cả đều tới gần đệ tứ thành.

Nếu như không phải Trọc Thiên Hồng biết rõ Tiêu Phàm nội tình, hắn nhất định sẽ hoài nghi, Tiêu Phàm là cái nào lão bất tử đoạt xá trọng sinh.

Một người lĩnh ngộ 4 loại Áo Nghĩa, cái này cũng quá không thể tưởng tượng nổi, phải biết, người như vậy, dù là đặt ở Chư Thiên Vạn Giới đều xem như thiên tài.

Làm Trọc Thiên Hồng mơ màng thời khắc, Tiêu Phàm trên người khí thế lần thứ hai bạo tăng, 4 loại huyền ảo nơi này không ngừng leo lên, tựa như lẫn nhau phân cao thấp đồng dạng.

"Chiến Thần trung kỳ, Tứ Biến Chiến Thần!" Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, sau đó kêu lên: "Trọc Thiên Hồng, chú ý Huyền Băng Đao Ma cùng U Minh Kiếm Cốt Chu, gặp nguy hiểm kịp thời đánh thức ta."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.