Chương 1588: Cuồng bá Tiểu Kim

Chương 1588: Cuồng bá Tiểu Kim

Tiêu Phàm không đợi Trọc Thiên Hồng phản ứng, tâm thần liền chìm vào Tiểu Thiên Địa bên trong, đột phá Chiến Thần trung kỳ, nhường hắn còn có nắm chắc ứng đối tiếp xuống tới sự tình.

Vô luận là Huyền Băng Đao Ma sống sót, vẫn là U Minh Kiếm Cốt Chu sống sót, bọn hắn đều có một trận trận đánh ác liệt.

Dù sao, Huyền Băng Hàn Tinh có thể không phải dễ dàng như vậy cầm.

Tiêu Phàm thể nội, Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thập Trọng nhanh chóng vận chuyển, rèn luyện Tu La Thần Lực, Tiêu Phàm cảm giác bản thân thể nội Tu La Thần Lực, so cùng giai phổ thông Tu Sĩ cường đại quá nhiều.

Dù là Chiến Thần cảnh hậu kỳ Thất Biến Chiến Thần, cũng chưa chắc có thể so sánh với hắn, đây cũng là hắn có thể đủ vượt giai chiến đấu nguyên nhân một trong.

Đương nhiên, tại đối Áo Nghĩa lĩnh ngộ bên trên, Tiêu Phàm cùng Thất Biến Chiến Thần ở giữa, vẫn có rất lớn chênh lệch.

Hắn cũng không có mơ tưởng xa vời, bây giờ đột phá đến Chiến Thần cảnh trung kỳ, Chiến Thần cảnh hậu kỳ còn xa sao?

"Đường muốn từng bước một đi, cơm đến từng miếng từng miếng một mà ăn." Tiêu Phàm cưỡng ép bình phục bản thân suy nghĩ.

Sinh Tử Áo Nghĩa cùng Tu La Áo Nghĩa đều bước vào bốn thành, cả hai điệp gia, hắn chiến lực tuyệt đối có thể so với Lục Biến Chiến Thần, nếu như toàn lực ứng phó nói, coi như gặp gỡ Thất Biến Chiến Thần, Tiêu Phàm cũng không sợ mảy may.

Thậm chí, cho dù Bát Biến Chiến Thần, Tiêu Phàm cũng dám đánh cược một lần, dù sao, hắn trên người át chủ bài quá nhiều.

"Lĩnh ngộ bốn thành Sinh Tử Áo Nghĩa, có lẽ, ta cũng nên vẽ ta Hồn Văn Đồ." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói, đối với bản thân Hồn Văn Đồ, Tiêu Phàm trong đầu đã có một thứ đại khái ý nghĩ.

Cái kia chính là đem Sinh Tử Áo Nghĩa dung nhập trong đó, nhất niệm có thể sinh, nhất niệm có thể chết.

Chỉ là trước kia đối Sinh Tử Áo Nghĩa lĩnh ngộ quá thô thiển, cho nên Tiêu Phàm chưa từng vẽ bản thân Hồn Văn Đồ, nhưng hắn bây giờ cũng đã bước vào Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư hàng ngũ.

Đang lúc Tiêu Phàm đột phá tự thân gông cùm xiềng xích thời điểm, Trọc Thiên Hồng bỗng nhiên quay người nhìn về phía thông đạo chỗ sâu, bởi vì giờ phút này, cái kia tiếng đánh nhau vậy mà hoàn toàn đình chỉ.

Mấy cái thời điểm đánh nhau, đột nhiên đình chỉ, điều này đại biểu cái gì?

Trọc Thiên Hồng rất rõ ràng, đây là đại biểu một mới thắng!

Hắn thấy, vô luận người nào thắng, đoán chừng đều sẽ không bỏ qua bản thân một nhóm, chính là bởi vì bọn hắn, Huyền Băng Đao Ma cùng U Minh Kiếm Cốt Chu hai cái tộc đàn mới có thể chém giết.

Trọc Thiên Hồng rất muốn gọi tỉnh Tiêu Phàm, nhưng hắn lại lo lắng là bản thân suy nghĩ nhiều, đến thời điểm quấy rầy Tiêu Phàm đột phá, vô cùng có khả năng nhường Tiêu Phàm thất bại trong gang tấc.

Trọc Thiên Hồng tự nhiên không biết, Tiêu Phàm đột phá, hoàn toàn có thể nhất tâm nhị dụng, hiện tại Tiêu Phàm, đừng nói nhất tâm nhị dụng, chính là nhất tâm tứ dụng, nhất tâm bát dụng cũng hoàn toàn có thể làm được.

Thời gian chậm rãi xói mòn, Trọc Thiên Hồng trong lòng càng ngày càng khẩn trương lên, hắn con ngươi nhìn chằm chặp thông đạo chỗ sâu, chỉ hy vọng Huyền Băng Đao Ma cùng U Minh Kiếm Cốt Chu không muốn xuất hiện.

Nếu như chỉ là mười mấy đầu Huyền Băng Đao Ma, hoặc là hai ba đầu U Minh Kiếm Cốt Chu, Trọc Thiên Hồng còn có thể miễn cưỡng ngăn cản được, nhưng nếu như lại nhiều nói, hắn cũng không có cách nào.

"Công Tử, ngươi ngược lại là nhanh lên tỉnh lại a." Trọc Thiên Hồng trong lòng kêu gào, nhịn không được quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm.

Nhưng mà . . .

Hồng hộc!

Một đạo tiếng xé gió vang lên, lại là nhìn thấy một đạo u quang từ thông đạo chỗ sâu bắn ra mà đến, nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt xẹt qua Trọc Thiên Hồng dư quang.

"Công Tử, cẩn thận!" Trọc Thiên Hồng kêu to, hắn trong nháy mắt biến thành Bản Thể, mấy đầu xuất thủ hướng về đạo kia u quang đánh tới.

Phốc phốc!

Trọc Thiên Hồng xúc tu máu tươi bắn tung tóe, đem tinh bích nhuộm thành huyết sắc, hết sức màu đỏ tươi, nhưng mà, cái kia u quang bất động mảy may, lần nữa thẳng hướng Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim.

Nhìn thoáng qua thời khắc, Trọc Thiên Hồng thấy rõ cái kia u quang là vật gì, chính là một đầu bốn trượng lớn nhỏ U Minh Kiếm Cốt Chu, nó hình thể rất lớn, nhưng thân hình mười điểm linh xảo, tốc độ dị thường kinh người.

Tốc độ kia quá nhanh, cơ hồ trong nháy mắt liền đi tới Tiêu Phàm trước người, Trọc Thiên Hồng muốn xuất thủ ngăn lại, nhưng lúc này, lại một đạo hàn quang bay vụt mà tới.

"Hai đầu?" Trọc Thiên Hồng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, khó trách cái kia một đầu U Minh Kiếm Cốt Chu không có lấy mạng hắn, nguyên lai còn có một đầu núp trong bóng tối.

Vội vàng thời khắc, Trọc Thiên Hồng chỉ có thể ngăn trở con thứ hai U Minh Kiếm Cốt Chu, cùng sử dụng lực lớn tiếng gào thét, hi vọng Tiêu Phàm có thể tỉnh lại.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm căn bản không có thức tỉnh xu thế, hắn vẫn như cũ xếp bằng ở vậy, không nhúc nhích.

Ngang

Mắt thấy U Minh Kiếm Cốt Chu sắp trảm lóe Tiêu Phàm thời khắc, một tiếng ngập trời gầm thét truyền ra, từng hồi rồng gầm, chấn động đến hư không bỗng nhiên rung động, năng lượng thật lớn ba động, xông thẳng trong thông đạo đi.

Cái kia tới gần Tiêu Phàm U Minh Kiếm Cốt Chu, thân hình rốt cuộc khó mà tới gần mảy may, ngay sau đó, một cái móng vuốt sắc bén từ hư không mò xuống, một trảo chụp về phía U Minh Kiếm Cốt Chu kiếm đủ.

Theo cái này thanh âm vang lên, từng đạo từng đạo kim sắc quang mang hiển hiện, bao phủ thông đạo bên trong.

Thẳng hướng Trọc Thiên Hồng U Minh Kiếm Cốt Chu, bị cái này kim sắc quang mang bao phủ thời khắc, khí thế trong nháy mắt bạo giảm, tựa như một cái thoát hơi bóng da đồng dạng.

"Oanh!" Trọc Thiên Hồng mấy đầu xúc tu hung hăng vung ra, quất vào U Minh Kiếm Cốt Chu trên người, lại đem nó đánh bay.

"Rống ~" hai đầu U Minh Kiếm Cốt Chu đứng tại trong thông đạo, hướng về phía Trọc Thiên Hồng rống to, Trọc Thiên Hồng không khỏi nuốt nước miếng, hít sâu một cái nói: "Bị Nguyệt Thần Thiên Quan áp chế đều còn có Thất Biến Chiến Thần thực lực, vậy nếu như không bị áp chế, chẳng phải là Bát Biến Chiến Thần?"

Nghĩ vậy, Trọc Thiên Hồng hít một hơi lạnh, nếu như là đừng Tu Sĩ hoặc là Hồn Thú, dù là Bát Biến Chiến Thần hắn cũng sẽ không e ngại, bởi vì hắn năng lực không sẽ quản đối phương tu vi, chỉ cần đối phương Mệnh Cách so bản thân yếu, là hắn có thể khắc chế đối phương.

Nhưng mấu chốt là, Huyền Băng Đao Ma cùng U Minh Kiếm Cốt Chu, bọn chúng cũng không phải là chân chính sinh linh, chỉ là Áo Nghĩa cùng năng lượng ngưng tụ thể, căn bản không có huyết khí cùng Mệnh Cách nói chuyện, Trọc Thiên Hồng năng lực cũng liền không thối tha.

"Chính là Cửu Biến Chiến Thần, cũng không thể để cho bọn chúng tới gần một bước!" Đột nhiên, một đạo to mà kiên quyết thanh âm vang lên.

Trọc Thiên Hồng quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một đầu một trượng lớn nhỏ Huyết Kim Sắc Sư Tử đi tới, thần sắc băng lãnh nhìn chằm chằm đối diện hai đầu U Minh Kiếm Cốt Chu, trừ Tiểu Kim còn có thể là ai đâu?

"Ngươi đột phá?" Trọc Thiên Hồng đầu tiên là giật mình, sau đó lại lộ ra vẻ lo lắng, Tiểu Kim chỉ là Tứ Biến Chiến Thần, có thể là Thất Biến Chiến Thần đối thủ sao?

Bất quá tiếp xuống tới một màn, liền chứng minh Trọc Thiên Hồng ý nghĩ là dư thừa.

Chỉ thấy Tiểu Kim đột nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh tại chỗ biến mất, giống như Thuấn Di đồng dạng, trong nháy mắt đi tới hai đầu U Minh Kiếm Cốt Chu trước người, cái kia hai cánh giống hệt tuyệt thế Thiên Đao, hoành không chém một cái!

Cùng lúc đó, Tiểu Kim đỉnh đầu Kim Sắc vương miện lấp lóe một cái, một đạo kim sắc lưu quang chui vào U Minh Kiếm Cốt Chu thể nội, một sát na kia, U Minh Kiếm Cốt Chu tựa như thất thần đồng dạng.

Phốc xuy một tiếng, tương đương với Bát Biến Chiến Thần cảnh U Minh Kiếm Cốt Chu, lại bị Tiểu Kim hai cánh cho xé thành hai nửa, liền tựa như mở ra một tờ giấy mỏng đồng dạng.

Hoa lạp lạp ~

Hai đầu U Minh Kiếm Cốt Chu bỗng nhiên hóa thành từng khỏa óng ánh trong suốt băng tinh rơi đầy đất, giống như bảo châu rơi khay ngọc thanh âm, mười điểm thanh thúy êm tai.

"Miểu sát?" Trọc Thiên Hồng kinh hãi nhìn xem Tiểu Kim, đây chính là hai cái Bát Biến Chiến Thần a, lại bị một cái vừa mới đột phá Tứ Biến Chiến Thần miểu sát?

Coi như dùng Nguyệt Thần Thiên Quan áp chế bọn chúng tu vi, bọn chúng cũng vẫn như cũ còn nắm giữ Thất Biến Chiến Thần thực lực a.

Trọc Thiên Hồng trong lòng loại kia cảm giác bị thất bại càng ngày càng đậm, bản thân đường đường Thần Thú Bảng Xếp Hạng trên tồn tại, vậy mà không bằng cái này một cái Tiểu Thế Giới Hồn Thú.

"Hừ, muốn giết Tam Ca, đều phải chết!" Tiểu Kim lạnh rên một tiếng, hóa thành một cái mười mấy tuổi tiểu hài, khuôn mặt băng lãnh, đưa tay vung lên, hắn trong tay đột nhiên thêm ra hai khỏa u quang lập loè Huyền Băng Hàn Tinh.

"Tiểu Kim, mượn hai mai Huyền Băng Hàn Tinh dùng một lát." Đột nhiên, Tiêu Phàm thanh âm vang lên, vừa tới Tiểu Kim trong tay băng hàn tinh liền bị một cỗ đại lực cho hút đi qua.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.