Chương 1589: Cường đại bóng đen

Chương 1589: Cường đại bóng đen

Đột phá Chiến Thần cảnh trung kỳ, Tiêu Phàm đang thiếu Thần Linh Chi Khí, trước đó được Huyền Băng Hàn Tinh đều bị hắn luyện hóa hầu như không còn, nhưng vẫn như cũ còn kém một chút xíu.

Không nghĩ tới tại thời điểm then chốt này, vậy mà đưa tới hai khỏa Bát Biến Chiến Thần cấp bậc Huyền Băng Hàn Tinh.

Vừa mới Tiêu Phàm kỳ thật đã trải qua tỉnh lại, chỉ là nhìn thấy Tiểu Kim xuất thủ, Tiêu Phàm cũng không có đứng dậy, hắn tin tưởng Tiểu Kim, đột phá Tứ Biến Chiến Thần điện Tiểu Kim, đã trải qua đủ để chém giết U Minh Kiếm Cốt Chu.

Đại khái chờ đợi một canh giờ, hai cái kia Bát Biến Huyền Băng Hàn Tinh ẩn chứa năng lượng toàn bộ bị Tiêu Phàm luyện hóa không còn, hắn trên người khí tức cũng triệt để ổn định lại.

4 loại Áo Nghĩa ba động chậm rãi biến mất, bất quá Tiêu Phàm trên người khí tức vẫn như cũ còn có chút không ổn định, đây là vừa mới đột phá Chiến Thần trung kỳ di chứng, cần một đoạn thời gian mới có thể triệt để ổn định lại.

Tốt nhất phương pháp, chính là bây giờ tiến hành niềm vui tràn trề một trận chiến, như thế liền có thể hoàn toàn thích ứng đột phá Tứ Biến Chiến Thần lực lượng.

"Chúc mừng Tam Ca." Tiểu Kim băng lãnh khuôn mặt biến mất không thấy gì nữa, chiếm lấy là một trương ngây thơ đáng yêu khuôn mặt tươi cười.

"Cùng vui!" Tiêu Phàm giờ phút này cũng là tâm tình thật tốt, lần này mặc dù tại Quỷ Môn Quan đi một vòng, nhưng lại đột phá Tứ Biến Chiến Thần, hắn hiện tại lực lượng, chí ít cường đại mấy lần có thừa.

"Chúc mừng Công Tử làm tiếp đột phá." Trọc Thiên Hồng cũng đập một cái mông ngựa.

"Tam Ca, chúng ta bây giờ là rời đi hay là?" Tiểu Kim lại lo lắng nói.

"Yên tâm, lần này ta sẽ có chuẩn bị, huống hồ, nơi này có ngươi đồ vật, nếu như có thể, ta giúp ngươi cầm về." Tiêu Phàm lắc đầu, ngẩng đầu ngắm nhìn thông đạo chỗ sâu.

"Ta . . ." Tiểu Kim còn muốn nói cái gì, lại bị Tiêu Phàm cắt ngang.

"Tiểu Kim, không có ai sẽ trách ngươi, Tu Giả vốn là nghịch thiên nhi hành, không muốn cân nhắc nhiều như vậy, nếu như chúng ta chết ở chỗ này, cũng chỉ nói rõ là chúng ta không gì hơn cái này." Tiêu Phàm vỗ vỗ Tiểu Kim bả vai, ngữ khí kiên định nói.

Đột nhiên, Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói: "Đi sao, Huyền Băng Đao Ma cùng U Minh Kiếm Cốt Chu Huyền Băng Hàn Tinh, nếu không bao lâu liền sẽ tán, lãng phí nhưng chính là phung phí của trời."

Dứt lời, Tiêu Phàm dẫn đầu hướng về thông đạo bên trong bay đi, Trọc Thiên Hồng tự nhiên là không chút do dự, hắn còn nghĩ mượn nhờ Huyền Băng Hàn Tinh đột phá Lục Biến Chiến Thần đâu.

Chỉ cần đột phá Lục Biến Chiến Thần, Trọc Thiên Hồng thì ra tin cùng Cửu Biến Chiến Thần, thậm chí Viên Mãn Chiến Thần một trận chiến, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đừng gặp gỡ U Minh Kiếm Cốt Chu dạng này khắc tinh.

Tiểu Kim do dự lúc này, cuối cùng vẫn hít sâu một cái cùng đi lên, đột phá Tứ Biến Chiến Thần, nhường hắn lòng tự tin gia tăng không ít.

Huống chi, hắn còn có Nguyệt Thần Thiên Quan, khiêu chiến Bát Biến Chiến Thần vẫn là không có vấn đề.

Lúc này, Tiêu Phàm bọn hắn liền đi tới Huyền Băng Đao Ma cùng U Minh Kiếm Cốt Chu chiến đấu địa phương, nhìn xem đầy đất Huyền Băng Hàn Tinh, mấy người vui vẻ ra mặt.

"Công Tử, ta rốt cục có thể khôi phục Lục Biến Chiến Thần." Trọc Thiên Hồng kích động cười to nói.

"Nếu như ngươi có thể được Vạn Niên Huyền Băng trong động vạn năm băng tủy, đừng nói khôi phục Lục Biến Chiến Thần, cho dù khôi phục Viên Mãn Chiến Thần chưa hẳn không có khả năng." Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

Trọc Thiên Hồng không còn gì để nói, bất quá với hắn mà nói, đã trải qua mười điểm hài lòng, nếu như có thể khôi phục Lục Biến Chiến Thần, lại có thể nhường hắn thực lực tăng cường không ít.

"Tam Ca, ta cuối cùng tổng cộng được hai trăm mười mai Huyền Băng Hàn Tinh, các ngươi được bao nhiêu." Tiểu Kim đột nhiên nói ra.

"Ta được đến 200 60 mai." Trọc Thiên Hồng ngẫm lại vẫn là nói, nhìn thấy Tiêu Phàm không cùng hắn muốn Huyền Băng Hàn Tinh, hắn cũng buông lỏng một hơi, hiển nhiên là Tiêu Phàm ngầm thừa nhận cho hắn.

Những cái này Huyền Băng Hàn Tinh bên trong, thế nhưng là có mấy mai Thất Biến Chiến Thần cùng Bát Biến Chiến Thần cấp bậc, hắn nói khôi phục Lục Biến Chiến Thần chỉ là bảo thủ đoán chừng mà thôi, những cái này Huyền Băng Hàn Tinh đã đầy đủ hắn khôi phục Thất Biến Chiến Thần.

"Ta đại khái 300 ba bốn mươi mai a." Tiêu Phàm tùy ý quét Hồn Giới bên trong một cái nói.

"Nói cách khác tổng cộng 800 đến mai, cái kia Huyền Băng Đao Ma cùng U Minh Kiếm Cốt Chu cộng lại không phải có hơn chín trăm, không sai biệt lắm 1000 à, cái kia còn có 200 mai đâu?" Tiểu Kim nghi ngờ nói.

"Đoán chừng là chiến đấu thời điểm, bị đánh nát a." Trọc Thiên Hồng lơ đễnh nói, được nhiều như vậy Huyền Băng Hàn Tinh, hắn đã trải qua thỏa mãn.

Bất quá Tiêu Phàm lại là mị mị hai mắt, tay phải nâng cằm lên, trong lòng rơi vào trầm tư.

Huyền Băng Hàn Tinh thế nhưng là dị thường kiên cố, cùng Thần Lực Chi Tinh đều kém không bao nhiêu, đồng dạng rất khó đánh nát, coi như đánh nát không ít, vậy cũng sẽ không thiếu hơn 200 mai a.

Thế nhưng là, nếu như thiếu khuyết 200 mai Huyền Băng Hàn Tinh không phải đánh nát, lại là đi đâu đây?

Còn là nói, có 200 đầu Huyền Băng Đao Ma không chết, trốn hướng thông đạo chỗ sâu đi?

Có thể Huyền Băng Đao Ma muốn chết không chết nói, lại làm sao có thể có hai đầu U Minh Kiếm Cốt Chu còn sống đâu?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không khỏi nhìn về phía thông đạo chỗ sâu, chẳng lẽ bên trong còn có thứ gì?

"Đi sao." Tiêu Phàm đem sự nghi ngờ này lưu tại trong lòng, bản thân cho bản thân xách một cái tỉnh, dù sao, càng đi chỗ sâu, Huyền Băng Hàn Khí càng nồng đậm, sinh ra càng khủng bố hơn quái vật, cũng là rất bình thường sự tình.

Nếu như gặp gỡ Bát Biến Chiến Thần cấp bậc quái vật, lấy bọn hắn năng lực, chỉ cần không phải quá nói nhiều, còn có thể một trận chiến.

Về phần Cửu Biến Chiến Thần cấp bậc, vậy coi như có chút phiền phức.

Mặc dù đồng dạng chỉ là chênh lệch Chiến Thần cảnh trung kỳ cùng Chiến Thần cảnh hậu kỳ cái này một cái tiểu cảnh giới, nhưng cả hai ở giữa cách xa thế nhưng là ngày đêm khác biệt.

Tiêu Phàm xác thực có thể vượt giai chiến đấu, nhưng vượt giai cùng Bát Biến Chiến Thần cùng Cửu Biến Chiến Thần chiến đấu, vẫn còn có chút khác nhau.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm dẫn đầu hướng thông đạo chỗ sâu đi đến, Trọc Thiên Hồng cùng Tiểu Kim theo sát Tiêu Phàm, ba người đề phòng liếc nhìn lấy bốn phía, đi cẩn thận từng li từng tí.

Vượt quá Tiêu Phàm dự kiến là, trong thông đạo mười điểm bình tĩnh, hơn nữa trừ trước đó cái kia địa phương có chiến đấu dấu vết bên ngoài, nơi này cái gì đều không có.

Như thế hành tẩu nửa ngày thời gian, thông đạo có thời điểm rất phẳng chậm, có thời điểm mười điểm dốc đứng, nhưng tổng thể lại là thông hướng phía dưới.

"Cái này thông đạo chẳng lẽ không có cuối cùng sao? Nơi này Hàn Khí thật đúng là đáng sợ!" Trọc Thiên Hồng không khỏi run run.

Dù là có Nguyệt Thần Thiên Quan ngăn cản chung quanh Hàn Khí, hắn cũng có thể cảm nhận được bên ngoài lạnh thấu xương.

"Các loại ~" đột nhiên, Tiểu Kim nhún nhún cái mũi, gọi lại Tiêu Phàm cùng Trọc Thiên Hồng, nhìn thấy hai người nghi hoặc, Tiểu Kim lại nói: "Có một cỗ hư thối mùi, các ngươi ngửi được sao?"

"Nơi này trời đông giá rét, cái gì vị đạo đoán chừng đều băng phong, chỗ nào có tức giận gì vị?" Trọc Thiên Hồng ngửi mấy lần, lại là không hề phát hiện thứ gì.

"Cái này Hàn Khí cố nhiên đáng sợ, nhưng có chút đồ vật chưa hẳn phong được!" Tiêu Phàm lắc đầu, trong mắt đột nhiên lóe qua một vòng lăng lệ, sau đó, tay hắn nắm Tu La Kiếm, đưa tay chính là một kiếm chém về phía băng vụ bên trong.

Bỗng nhiên, lại là nhìn thấy một đạo thân ảnh tại băng vụ bên trong lóe qua, sau đó nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm ba người đánh giết mà đến.

Tốc độ nhanh chóng, hoàn toàn vượt qua Tiêu Phàm đoán trước, vội vàng thời khắc hắn vội vàng hai tay cầm kiếm ngăn khuất trước người.

Bang! Một tiếng vang giòn truyền ra, chỉ thấy một cái bàn tay hung hăng đập vào Tu La Kiếm bên trên, Tiêu Phàm thân thể chấn động, thân thể bay ngược mà ra, hung hăng nện ở một bên tinh bích phía trên, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

"Ai?" Trọc Thiên Hồng kêu to, hắn vậy mà không phát hiện đối phương tồn tại, nếu như không phải Tiêu Phàm xuất thủ, vừa mới đối phương đánh lén hắn lời nói, khả năng liền đã chết.

Tiểu Kim đỡ dậy Tiêu Phàm, toàn lực thúc giục Nguyệt Thần Thiên Quan, đem xung quanh mười trượng đều chiếu thông minh vô cùng, còn tốt bọn hắn một mực dán vào tinh bích hành tẩu, bằng không nói, cái này một kích khả năng liền đem Tiêu Phàm đánh bay.

Mà một khi hãm sâu băng vụ bên trong, khả năng liền không chỉ là thụ thương đơn giản như vậy.

"Không cần tìm, hắn đã trở về." Tiêu Phàm lau đi khóe miệng vết máu, thâm thúy con ngươi nhìn chằm chằm băng vụ bên trong, thần sắc lạnh lùng vô cùng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.