Chương 1590: Vô Địch Thần Thi

Chương 1590: Vô Địch Thần Thi

"Đi? Cái kia là thứ gì?" Tiểu Kim vẫn như cũ lo lắng vô cùng. m. .

Hắn đối Tiêu Phàm thực lực mười điểm biết, có thể đem Tiêu Phàm một kích đánh bay, hơn nữa cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, chí ít cũng là Bát Biến Chiến Thần trở lên tồn tại.

Thậm chí Bát Biến Chiến Thần đều chưa chắc có thể đem Tiêu Phàm đánh bay, có thể là Cửu Biến Chiến Thần cấp bậc cường giả.

Trọc Thiên Hồng thần sắc cũng chẳng tốt đẹp gì, một kích đem Tiêu Phàm đánh thổ huyết, đối phương khẳng định không đơn giản, mấu chốt là bọn hắn còn rất khó phát hiện đối phương.

"Ta cũng không thấy được, bất quá khẳng định không là sống vật." Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn chằm chằm băng vụ bên trong, nơi đó mông lung, ánh mắt nghiêm trọng bị ngăn trở.

"Tam Ca, nếu không chúng ta vẫn là lui ra ngoài đi." Tiểu Kim đề nghị, cũng không phải hắn sợ hãi, mà là lo lắng Tiêu Phàm có cái gì ngoài ý muốn, dù sao Tiêu Phàm có thể là vì giúp hắn chiếm lấy Nguyệt Thần Truyền Thừa mới tiến đến nơi này.

"Theo ta đoán chừng, nơi này cách Vạn Niên Huyền Băng Động tầng dưới chót nhất cũng không xa, các ngươi yên tâm, chúng ta nếu muốn rời đi, trừ phi Viên Mãn Chiến Thần, bằng không ai cũng ngăn không được." Tiêu Phàm lắc đầu, ngữ khí dị thường chắc chắn.

"Tam Ca, đa tạ." Tiểu Kim hít sâu một cái, khẽ cắn môi, từ đáy lòng cảm kích nói.

"Cùng Tam Ca đừng nói những cái này." Tiêu Phàm khẽ lắc đầu, trợ giúp huynh đệ mình, Tiêu Phàm cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn cái gì hồi báo.

Nếu nhận Tiểu Kim người huynh đệ này, cái kia Tiểu Kim sự tình, dĩ nhiên chính là bản thân sự tình.

Dứt lời, Tiêu Phàm tiếp tục đi về phía trước, lần này, Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng không tự giác tới gần Tiêu Phàm một chút, mười trượng cự ly, đầy đủ bọn hắn tới.

Mặc dù Tiêu Phàm nói bóng đen kia đã trở về, nhưng người nào biết rõ đối phương còn có thể hay không đến đâu?

Tiêu Phàm trong mắt hiện ra lãnh quang, hắn con ngươi một mực chú ý đến băng vụ một hẻo lánh, trong tay Tu La Kiếm hơi hơi nắm chặt.

Không sai biệt lắm tiến lên nửa chén trà nhỏ thời gian, làm Tiêu Phàm bọn hắn buông lỏng cảnh giác thời điểm, băng vụ bên trong đột nhiên lại toát ra bóng đen, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng hai cái hoàn toàn không phản ứng tới, thậm chí đều không cảm ứng được nguy hiểm giáng lâm.

"Sâm La Vạn Tượng!"

"Sát Na Phương Hoa!"

Tiêu Phàm đột nhiên một tiếng quát như sấm, tay trái Đồ Thần Đao, tay phải Tu La Kiếm, Tu La Huyết Mạch cùng Thần Long Huyết Mạch đồng thời vận chuyển, thậm chí ngay cả Tu La Thần Dực cũng thi triển ra đến.

Tốc độ của hắn cũng không chậm, đột phá Tứ Biến Chiến Thần, tốc độ của hắn tuyệt đối đã trải qua không kém gì Bát Biến Chiến Thần, lại tăng thêm toàn lực chém giết, giờ phút này tốc độ không thua Cửu Biến Chiến Thần.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Phàm cơ hồ lấy toàn lực đánh giết mà ra, mục tiêu khóa chặt đạo hắc ảnh kia.

Âm vang!

Một trận kim thạch tấn công thanh âm truyền ra, bén nhọn chói tai, chấn người làm đau màng nhĩ, hư không đốm lửa bắn tứ tung.

Lúc này, Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng rốt cục lấy lại tinh thần, hai người hướng về bên cạnh nhìn lại, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm cầm đao kiếm trong tay, cùng một người mặc người áo đen giằng co tại cùng một chỗ.

Cái này không nhìn còn tốt, xem xét liền đem hai người dọa cho nhảy một cái, người áo đen kia sắc mặt trắng bệch, trên mặt xen lẫn hai hàng vết máu, hai khỏa ánh mắt lăn xuống, nhìn qua dữ tợn đáng sợ.

"Thần Thi!" Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng hai cái trong đầu trong nháy mắt nghĩ đến một cái từ, bởi vì chỉ có Thần Thi mới có thể là dạng này bộ dáng, trước đó tại Cốt Diễm Hải cũng gặp qua không ít.

"Chết!" Trọc Thiên Hồng một tiếng quát nhẹ, mấy đầu xúc tu gào thét mà ra, trong nháy mắt hướng về cái kia Thần Thi nghiền sát đi, nếu như đối thủ là đừng, Trọc Thiên Hồng còn sẽ kiêng kị.

Nhưng là một bộ Thần Thi, hắn căn bản sẽ không đặt tại trong lòng, bởi vì hắn thế nhưng là Thần Thi khắc tinh.

"Thình thịch ~ "

Mấy tiếng nổ vang truyền ra, nhường Trọc Thiên Hồng mắt trợn tròn là, xúc tu đánh vào Thần Thi trên người, cũng chỉ là đem Thần Thạch đẩy lui một bước mà thôi, căn bản không đả thương được Thần Thi da lông.

Hắn thi triển lấy Đoạt Mệnh nghiên cứu cùng huyết khí năng lực, cũng vẫn như cũ không làm gì được cỗ kia Thần Thi.

"Vô dụng, hắn toàn thân bị Huyền Băng Hàn Tinh bao phủ, ngăn cách trong ngoài, ngươi năng lực đối với nó vô hiệu." Tiêu Phàm thanh âm vang lên, ngữ khí có chút trầm trọng.

Trước đó hắn nói cho Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng, cái này Thần Thi đã trở về, chỉ là không muốn nhường hai người lo lắng mà thôi, Tiêu Phàm bản thân lại một mực biết rõ, Thần Thi nhìn chằm chằm vào bọn hắn.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm cảm giác cỗ này Thần Thi có chút đặc thù, đồng dạng Thần Thi chỉ là nắm giữ một sợi Oán Khí mới có thể chi phối thi thể, nhưng cỗ này Thần Thi khác biệt, nó có vẻ như có bản thân độc lập Ý Thức.

Bằng không nói, Thần Thi cũng sẽ không giấu ở băng vụ bên trong, chờ bọn hắn buông lỏng cảnh giác thời điểm lại xuất thủ.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Trọc Thiên Hồng mắt trợn tròn, bất quá nhìn kỹ, lại là phát hiện, Thần Thi quanh thân hàn quang lấp lóe, còn bốc lên nhàn nhạt Hàn Băng Chi Khí, giống như một tầng trong suốt áo giáp mặc ở trên người.

Nếu là đừng áo giáp, Trọc Thiên Hồng năng lực cũng có thể không nhìn, nhưng cái này Huyền Băng Hàn Tinh, lại có thể ngăn cản hắn năng lực.

Nghĩ vậy, Trọc Thiên Hồng trong lòng thầm mắng không thôi, hắn vừa mới cao hứng hụt một trận, nguyên bản coi là bản thân rốt cục có khắc chế địch nhân, nhưng mà kết quả là, vẫn là địch nhân khắc chế hắn.

"Tiểu Kim, Trọc Thiên Hồng, các ngươi hai cái lui ra phía sau, cái này Thần Thi hẳn là Cửu Biến Chiến Thần, các ngươi không phải là đối thủ." Tiêu Phàm lại kêu lên.

Hắn dùng hết toàn lực, về mặt sức mạnh vậy mà gánh không được Thần Thi áp chế, phải biết, Tiêu Phàm Thể Tu thế nhưng là cực kỳ bá đạo.

"Cái này Thần Thi không biết đau đớn, lại có Huyền Băng Hàn Tinh hộ thể, nhất định chính là một bộ Vô Địch Thần Thi a!" Trọc Thiên Hồng cực kỳ sợ hãi than nói.

"Ta tới thử xem!" Tiểu Kim quát lạnh một tiếng, Nguyệt Thần Thiên Quan quang mang đại thịnh, xông thẳng cái kia Thần Thi đi, ngay sau đó, Tiểu Kim một móng vuốt giận đập mà xuống.

Ầm một tiếng nổ vang, không đợi Tiểu Kim công kích tới gần, Thần Thi đột nhiên hai tay đẩy lui Tiêu Phàm giằng co, thân thể lần nữa lui vào băng vụ bên trong, không thấy tăm hơi.

"Chạy?" Trọc Thiên Hồng kinh ngạc nói, Thần Thi không phải không có tự chủ Ý Thức, chỉ là vì giết chóc mà sinh sao? Làm sao còn có thể cảm nhận được nguy hiểm mà chạy trốn đâu?

"Cỗ này Thần Thi có bản thân ý thức." Tiêu Phàm thần sắc vô cùng trầm trọng, gặp gỡ phổ thông Thần Thi hắn không sợ hãi, nhưng là cỗ này Thần Thi lại cho hắn một loại cực kỳ cảm giác đặc biệt.

"Chẳng lẽ trước đó biến mất 200 mai Huyền Băng Hàn Tinh, chính là hắn trên người tầng kia Huyền Băng Hàn Tinh Khải Giáp?" Trọc Thiên Hồng đột nhiên lấy lại tinh thần.

"Tám chín phần mười!" Tiêu Phàm trịnh trọng việc gật gật đầu, hắn mặc dù cũng không nguyện ý tin tưởng, nhưng sự thật chính là như thế, cỗ kia Thần Thi biết rõ dùng Huyền Băng Hàn Tinh đến bảo hộ bản thân.

Thần Thi không đáng sợ, biết rõ phòng ngự Thần Thi mới thật đáng sợ!

"Nhìn đến, cái này thông đạo chỗ sâu càng ngày càng nguy hiểm!" Trọc Thiên Hồng trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

Dạng này Thần Thi nếu như chỉ có một bộ còn tốt, nếu có rất nhiều, bọn hắn không phải bàn giao ở chỗ này không thể.

"Ta ngược lại là cảm thấy nơi này càng ngày càng an toàn." Tiêu Phàm lắc đầu, nhìn qua thông đạo chỗ sâu, trong mắt lóe qua một vòng tinh quang, nói: "Nơi này Thần Thi nên cũng không nhiều, hơn nữa vừa mới cỗ kia Thần Thi hình như là đang ngăn trở chúng ta đi tiến lên, cũng không có muốn giết chúng ta."

"Đó là bởi vì Tam Ca thực lực cường đại, ta xem cái này Thần Thi cũng rất nguy hiểm." Tiểu Kim vẫn như cũ có chút bận tâm, hắn đã trải qua kiến thức đến cái kia Thần Thi thực lực, cũng liền cùng Tiêu Phàm giằng co mà thôi.

Nếu như hắn và Trọc Thiên Hồng toàn lực xuất thủ, Thần Thi khẳng định không phải bọn hắn đối thủ.

"Không, nếu như nó muốn giết chúng ta, vừa mới liền đã làm đến, ta cảm giác vừa mới cái kia không phải hắn chân chính thực lực, Cửu Biến Chiến Thần thực lực, ta không có khả năng như thế nhẹ nhõm ngăn trở." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

"Cái kia chúng ta bây giờ là vào vẫn là lui?" Tiểu Kim hỏi.

"Vào!" Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm kiên định gật gật đầu nói, trong lòng lại bổ sung một câu: "Sự tình càng ngày càng thú vị, cái kia Thần Thi tại sao phải ngăn cản ta tiến lên đâu?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.