Chương 1591: Trăm cỗ Thần Thi

Chương 1591: Trăm cỗ Thần Thi

Cũng khó trách Tiêu Phàm sẽ nghĩ như vậy, một bộ Thần Thi, vốn hẳn không có bất cứ tia cảm tình nào, nhưng mà nó lại chỉ ngăn cản bản thân một nhóm, không giết bản thân một nhóm, cái này cũng quá quỷ dị.

"Không phải là có người khống chế cỗ này Thần Thi a?" Tiêu Phàm trong lòng đột nhiên kinh hãi nói.

Nếu quả thật là dạng này, vậy cái này Vạn Niên Huyền Băng Động khả năng liền không ngừng trấn phong Băng Ma đơn giản như vậy.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng càng ngày càng kiên định, vô luận như thế nào, đều muốn tiến về Vạn Niên Huyền Băng Động bên trong nhìn xem, nhìn bên trong đến cùng có cái gì.

Ba người lần thứ hai cẩn thận từng li từng tí tiến lên, mặc dù cái kia Thần Thi không muốn giết bọn hắn, nhưng người nào biết rõ đối phương có thể hay không thay đổi chủ ý đâu?

Cũng ngay tại Tiêu Phàm bọn hắn tiếp tục đi tới thời điểm, khác một đầu thông đạo bên trong, Băng Tộc một đám cường giả cũng đồng dạng nhận trở ngại, hơn nữa, bọn hắn đối mặt cũng không chỉ là một bộ Thần Thi.

"Tộc Trưởng, chúng ta hiện tại còn muốn tiến lên sao?" Băng Diệp sắc mặt khó coi nói, hắn ngực phía trên có một đầu nhìn thấy mà giật mình vết cào, máu tươi thẩm thấu trường bào màu trắng, hết sức màu đỏ tươi.

Những người khác thần sắc cũng chẳng tốt đẹp gì, có mấy người thương thế so Băng Diệp càng nặng, đám người làm thành một vòng tròn đề phòng nhìn xem bốn phía.

"Đến nơi này, chẳng lẽ liền như thế từ bỏ? Nguyệt Thần Cung Truyền Thừa đang ở trước mắt, nếu như được Nguyệt Thần Thiên Quan, ta Băng Tộc tất nhiên sẽ nghênh đón vạn năm trước huy hoàng." Không đợi Băng Bất Đồng mở miệng, Băng Dạ Hàn liền ngữ khí kiên định nói.

Băng Bất Đồng khẽ cắn môi, khó được không có phản bác, trầm giọng nói: "Tiếp tục đi tới."

Băng Diệp cùng một đám Trưởng Lão ngươi nhìn ta, bọn hắn đại bộ phận cũng chỉ là Thất Biến Chiến Thần, thậm chí còn có mấy cái Lục Biến Chiến Thần, mới vừa rồi bị mấy cỗ Thần Thi đánh lén, thụ thương thảm trọng.

Mà hiện tại, Băng Bất Đồng còn nhường bọn hắn xung phong, bọn hắn mặc dù đều trung thần Băng Bất Đồng, nhưng trong lòng cũng khó tránh khỏi sinh ra một cỗ Oán Khí.

Mấy người khẽ cắn môi, sắc mặt vô cùng âm trầm, tiếp tục hướng thông đạo chỗ sâu đi đến.

"Cẩn thận!" Vừa đi ra mấy bước, đột nhiên một làn khói ảnh lướt qua, Băng Bất Đồng kêu to, đưa tay một chưởng siêu hướng về băng vụ bên trong đánh tới.

Khói ảnh quá nhanh, dù là Băng Bất Đồng đều không có chạm đến đối phương, cùng lúc đó, Băng Tộc một cái Lục Biến Chiến Thần cảnh Trưởng Lão kêu thảm một tiếng, hai tay gắt gao che cổ.

Nhưng mà lại thế nào che cũng không bưng bít được, máu tươi chảy ra, hóa thành từng khỏa huyết sắc băng tinh rơi ở trên mặt đất.

"Đối phương tuyệt đối là Cửu Biến Chiến Thần, Gia Chủ, chúng ta không phải là đối thủ, nhanh rời đi a!" Lại một cái Trưởng Lão kinh khủng kêu lên, hiện tại đã có một cái chết, qua một lúc khả năng liền đến phiên hắn.

"Rời đi? Các ngươi cảm thấy hiện tại rời đi, bọn hắn sẽ bỏ qua chúng ta sao?" Băng Bất Đồng âm thanh lạnh lùng nói, trong mắt hiện ra huyết quang, gắt gao nhìn chằm chằm huyết vụ bên trong.

Chết

Đột nhiên, Băng Dạ Hàn gầm lên một tiếng, đưa tay một kiếm chém ra, băng vụ bên trong truyền đến một tiếng vang giòn, ngay sau đó một đạo màu đỏ sậm máu tươi bắn ra.

Tại đám người ba trượng có hơn, một cỗ thi thể một phân thành hai, bộ dáng cực kỳ thê thảm, nhìn kỹ, đám người lúc này mới phát hiện, cỗ thi thể này không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, tựa như chết vô số tuế nguyệt, huyết dịch lại tựa như vừa mới ngưng kết đồng dạng.

"Quả nhiên là Thần Thi!" Một cái Tộc Lão sắc mặt âm trầm nói, tại bọn hắn nhìn đến, cùng giai Thần Thi có thể so sánh người sống còn đáng sợ hơn rất nhiều.

"Chỉ cần mọi người chú ý cẩn thận, cho dù gặp gỡ Viên Mãn Chiến Thần cảnh Thần Thi cũng không sợ hãi." Băng Dạ Hàn hít sâu một cái, hắn con ngươi cũng không ngừng lóe lên, đáy mắt chỗ sâu thậm chí có chút vẻ lo lắng, tựa như tất cả những thứ này đều vượt qua hắn dự liệu đồng dạng.

"Nói thì nói như thế, có thể bọn hắn ở trong tối, chúng ta ở ngoài chỗ sáng . . ." Băng Diệp lắc đầu, trên mặt đều là vẻ sợ hãi.

"Các vị Tộc Lão, chúng ta thực lực quá thấp, phát hiện không được Thần Thi, cũng ngăn cản không được Thần Thi, chúng ta đi lên, cơ bản cũng là chịu chết." Lại một cái Trưởng Lão lấy dũng khí nói.

Nghe vậy, cái khác Trưởng Lão cũng gật gật đầu, bọn hắn những cái này Trưởng Lão chỉ là Thất Biến Chiến Thần phía dưới tu vi, ở đâu là những cái này Thần Thi đối thủ.

Bọn hắn đã sớm muốn nói đi ra, dựa vào cái gì nhường bọn hắn những cái này Trưởng Lão mở đường, đây không phải rõ ràng nhường bọn hắn đi chịu chết sao?

"Việc này đúng là chúng ta nghĩ không chu toàn, đã như vậy, cái kia các ngươi tại cái vòng này bên trong, chúng ta tại bên ngoài." Băng Dạ Hàn gật gật đầu.

"Đa tạ Tộc Lão." Cái khác Trưởng Lão nghe vậy, lập tức vui vẻ ra mặt, có một đám Bát Biến Chiến Thần, thậm chí Cửu Biến Chiến Thần Tộc Lão mở đường, bọn hắn nguy hiểm liền nhỏ rất nhiều.

Băng Bất Đồng trong mắt lóe lên một vòng nét nham hiểm, những người này đều là người khác, bây giờ dĩ nhiên toàn bộ đứng ở Băng Dạ Hàn một phương, hắn trong lòng tự nhiên mười điểm khó chịu.

Hắn mới vừa muốn nói cái gì, đột nhiên mấy cỗ cường đại khí tức nhanh chóng tới gần, đám người lưng phát lạnh, toàn thân hiện nổi da gà.

Phốc phốc ~

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, trong đó mấy cái Trưởng Lão liền bị từng đạo từng đạo vết cào xẹt qua, máu tươi bay vụt, nhuộm đỏ hư không, đường đường Lục Biến Chiến Thần, lại là không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, liền một mệnh ô hô.

"Cút cho ta đi ra!" Băng Bất Đồng gầm thét, hắn một chưởng như đao, gắng sức chém xuống, vô số băng phong chi khí ngưng tụ thành một chuôi cao vài trượng Băng Đao quét ngang hư không.

Chỉ một thoáng, mấy cỗ thi thể từ băng vụ bên trong rơi xuống đi ra, màu đỏ sậm trong máu tươi xen lẫn nồng đậm mục nát chi khí.

Cũng đúng lúc này, Băng Bất Đồng đột nhiên đưa tay vung lên, bốn phía băng vụ bỗng nhiên đình chỉ lưu động, ngưng kết thành Băng Sương di bổ hư không.

"Rống ~" Băng Bất Đồng há miệng gầm thét, đáng sợ sóng âm trùng kích quét sạch mà ra, hư không chấn động, cái kia băng vụ đột nhiên bạo tán mà ra, trong thông đạo trong nháy mắt khôi phục thanh minh.

Tại bọn hắn ánh mắt bên trong, có bảy tám cái ăn mặc cổ quái bóng người chính lạnh lùng nhìn chằm chằm bọn hắn, những người kia ánh mắt đờ đẫn, mặt không huyết sắc, giống hệt xác chết di động.

Bất quá mỗi một cái trên người phát ra khí tức lại vô cùng đáng sợ, yếu nhất đều là Cửu Biến Chiến Thần, rất hiển nhiên, đây đều là Thần Thi, chết đi từ lâu vô số tuế nguyệt.

"Cũng liền tám, chín cái mà thôi, giết tới." Băng Bất Đồng trong mắt lãnh quang bắn ra bốn phía, hắn dẫn đầu xuất thủ, nhào về phía trong đó một bộ Thần Thi, Cửu Biến Chiến Thần thực lực triển lộ không thể nghi ngờ.

"Rống ~" cái kia vô số cỗ Thần Thi gầm thét, cùng nhau nhào về phía Băng Bất Đồng.

Băng Tộc một đám Tộc Lão không có chút gì do dự nhào đi lên, tám, chín cỗ Thần Thi, còn không thả tại bọn họ trong mắt, dù sao, bọn hắn thế nhưng là Băng Tộc, ở chỗ này đồng dạng có thể phát huy ra bảy tám phần thực lực.

Bất quá Băng Diệp các trưởng lão lại là chần chờ, bọn hắn nhìn về phía Thần Thi ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, có mấy người khẽ cắn môi chuẩn bị đi lên.

Nhưng mà . . .

"Rống rống ~" đột nhiên, từng đợt ngập trời tiếng rống giận dữ từ thông đạo chỗ sâu truyền đến, thanh âm thoải mái chập trùng, đinh tai nhức óc, Băng Diệp đám người chỉ cảm thấy đầu một trận choáng váng, Linh Hồn đau nhói không thôi.

Mỗi người trên mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi, nghe thấy cái này thanh âm, liền biết rõ Thần Thi số lượng không ít.

Sự thật chứng minh, bọn hắn suy đoán không sai, mấy tức về sau, lần lượt từng bóng người từ thông đạo chỗ sâu gào thét mà tới, cuồng bạo khí tức phô thiên cái địa cuốn tới, thông đạo bên trong nhấc lên một cỗ cuồng bạo năng lượng ba động.

"Nhiều như vậy? Chẳng lẽ tất cả thi thể đều tỉnh?" Đám người tất cả đều mắt trợn tròn, kinh khủng kêu to.

Bọn hắn Linh Hồn Chi Lực thô liếc sơ một cái, những cái này Thần Thi số lượng vậy mà nhiều đến trên trăm cỗ, mỗi một bộ Thần Thi thực lực cũng không dưới tại Bát Biến Chiến Thần thực lực.

"Mau lui lại!" Băng Bất Đồng sắc mặt trắng bệch, kinh khủng hét lớn, không đợi đám người phản ứng, hắn cái thứ nhất hướng về thông đạo hậu phương phóng đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.