Chương 1592: Vạn Niên Huyền Băng Động

Chương 1592: Vạn Niên Huyền Băng Động

Trên trăm cỗ Thần Thi xuất hiện, nhường Băng Tộc chúng cường triệt để sợ hãi, bọn hắn cũng coi là sống mấy ngàn năm lão quái vật, nhưng giờ phút này kiên định tâm tính bị hoàn toàn đánh.

Bọn họ là mạnh, nhưng những cái này Thần Thi càng là vô cùng khủng bố, bọn hắn hoàn toàn không thể nào là đối thủ.

Lưu lại đến, cơ hồ chỉ có bị gạt bỏ phần, không cần Băng Bất Đồng hạ lệnh, Băng Diệp cùng một đám Trưởng Lão cũng bắt đầu điên cuồng chạy trốn lên.

Băng Dạ Hàn nhìn chăm chú lên trong nháy mắt thời gian, trong mắt khó nén vẻ lo lắng, cuối cùng khẽ cắn môi, cũng quay người rời đi.

Nhưng mà, Thần Thi có vẻ như không có buông tha bọn hắn dự định, tốc độ bọn họ rất nhanh, điên cuồng truy sát Băng Tộc chúng cường.

Lúc này, từng đợt tiếng kêu thảm thiết vang vọng thông đạo bên trong, Băng Bất Đồng chờ Tộc Lão tốc độ không kém gì Thần Thi, tránh thoát Thần Thi truy sát.

Nhưng Băng Tộc những cái kia Trưởng Lão nhưng không có vận khí tốt như vậy, bọn hắn cơ hồ tất cả đều bị Thần Thi nghiền sát, thân thể đều bị xé thành mảnh vỡ, cái gì đều không lưu lại.

Chỉ có Băng Diệp thực lực coi như mạnh, sống sót.

Nhìn thấy những cái kia Trưởng Lão nguyên một đám chết ở Thần Thi trong tay, Băng Diệp trong lòng rất lạnh, giờ khắc này, hắn lúc này mới phát hiện, bọn hắn tại một đám Tộc Lão trong mắt, chỉ là pháo hôi mà thôi.

Đang chạy trối chết thời điểm, không có ai sẽ nghĩ đến mang bọn hắn một cái, lúc này, mỗi người đều chỉ nghĩ đến bản thân đào vong, nhân tính lạnh lùng một mặt triển lộ không thể nghi ngờ.

Băng Diệp dùng hết lực lượng toàn thân, trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là chạy trốn.

Nếu như bản thân có thể sống sót, về sau ai muốn mệnh lệnh tại trước mặt mình đều không tốt sứ, cái gì Tộc Trưởng, cái gì Tộc Lão, đều là cẩu thí.

Mãnh liệt dục vọng cầu sinh, nhường Băng Diệp tốc độ thẳng bức Bát Biến Chiến Thần, hơn nữa hắn trên người khí thế đang không ngừng tăng cường, tại thời điểm then chốt này, hắn tựa như đụng chạm đến đệ bát thành Áo Nghĩa biên giới.

Bất quá giờ phút này, ai cũng không có tâm tư chú ý Băng Diệp tình huống, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, thậm chí không kém gì một chút Tộc Lão.

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, bọn hắn rốt cục xông ra thông đạo, làm bọn hắn quay đầu nhìn lại thời khắc, những Thần Thi đó lại là không có đuổi theo.

Bọn chúng cũng đứng tại thông đạo biên giới gầm thét, dữ tợn nhìn xem Băng Bất Đồng bọn hắn, vẫn có cái gì ngăn trở bọn hắn rời đi đầu này thông đạo.

Băng Tộc chúng cường, tiến đến hơn hai mươi người, bây giờ chỉ còn lại mười người, mười hai lớn Tộc Lão, cũng chết bốn cái, khiến đám người rất ngạc nhiên là, Băng Diệp vậy mà sống sót.

Về phần những cái kia Trưởng Lão, cơ hồ toàn bộ chôn vùi Thần Thi nanh vuốt phía dưới, chết không thể lại chết.

Sống sót người, trên người hoặc nhiều hoặc ít cũng có không ít thương thế, nhưng cuối cùng vẫn là sống sót.

"Những cái này Thần Thi làm sao sẽ sống tới?" Một cái Tộc Lão sắc mặt vô cùng âm trầm, một trận chưa tỉnh hồn bộ dáng.

"Không biết, bất quá ba đầu thông đạo tương thông, có thể là bên trái trong thông đạo tiếng đánh nhau kinh động bọn chúng." Một cái khác Trưởng Lão nói ra.

"Đều do những người kia, bọn hắn chết cũng còn muốn hại chúng ta, thực hi vọng bọn hắn có thể sống, ta nhất định muốn đào bọn hắn da, rút bọn hắn gân!" Lại một cái Tộc Lão nghiến răng nghiến lợi nói.

Bọn hắn tổn thất nặng nề, lại đem tất cả phẫn nộ trách cứ Tiêu Phàm một nhóm trên người.

"Ta liền nói, nhường hắn chạy bên trái thông đạo, các ngươi không tin, Huyền Băng Đao Ma cùng U Minh Kiếm Cốt Chu cố nhiên đáng sợ, nhưng còn uy hiếp không được chúng ta tính mệnh." Lúc này, Băng Dạ Hàn đột nhiên nói ra.

"Tộc Trưởng, là ngươi muốn lựa chọn đi bên phải thông đạo, ngươi muốn vì chết đi người phụ trách." Băng Dạ Hàn một phương một cái Tộc Lão lập tức đem đầu mâu chỉ hướng Băng Bất Đồng.

Băng Bất Đồng sắc mặt băng lãnh vô cùng, nhưng lại bất lực phản bác, bởi vì đối phương nói không sai, là hắn muốn đi bên phải thông đạo.

"Lúc này, không phải quở trách ai thời điểm, chúng ta nên một lòng đoàn kết được Nguyệt Thần Truyền Thừa." Băng Bất Đồng một phương Tộc Lão vội vàng đổi chủ đề, sau đó lại hỏi: "Tộc Trưởng, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

Băng Bất Đồng sắc mặt âm tình bất định, lần này, hắn lại không biết lựa chọn như thế nào, quay đầu nhìn về phía Băng Dạ Hàn nói: "Thái Thượng Trưởng Lão, lần này ngươi tới tuyển."

Băng Dạ Hàn bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Trung gian đầu kia thông đạo không thể đi, cái kia chỉ có bên trái đầu kia thông đạo, trừ phi mọi người không nghĩ được Nguyệt Thần Truyền Thừa, cái này còn muốn lựa chọn sao?"

Nghe được Nguyệt Thần Truyền Thừa cái này mấy chữ, đám người trong lòng sợ hãi chậm rãi biến mất, lại trở nên nóng rực lên.

"Vì được Nguyệt Thần Truyền Thừa, chúng ta bỏ ra lớn như vậy đại giới, làm sao có thể từ bỏ." Băng Bất Đồng một phương Tộc Lão không chút do dự nói.

"Cho nên ta đã nói rồi, chỉ có bên trái thông đạo có thể chọn." Băng Dạ Hàn thần sắc đạm mạc nói.

Băng Bất Đồng sắc mặt vô cùng khó coi, cái lựa chọn này đề căn bản không tất yếu tuyển, nhưng hắn vừa mới lại thật không dám làm quyết định, những cái này Tộc Lão, mỗi người đều không phải đèn cạn dầu.

"Đi." Băng Bất Đồng khẽ cắn môi, lần nữa hướng về bên trái thông đạo đi đến.

Đám người cũng không chút do dự cùng đi lên, ngay từ đầu đi cẩn thận từng li từng tí, nhưng mà, rất nhanh đám người trên mặt liền lộ ra vẻ quái dị.

Cái này trong thông đạo cùng bọn hắn dự kiến khác biệt, căn bản liền không có cái gì Huyền Băng Đao Ma cùng U Minh Kiếm Cốt Chu, đám người dư quang không khỏi nhìn về phía Băng Bất Đồng.

Băng Bất Đồng nghiến răng nghiến lợi, hắn lúc này mới biết rõ mình đương thời làm một cái bao nhiêu quyết định ngu xuẩn, hại chết Băng Tộc mười mấy Trưởng Lão.

Nếu như sớm một chút lựa chọn đầu này thông đạo, bản thân một nhóm chẳng phải là đã sớm đạt tới Vạn Niên Huyền Băng Động bên trong?

Nghĩ vậy, Băng Bất Đồng nắm chặt nắm đấm, trong lòng lạnh giọng nói: "Tốt nhất đừng để cho ta gặp được các ngươi, bằng không ta nhất định muốn đông kết các ngươi Linh Hồn, tra tấn ngàn vạn năm!"

. . .

Lại nói Tiêu Phàm, Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng chậm rãi tiến lên, cỗ kia Vô Địch Thần Thi công kích bọn hắn nhiều lần, cuối cùng bị Tiêu Phàm bọn hắn toàn bộ ngăn lại.

Bất quá khiến bọn họ rất ngạc nhiên là, Thần Thi từ đầu đến cuối đều không có đối bọn hắn động sát tâm, cái này cũng là bọn hắn có thể an toàn tiến lên nguyên nhân một trong.

Kém không được nhiều chừng nửa canh giờ, thông đạo đột nhiên thu nhỏ, bốn phía băng vụ cũng tiêu tán không ít, từng đạo từng đạo chùm sáng màu xanh lam tiến vào Tiêu Phàm bọn hắn tầm mắt.

"Đó là?" Sau nửa ngày, bốn phía băng vụ hoàn toàn biến mất, Trọc Thiên Hồng trong mắt lóe lên vẻ ngạc nhiên * kinh ngạc kêu lên.

"Tiểu Kim, nhanh lên một chút đi." Tiêu Phàm bước nhanh hướng về phía trước đi đến.

Sau đó tại vài chục trượng bên ngoài dừng lại, nơi đây thông đạo đã trải qua biến mười điểm chật hẹp, không sai biệt lắm chỉ có hai trượng rộng, bất quá dung nạp Tiêu Phàm ba người vẫn là dư xài.

Ba người ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, trong nháy mắt bị phía trước cảnh sắc chỗ hấp dẫn, bọn hắn vị trí địa phương, là một chỗ tinh bích vách núi bên bờ, lại tiến lên một bước, chính là mấy chục trượng Thâm Uyên.

Thâm Uyên phía dưới, che kín vô số băng tinh, như đèn hoa sáng chói, như trong mây ngọc trụ, như tố nữ ẩn tình, thiên hình vạn trạng, cho người ta một loại cực kỳ thần bí cảm giác.

Băng tinh tản ra xanh thẳm chi quang, trong suốt thấu triệt, lóe sáng đoạt người, tại xanh thẳm băng tinh bốn phía, xuyên qua từng đầu Băng chi xiềng xích, lan tràn hướng Thâm Uyên trung ương.

Bất quá, Tiêu Phàm ba người lại không có quan tâm những cái này, bọn hắn ánh mắt tất cả đều bị phía trước một đầu màu xanh thăm thẳm Băng Long chỗ hấp dẫn, Băng Long uốn lượn xoay quanh, bá khí uy mãnh, sinh động như thật, tựa như muốn sống lại đồng dạng.

Nó mọc ra to lớn miệng, tựa như đang tức giận gào thét, tại Băng Long quanh thân xuyên sáp cái kia từng đầu Băng chi xiềng xích, tựa như vây khốn Băng Long, không để cho bay vút lên đồng dạng.

"Huyền Băng Cự Long? Nơi này chính là Vạn Niên Huyền Băng Động?" Tiêu Phàm tự lẩm bẩm, dường như nói mê đồng dạng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.