Chương 1593: Hoàng Tuyền Tỏa Long Trận

Chương 1593: Hoàng Tuyền Tỏa Long Trận

Tiêu Phàm nhìn qua cái kia to lớn Huyền Băng Cự Long, một trận thất thần, như thế khổng lồ Huyền Băng Cự Long, đến bao nhiêu tuế nguyệt mới có thể thai nghén đi ra a.

Phải biết, Huyền Băng Cự Long ẩn chứa đều là Huyền Băng Chi Khí, Kỳ Thanh thuần nồng độ đoán chừng không kém gì Huyền Băng Hàn Tinh.

"Tam Ca, nơi đó có người!" Đột nhiên, Tiểu Kim chỉ Huyền Băng cự long đầu lâu vị trí hét lớn.

Tiêu Phàm cùng Trọc Thiên Hồng theo Tiểu Kim ngón tay nhìn lại, nhường hai người kinh ngạc là, tại Huyền Băng Cự Long miệng bên trong, lơ lửng một bộ màu xanh thăm thẳm quan tài thủy tinh.

Quan tài thủy tinh dựng đứng, bên trong dọc theo đứng đấy một đạo ăn mặc chiến bào màu trắng thân ảnh, dùng đưa lưng về phía bọn hắn, bất quá lờ mờ có thể nhìn ra, đây là một cái nam tử trung niên.

Cho dù là bóng lưng, cũng cho người một loại vô cùng vĩ ngạn cảm giác, cao không thể leo tới.

"Thực sự là một người." Trọc Thiên Hồng hơi kinh ngạc nói, "Người này làm sao cho ta một loại cảm giác quen thuộc đâu? Đúng, là Băng Ma! Hắn vậy mà thật không có chết!"

"Băng Ma?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một sợi tinh quang, cái này thực sự là vạn năm trước nhân vật sao?

"Băng Ma, đây chính là Nguyệt Thần Cung hai đại tuyệt thế chiến tướng một trong, năm đó vì Nguyệt Thần Cung lập xuống bất thế chi công." Trọc Thiên Hồng khá là kích động nói, nhìn thấy vạn năm trước nhân vật, hắn trong lòng cũng có chút không bình tĩnh.

"Trước cứu hắn lại nói." Tiểu Kim nói ra, nhìn về phía Băng Ma ánh mắt có một chút cảm giác thân thiết.

"Chớ nóng vội!" Tiêu Phàm liền vội vàng kéo Tiểu Kim, hắn ánh mắt liếc nhìn Băng Ma vài lần, sau đó nhìn về phía Băng Ma phía trên, không, nói cho đúng là Huyền Băng Cự Long trên không.

Tại Huyền Băng Cự Long đỉnh đầu, có một cái to lớn hình tròn thông đạo, thông đạo bên trong che kín Huyền Băng, xen lẫn thành một tấm võng lớn.

Ẩn ẩn có thể nhìn thấy, Huyền Băng lưới lớn tản ra một cỗ yếu ớt lực lượng, chiếu xuống Huyền Băng Cự Long đỉnh đầu, cuối cùng rót vào cái kia quan tài thủy tinh bên trong.

Bất quá rất nhanh, Tiêu Phàm liền bị cái kia vô số Băng chi xiềng xích chỗ hấp dẫn, Băng chi xiềng xích lít nha lít nhít, xuyên qua Huyền Băng Cự Long thân thể, tựa như hạn chế Huyền Băng Cự Long hành động đồng dạng.

"Đây là?" Đột nhiên, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, tràn ngập vẻ chấn động, thân thể đều run nhè nhẹ một cái.

"Công Tử, làm sao?" Trọc Thiên Hồng thế nhưng là rất ít gặp đến Tiêu Phàm kích động như thế, không khỏi mở miệng hỏi.

Hồi lâu, Tiêu Phàm mới khôi phục bình tĩnh, hít sâu một cái nói: "Khó trách nơi này không có vạn năm băng tủy, không nghĩ tới cái này lại là trong truyền thuyết Hoàng Tuyền Tỏa Long Trận! Thực sự là phung phí của trời a!"

"Hoàng Tuyền Tỏa Long Trận? Rất lợi hại phải không?" Tiểu Kim nghi ngờ nói, lộ ra không hiểu thần sắc, Trọc Thiên Hồng cũng là nghi hoặc không hiểu.

"Không phải lợi hại, mà là lãng phí." Tiêu Phàm gật gật đầu, lại lắc đầu: "Các ngươi nhìn thấy cái này Huyền Băng Cự Long sao? Đây chính là trong truyền thuyết Cửu Âm Long Mạch, chính là thiên địa dựng dục mà sinh, một khi sinh ra Ý Thức, liền có thể hóa thành Thần Long, có thể so sánh Thạch Thánh cái kia Thiên Sinh Thánh Linh đều muốn cường đại hơn nhiều, bởi vì đây chính là Thiên Sinh Thần Linh."

"Thần Long?" Trọc Thiên Hồng kinh ngạc, cái gì Hoàng suối Tỏa Long trận hắn không rõ ràng, nhưng Thần Long hắn có thể minh bạch.

Chiến Thần cảnh Long chính là Chân Long, Chân Long phía trên là Thiên Long, Thiên Long phía trên là Cổ Long, Cổ Long phía trên mới là Thần Long, Thần Long có bao nhiêu sao cao quý, Trọc Thiên Hồng sao có thể không biết đâu?

Một cái Tiểu Thế Giới, lại có thể sinh ra Thần Long cấp bậc tồn tại, cái này khiến Trọc Thiên Hồng như thế nào bình tĩnh?

"Đáng tiếc, Cửu Âm Long Mạch bị người dùng Huyền Băng Thiên khóa khóa lại, đã trải qua gặp trọng thương, hơn nữa lực lượng cũng bị người rút ra rất nhiều, muốn một lần nữa sinh ra linh trí, đoán chừng không có mấy vạn năm là không có khả năng." Tiêu Phàm lắc đầu.

"Nếu quả thật như chủ nhân nói, cái kia đúng là phung phí của trời!" Trọc Thiên Hồng thần sắc ảm đạm không ít.

Cửu Âm Long Mạch còn chưa sinh ra linh trí, liền bị người gần như gạt bỏ, đây không phải phung phí của trời thì là cái gì chứ?

Nếu như đầu này Thần Long có thể sinh ra linh trí, tương lai có một ngày có thể đứng tại Chiến Hồn Đại Lục một phương nói, đây chính là to lớn trợ lực a, cho dù Cửu U Ma Thần đoán chừng đều có kiêng kị không thôi.

Tiểu Kim mặc dù không hoàn toàn nghe minh bạch, nhưng là đại khái minh bạch cái gì: "Cái kia còn có thể cứu nó sao?"

Tiêu Phàm híp hai mắt, ánh mắt rơi vào Băng Ma trên người, lại nói: "Tiểu Kim, nếu như nói cho ngươi biết, cái này Cửu Âm Long Mạch, khả năng chính là Băng Ma hủy đi, ngươi còn sẽ cứu hắn sao?"

"Ta . . ." Tiểu Kim lập tức nổi lên nghi ngờ.

Cửu Âm Long Mạch, thế nhưng là Chiến Hồn Đại Lục sinh ra, Chiến Hồn Đại Lục hủy diệt nói, đối với nó cũng sẽ tạo thành trọng đại bị thương, không hề nghi ngờ, Cửu Âm Long Mạch nếu như trưởng thành nói, nhất định sẽ đứng ở Chiến Hồn Đại Lục một phương.

Nhưng mà, Cửu Âm Long Mạch lại bị Băng Ma hủy đi, cái này tương đương với đem Chiến Hồn Đại Lục Siêu Cấp Cường Giả bóp chết tại cái nôi bên trong, cùng làm phản Chiến Hồn Đại Lục không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Tiểu Kim tự nhiên không muốn cứu một cái Chiến Hồn Đại Lục phản đồ, nhưng hắn lại như thế nào tin tưởng, có thể có được Nguyệt Thần Cung một nửa khác truyền thừa người, lại là Chiến Hồn Đại Lục phản đồ đâu?

Đang lúc Tiểu Kim nghi hoặc thời khắc, Tiêu Phàm tâm thần đột nhiên chìm vào Thần Cung bên trong, Thí Thần chính phẫn nộ gầm thét, tựa như lại cấp Tiêu Phàm truyền lại một loại nào đó ý niệm.

Tiêu Phàm không khỏi cau mày một cái, Linh Hồn Bản Thể hít sâu một cái nhìn về phía Thí Thần nói: "Ta biết rõ, ta sẽ cứu hắn."

Tâm thần rời khỏi Thần Cung, cũng chỉ là trong nháy mắt sự tình, hắn trong con ngươi trán phóng băng lãnh sát khí.

"Tam Ca, ta còn là không tin Băng Ma là Chiến Hồn Đại Lục phản đồ." Tiểu Kim con ngươi kiên định lạ thường nói.

Bất quá Tiêu Phàm lại là không có trả lời, mà là đột nhiên nhìn về phía Vạn Niên Huyền Băng Động đối diện một cái thông đạo bên trong, cũng không quay đầu lại nói: "Trọc Thiên Hồng, Tiểu Kim, theo ta đi!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, đột nhiên hướng về cái kia thông đạo bay đi, Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng không biết vì sao, bất quá vẫn là đi theo Tiêu Phàm bay qua.

Thông đạo rất lớn, Tiêu Phàm ba người hoa mấy tức thời gian mới chạy tới thông đạo vị trí.

"Rống rống ~" gần như đồng thời, từng tiếng tiếng rống giận dữ từ thông đạo bên trong truyền đến, không đợi mấy người phản ứng tới, liền có tốt mấy đạo thân ảnh bắn nhanh ra, sát khí nặng nề phóng tới Tiêu Phàm bọn hắn.

"Thần Thi?" Trọc Thiên Hồng kêu sợ hãi, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, những cái này Thần Thi trên người phát ra khí tức, vậy mà đều là Bát Biến Chiến Thần, thậm chí Cửu Biến Chiến Thần.

"Không có Huyền Băng Hàn Tinh Khải Giáp, ngươi sợ cái gì?" Tiêu Phàm lạnh lùng trừng Trọc Thiên Hồng một cái.

Trọc Thiên Hồng không khỏi run run, giờ phút này Tiêu Phàm, con ngươi rất lạnh, cùng Tiêu Phàm ngốc lâu như vậy, Trọc Thiên Hồng biết rõ, chỉ có Tiêu Phàm động sát tâm thời điểm, mới có thể lạnh như vậy.

Chỉ là Trọc Thiên Hồng không biết là, Tiêu Phàm tại sao đột nhiên như thế đằng đằng sát khí, chẳng lẽ là những cái này Thần Thi hủy Cửu Âm Long Mạch?

"Không có Huyền Băng Hàn Tinh Khải Giáp, ta tự nhiên không sợ, chỉ cần cái này bên trong Hàn Khí?" Trọc Thiên Hồng hậm hực cười nói.

"Vật cực tất phản đạo lý ngươi chẳng lẽ không minh bạch sao? Nơi này mặc dù có chút lạnh, nhưng đại bộ phận Hàn Khí đều bị Cửu Âm Long Mạch hấp thu, điểm ấy Hàn Khí còn tại ngươi ta trong giới hạn chịu đựng." Tiêu Phàm sát ý càng ngày càng thịnh.

Cũng không đợi Trọc Thiên Hồng phản ứng, Tiêu Phàm đột nhiên đạp không mà lên, nhanh chóng hướng về những Thần Thi đó đánh giết đi, những cái này Thần Thi không có Huyền Băng Hàn Tinh Khải Giáp, Tiêu Phàm lĩnh ngộ Tu La Áo Nghĩa chính là Thần Thi khắc tinh.

Mặt khác, tăng thêm Trọc Thiên Hồng năng lực, bọn hắn hai cái cơ bản cũng là không hướng không thắng, cho dù Cửu Biến Chiến Thần cũng tới gần không được bọn hắn mảy may.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Trọc Thiên Hồng xấu hổ cười một tiếng, bản thân thật sự là bị sợ mất mật, bất quá hắn rất nhanh lại khôi phục tự tin, hướng về Thần Thi đánh tới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.