Chương 1594: Tranh phong tương đối

Chương 1594: Tranh phong tương đối

"Oa, nhiều như vậy Thần Thi, lần này phát!"

Trọc Thiên Hồng ngao ngao trực khiếu, những cái này đều là Bát Biến Chiến Thần cấp bậc lấy Thượng Thần thi, ẩn chứa Mệnh Cách Chi Khí cũng mười điểm nồng đậm, đối với hắn mà đến, thế nhưng là cực lớn thu hoạch.

Tiêu Phàm cũng cũng giống như thế, những cái này Thần Thi bên trong oán niệm, đối với hắn lĩnh ngộ Tu La Áo Nghĩa có chỗ tốt cực lớn.

Bất quá Tiêu Phàm giờ phút này tâm tình lại khác nhau rất lớn, không có bất kỳ cái gì kích động, ngược lại trầm trọng vô cùng, trong lòng trầm ngâm nói: "Các ngươi yên tâm, các ngươi thù, ta nhất định gấp mười gấp trăm lần báo trở về!"

Nếu như có thể, Tiêu Phàm là không có ý định giết những cái này Thần Thi, đáng tiếc, Thần Thi đã trải qua mất lý trí, Tiêu Phàm không giết bọn chúng, bọn chúng cũng sẽ giết Tiêu Phàm.

Từ Thí Thần nơi đó được một chút tin tức, lại tập hợp Tu La Truyền Thừa bên trong ghi chép tin tức, Tiêu Phàm đã đại khái đoán được Vạn Niên Huyền Băng Động phát sinh sự tình, đây cũng là hắn vì sao như thế đằng đằng sát khí nguyên nhân.

Coi như Tiêu Phàm cùng Trọc Thiên Hồng đại khai sát giới thời khắc, trước đó bọn hắn đi qua thông đạo lối đi ra, lại là đứng đấy một bộ Thần Thi, Thần Thi trên người che kín Huyền Băng Hàn Tinh.

Cái kia con mắt mặc dù vô thần, nhưng lại đang nhìn chăm chú nơi xa Tiêu Phàm bọn hắn.

Sau một khắc, Thần Thi thân hình lóe lên, hóa thành một đạo thiểm điện hướng về chiến trường kia đánh giết đi.

Tiêu Phàm cảm ứng được hậu phương một đạo thân ảnh tới gần, vừa mới chuẩn bị xuất thủ, lại là phát hiện, cái kia đạo thân ảnh lại là vồ giết về phía cái khác Thần Thi, cái kia sắc bén móng vuốt trực tiếp xé mở một bộ Thần Thi lồng ngực, Ngũ Tạng Lục Phủ bay vụt tứ phương.

"Là nó?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem cái kia đạo thân ảnh, một cái liền nhận đi ra, chính là tại thông đạo bên trong ngăn cản bọn hắn cỗ kia Vô Địch Thần Thi.

"Đây chính là nó chân chính thực lực sao?" Tiêu Phàm trong lòng một trận may mắn, còn tốt cái này Thần Thi không đối bọn hắn xuất thủ, bằng không nói, bọn hắn ba cái đã sớm bàn giao tại cái kia trong thông đạo.

"Sâm La Vạn Tượng!"

Tiêu Phàm gầm lên một tiếng, trên người trán phóng vô tận huyết khói sắc sương mù, trong tay Tu La Kiếm vũ động, từng đạo từng đạo kiếm ba dập dờn mà ra, như là sóng ánh sáng đồng dạng, quét sạch tứ phía bát phương.

Mấy chục cỗ Thần Thi cơ thể hơi run lên, oán niệm bị Tiêu Phàm chém giết, thân thể thế mà hướng về mặt đất rơi xuống.

Hắn tại Chiến Thánh cảnh đỉnh phong thi triển một chiêu này, thế nhưng là miểu sát hơn một ngàn bộ Thần Thi, những cái này Thần Thi mặc dù cường đại, nhưng là bị hắn một kiếm chém giết hai ba mười người.

Trọc Thiên Hồng thấy thế, từng đầu huyết sắc xúc tu từ những Thần Thi đó thân thể xẹt qua, mang theo một sợi quang đoàn nuốt vào trong miệng, Thần Thi mất đi Mệnh Cách Chi Khí cùng oán niệm, bỗng nhiên hóa thành một trận quang vũ Tiêu Phàm trên không trung.

Thần Thi mặc dù nhiều đạt hơn một trăm cỗ, nhưng chỉ vẻn vẹn mười cái hô hấp thời gian, liền bị Tiêu Phàm bọn hắn chém giết hầu như không còn.

Nếu như Băng Bất Đồng bọn hắn nhìn thấy một màn này, đoán chừng đã sớm mắt trợn tròn, những cái này Thần Thi giết bọn hắn mười mấy Trưởng Lão, cùng bốn cái Tộc Lão, dọa đến bọn hắn nghe tin đã sợ mất mật.

Nhưng mà, tại Tiêu Phàm bọn hắn cái này Tứ Biến Chiến Thần, lại như là cắt cỏ rác đồng dạng, dễ như trở bàn tay.

Đây không thể nghi ngờ là một loại to lớn châm chọc.

Rất nhanh, bốn phía khôi phục bình tĩnh, Tiêu Phàm ba người đứng ở cùng một chỗ, nhìn cách đó không xa cỗ kia Vô Địch Thần Thi.

"Tu La Điện Chủ?" Đột nhiên, cái kia Vô Địch Thần Thi nhìn chăm chú Tiêu Phàm, mở miệng nói ra.

Lời này vừa nói ra, nhưng làm Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng dọa kêu to một tiếng, đề phòng nhìn xem Thần Thi, kém chút nhịn không được xuất thủ.

Tiêu Phàm ngược lại là mười điểm bình tĩnh nhìn xem Thần Thi, thử thăm dò hỏi: "Băng Ma?"

Thần Thi cứng ngắc gật gật đầu, một màn này, lại làm cho Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng kinh ngạc không thôi, cái này Thần Thi là Băng Ma, cái kia băng Quan Tài Thủy Tinh bên trong là ai?

"Người trẻ tuổi, các ngươi vậy mà thật không có chết!" Đang lúc Trọc Thiên Hồng chuẩn bị mở miệng hỏi thăm thời khắc, một đạo phẫn nộ thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Mấy người trở về đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy bọn hắn trước đó vị trí thông đạo lối đi ra, xuất hiện mười đạo thân ảnh, cầm đầu một người, chính là Băng Bất Đồng.

Hô hô!

Từng đạo từng đạo lưu quang xẹt qua, Băng Bất Đồng bọn hắn không chút do dự đem Tiêu Phàm bọn hắn vây quanh, sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm mấy cái.

Băng Tộc mười cái Trưởng Lão tử vong, nhường Băng Bất Đồng đem tất cả phẫn nộ đều rơi tại Tiêu Phàm bọn hắn trên người, hận không thể đem Tiêu Phàm mấy cái ăn sống nuốt tươi.

"Băng Bất Đồng, ngươi quả nhiên không chết." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, hắn không nghĩ tới Băng Bất Đồng bọn hắn vậy mà đuổi theo.

"Ngươi chết ta đều không chết!" Băng Bất Đồng nhe răng trợn mắt, vẫn nhìn bốn phía, con ngươi tại cái kia Vô Địch Thần Thi trên người quét mắt một vòng, liền thu hồi ánh mắt.

Một bộ Thần Thi, bọn hắn còn không để trong lòng, liền xem như Viên Mãn Chiến Thần cảnh Thần Thi, bọn hắn cũng có thể toàn lực đánh cược một lần.

Bất quá, Băng Bất Đồng liếc nhìn lấy bốn phía, lại không nhìn thấy Băng Cẩn thân ảnh, lạnh giọng nói: "Tôn nhi ta đâu?"

"Làm sao, ngươi cũng muốn đi cùng hắn sao? Hắn tại Hoàng Tuyền Lộ còn không có đi xa, ngươi hiện tại đi vẫn còn kịp, vừa vặn ông cháu hai người không cô đơn." Tiêu Phàm mị mị hai mắt.

Những người này, hắn một cái đều nhìn không thấu, hiển nhiên đều là Chiến Thần cảnh hậu kỳ trở lên tu vi.

Bây giờ đột phá Tứ Biến Chiến Thần, toàn lực một trận chiến nói, dù là Thất Biến Chiến Thần Tiêu Phàm cũng không sợ hãi, Bát Biến Chiến Thần cũng có thể miễn cưỡng một trận chiến.

Nếu như tăng thêm Tiểu Kim cái kia Nguyệt Thần Thiên Quan, dù là Cửu Biến Chiến Thần, Tiêu Phàm cũng có thể ra sức đánh cược một lần.

"Ngươi giết Cẩn Nhi?" Băng Bất Đồng trên người bộc phát ra đáng sợ sát khí, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến, khí thế bàng bạc quét sạch mà ra, như là như phong bạo nghiền ép hướng Tiêu Phàm.

Băng Cẩn thế nhưng là hắn nhất xem trọng tôn nhi một trong, tuổi còn trẻ liền đột phá đến Tam Biến Chiến Thần, tương lai vô cùng có khả năng siêu việt hắn.

Nhưng mà bây giờ lại bị Tiêu Phàm giết chết, cái này khiến hắn như thế nào không giận?

"Giết." Tiêu Phàm mười điểm nghiêm túc gật gật đầu, con ngươi lại là đảo qua Băng Tộc những cường giả khác.

"Đem Nguyệt Thần Thiên Quan cùng Nguyệt Thần Truyền Thừa giao đi ra, ta cho các ngươi một cái thống khoái!" Băng Bất Đồng cưỡng ép nhịn xuống trong lòng sát ý, hắn con ngươi càng ngày càng lạnh, hiện ra huyết quang, cuối cùng rơi vào Tiểu Kim trên người.

Những người khác Băng Tộc cường giả cũng ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiểu Kim, nói cho đúng là nhìn chằm chằm Tiểu Kim đỉnh đầu Nguyệt Thần Thiên Quan.

Tiêu Phàm tiến lên một bước, ngăn khuất Tiểu Kim trước người, mặc dù hắn đối Tiểu Kim thực lực mười điểm tự tin, nhưng đối phương thế nhưng là có mười người, nếu như toàn lực xuất thủ, bọn hắn có thể không phải là đối thủ.

"Tam Ca, không cần quản ta, bọn hắn muốn Truyền Thừa, chưa chắc có thể như bọn hắn mong muốn." Tiểu Kim thần sắc băng lãnh, trước đó hắn còn thiện lương cho rằng, Băng Tộc dù sao cũng là Nguyệt Thần Cung thế lực, không nghĩ đối bọn hắn hạ sát thủ.

Nhưng mà hiện tại hắn mới minh bạch, đối phương đã sớm không đem hắn cái này Nguyệt Thần Cung Cung Chủ phóng nhãn trong mắt, trong con mắt của bọn họ chỉ có Nguyệt Thần Thiên Quan cùng Nguyệt Thần Truyền Thừa.

"Một cái Tứ Biến Chiến Thần liền lớn như vậy khẩu khí? Nguyệt Thần Truyền Thừa cùng Nguyệt Thần Thiên Quan tại ngươi trên người, thật đúng là lãng phí!" Băng Bất Đồng nhe răng cười một tiếng, tựa như sói đói tiếp cận món ăn ngon đồng dạng.

Tiếng nói rơi xuống, Băng Bất Đồng lách mình đập ra, một đạo bá đạo chưởng cương hướng về Tiêu Phàm bọn hắn quét ngang đi, hư không đều mãnh liệt rung rung.

Tiêu Phàm ánh mắt ngưng tụ, một chưởng này uy lực, nếu như không toàn lực ứng phó nói, hắn có thể chưa chắc có thể chống đỡ được.

Oanh

Nhưng mà, cũng ngay tại Tiêu Phàm chuẩn bị toàn lực xuất thủ thời khắc, một đạo thân ảnh đột nhiên ngăn khuất Tiêu Phàm trước người bọn họ, trực tiếp lấy sức mạnh thân thể nghênh đi lên.

Hàn Băng chưởng cương bỗng nhiên nổ tung, cái kia đạo thân ảnh càng là phá vỡ năng lượng ba động, chớp mắt liền đi tới Băng Bất Đồng trước người.

"Cái gì?" Băng Bất Đồng con ngươi co rụt lại, trong mắt càng là vẻ kinh ngạc.

Vừa mới một kích coi như không dùng toàn lực, nhưng là không phải là người tầm thường có thể ngăn cản a, nhưng mà đối phương vậy mà tuỳ tiện phá mở bản thân công kích.

Vội vàng thời khắc, Băng Bất Đồng quanh thân Thần Lực khuấy động, trong tay đột nhiên xuất hiện một chuôi Băng Tinh Chi Kiếm, không chút do dự nổi giận chém mà ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.