Chương 1595: Băng Dạ Hàn phản bội

Chương 1595: Băng Dạ Hàn phản bội

Mấy trượng trường kiếm tức giận gần như xé mở hư không, phát ra một tràng tiếng xé gió, nhưng mà, nhường tất cả mọi người không nghĩ tới là, cái kia đạo thân ảnh trực tiếp dùng nắm đấm hướng về Kiếm Cương đánh tới.

Oanh long long!

Kiếm Cương liên tiếp nổ tung, cái kia nắm đấm không có bất luận là sóng năng lượng nào, lại tựa như nắm giữ hủy thiên diệt địa lực lượng.

Bang một tiếng, nắm đấm bỗng nhiên nện ở Băng Tinh Chi Kiếm bên trên, trường kiếm nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ bay vụt tứ phương.

Những người khác ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, nhao nhao hướng về hậu phương thối lui.

Băng Bất Đồng cũng là kinh hãi không thôi, đối phương thực lực hoàn toàn vượt qua hắn nhận biết, trường kiếm vỡ nát, Băng Bất Đồng bàn tay ngưng kết thành thật dày hàn băng, phẫn nộ oanh ra.

Lần này, Băng Bất Đồng không dám khinh thường đối phương, hai cái tất cả đều đụng đâm vào cùng một chỗ, từng đạo từng đạo đáng sợ cơn bão năng lượng xé nát hư không, hướng về bốn phía lan tràn.

Ngay sau đó, hai đạo thân ảnh vừa chạm vào tức mở, Băng Bất Đồng bay ngược ra bốn năm trượng mới dừng lại, mà cái kia đạo thân ảnh mới rút lui một trượng cự ly.

"Thật mạnh!" Trọc Thiên Hồng nuốt nước miếng, kinh ngạc nhìn xem cái kia đạo thân ảnh, dạng này thực lực, đoán chừng cách hắn thời kỳ tột cùng cũng không xa.

Băng Tộc đám người thần sắc cũng ngưng trọng vô cùng, bất quá Băng Dạ Hàn trong mắt lại là lóe qua một tia sáng, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm cái kia đạo thân ảnh.

"Ngươi không phải Thần Thi, ngươi là ai?" Băng Bất Đồng nhìn chằm chằm đạo hắc ảnh kia, lạnh như băng hỏi.

Không sai, ra tay chính là cái kia Vô Địch Thần Thi, nghe được Băng Bất Đồng nói, hắn chậm rãi xốc lên hắc sắc vành nón, lập tức lộ ra một trương trắng bệch khuôn mặt.

Nhìn thấy tấm kia khuôn mặt, Băng Bất Đồng cùng cái khác Băng Tộc Tộc Lão tất cả đều con ngươi co rụt lại, bao quát Băng Dạ Hàn, hiển nhiên tất cả những thứ này đều vượt qua hắn dự liệu.

"Thập Tam Tộc Lão?" Băng Diệp cũng nhận ra Thần Thi, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin.

Cũng khó trách bọn hắn khiếp sợ như vậy, cỗ này Thần Thi không phải liền là mấy ngàn năm trước, rơi vào cái kia Thần Thi trong thông đạo Tộc Lão sao?

Cái kia Tộc Lão rơi vào trong đó về sau, liền rốt cuộc không có đi ra, tất cả mọi người đều cho là hắn chết, ai cũng không ngờ tới hắn lại còn sống sót.

"Không đúng, ngươi không phải Thập Tam!" Băng Bất Đồng lắc đầu, Thập Tam Tộc Lão thực lực thế nào, hắn rất rõ ràng, tuyệt đối không có khả năng mạnh như vậy.

"Ta nói ta là hắn sao?" Một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, nghe được thanh âm này, Băng Bất Đồng đám người toàn thân chấn động, chỉ có Băng Dạ Hàn trên mặt lộ ra một tia vì không thể tra vẻ mặt ngưng trọng.

"Băng Ma, ngươi là Băng Ma!" Băng Bất Đồng sợ hãi nhìn xem Thần Thi, cái này thanh âm hắn lại cực kỳ quen thuộc, một cái liền nhận đi ra.

Không khỏi rút lui mấy bước, đối với Băng Ma, hắn có một loại phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Cái khác Tộc Lão cũng chẳng tốt đẹp gì, Băng Ma là ai, bọn hắn rất rõ ràng, đây chính là bị bọn hắn hơn mười vị Tộc Lão tự tay phong ấn a.

Hắn không phải bị phong ấn ở băng Quan Tài Thủy Tinh bên trong à, làm sao Ý Thức sẽ tiến vào Thập Tam Tộc Lão thể nội đâu?

"Băng Ma, là ngươi giết Thập Tam? Hắn có thể là ngươi thân tôn nhi! Ngươi ngay cả bản thân thân tôn nhi cũng giết?" Băng Bất Đồng vừa sợ vừa giận nhìn xem Thần Thi.

"Thân tôn nhi?" Băng Ma thanh âm bên trong cực kỳ khinh thường, "Ngay cả ta cái này thân gia gia đều giết, ta giết hắn lại có gì không thể? Còn có các ngươi, một cái một cái đều có thể quên nguồn quên gốc, Bản Tổ giết các ngươi cũng không gì đáng trách!"

Năm ngàn năm trước, Băng Ma bị bọn hắn những cái này Tộc Lão tự tay phong ấn, trong lòng có thể có một cỗ ngập trời nộ khí đâu.

Tiêu Phàm bọn họ đứng tại cách đó không xa, cũng có thể cảm nhận được Băng Ma trong lòng vô tận sát ý.

"Công Tử, ngươi nói bọn hắn trong miệng Thập Tam Tộc Lão, có phải hay không thực sự là Băng Ma giết?" Trọc Thiên Hồng nhịn không được cho Tiêu Phàm truyền âm hỏi, "Băng Ma thế nhưng là không ai bì nổi nhân vật, hẳn là sẽ không làm ra dạng này sự tình a."

"Nhìn xem, đừng nói chuyện." Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói, hắn con ngươi lại là tại liếc nhìn lấy Băng Tộc các vị Tộc Lão.

Trọc Thiên Hồng vội vàng ngậm miệng không nói, đề phòng nhìn xem bốn phía.

"Giết chúng ta?" Băng Bất Đồng thanh âm lại vang lên, hắn mặt coi thường nhìn xem Thần Thi, nói: "Năm đó chúng ta đều có thể phong ấn ngươi, hiện tại ngươi chỉ là một bộ tử thi, lại có thể thế nào thế nhưng chúng ta?"

Nghe vậy, cái khác Tộc Lão vẻ lo lắng biến mất không thấy gì nữa, 5000 năm trước đó, bọn hắn đều có thể trấn áp Băng Ma, hiện tại bọn hắn có thể lại cường đại không ít, mà Băng Ma chỉ là một cỗ thi thể, lại có gì có thể sợ đâu?

"Mọi người, Băng Ma liền bản thân thân tôn nhi đều giết chết, hắn là sẽ không bỏ qua chúng ta, hôm nay chúng ta lần nữa điên cuồng!" Băng Bất Đồng đột nhiên quát to.

Không thể không nói, Băng Bất Đồng cũng mười điểm nhạy bén, hắn một người không có khả năng cầm xuống Băng Ma chiếm cứ cỗ này Thần Thi, nhưng nếu như bọn hắn mười người cùng nhau xuất thủ, vậy liền chưa hẳn.

Tốt

"Một cỗ thi thể mà thôi, giết chính là!"

Các đại Tộc Lão nhao nhao đứng đi ra, trắng trợn kêu gào, khí thế đáng sợ bao phủ Thần Thi.

Bất quá còn có hai người bất vi sở động, cái kia chính là Băng Diệp cùng Băng Dạ Hàn, Băng Diệp càng là hướng về phía sau lui mấy bước.

"Băng Diệp, ngươi làm gì?" Băng Bất Đồng phẫn nộ nhìn xem Băng Diệp, sát khí nặng nề nói: "Giờ phút này, dám loạn quân Tâm giả, liền phải chết!"

"Tộc Trưởng, trong mắt ngươi, ta chỉ là một cái pháo hôi mà thôi, trước kia ta một mực nghe ngươi mệnh lệnh, nhưng lần này, ta không biết nghe." Băng Diệp lạnh lùng lắc đầu.

"Ngươi muốn chết sao?" Băng Bất Đồng uy hiếp nói.

"Chết? Nếu như trước đó không phải ta hơi có đột phá, không phải cùng cái kia mười mấy người một dạng, đã chết sao?" Băng Diệp đau thương cười nói, "Tộc Trưởng, trước kia ngươi muốn chúng ta đi chết, chúng ta không có chút gì do dự, nhưng thực đến nguy hiểm thời điểm, ngươi căn bản sẽ không nhìn chúng ta một cái.

Nhị Trưởng Lão bọn hắn, các ngươi những cái này Tộc Trưởng rõ ràng có thể cứu, có thể là các ngươi không có, các ngươi chỉ muốn bản thân sống sót, chúng ta những cái này Trưởng Lão, tại các ngươi Tộc Lão trong mắt, căn bản chính là một văn không đáng đồ vật, tùy thời đều có thể vứt bỏ.

Trước đó ta thiếu ngươi, tất cả đều đã trải qua trả, đã từng về sau, các ngươi ai ra lệnh cho ta đều sẽ không nghe, muốn ta đi chết, ai cũng không được!"

Một đám Tộc Lão ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Băng Diệp, bất quá bọn hắn lại không có phản bác, bởi vì sự thật chính là như thế, bọn hắn đều cho tới bây giờ không có đem một đám Trưởng Lão sinh tử đặt ở trong lòng.

Chính như Băng Diệp nói, bọn hắn bị trăm cỗ Thần Thi truy sát thời điểm, hoàn toàn có thực lực mang theo một đám Trưởng Lão rời đi, nhưng là bọn hắn một cái đều không có.

"Ngươi rất thông minh!" Thần Thi mắt không biểu tình nhìn chăm chú Băng Diệp nói, đần độn gật gật đầu.

"Băng Dạ Hàn, ngươi đây? Ta biết rõ ngươi một mực để ý chức tộc trưởng, chẳng lẽ lúc này ngươi còn muốn cùng ta làm trái lại?" Băng Bất Đồng từ trên người Băng Diệp thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Băng Dạ Hàn nói.

Băng Diệp chỉ là vừa mới đột phá Bát Biến Chiến Thần mà thôi, tổn thất hắn một người giá trị không lớn, chỉ cần không được cùng bọn hắn là địch liền tốt.

Nhưng là Băng Dạ Hàn khác biệt hắn, hắn thực lực thế nhưng là liền Băng Bất Đồng đều kiêng kị không thôi.

"Ta? Đương nhiên cùng Tộc Trưởng cùng một chỗ tru sát . . ." Băng Dạ Hàn cười cười, đi tới Băng Bất Đồng trước người, đột nhiên đưa tay một kiếm vung trảm mà ra.

"Tốt!" Băng Bất Đồng thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, cười nói: "Việc cấp bách, trấn phong Băng Ma, được Nguyệt Thần Truyền Thừa, Bản Tộc Trưởng nhất định cùng mọi người cộng hưởng!"

Ngươi

Nhưng mà, Băng Dạ Hàn đột nhiên lại phun ra một chữ, lập tức hắn kiếm trong tay đột nhiên chuyển cái phương hướng, hướng về một bên Băng Bất Đồng chém tới.

Băng Bất Đồng trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại cái kia, thân thể bản năng hướng hậu phương thối lui, tốc độ của hắn mặc dù nhanh, làm Băng Dạ Hàn tốc độ càng nhanh.

Phốc phốc! Kiếm khí rơi xuống, Băng Bất Đồng một cánh tay bị chém xuống, sau đó bị kiếm khí quấy đến vỡ nát.

Nếu như không phải Băng Bất Đồng sâu trong nội tâm còn có chút kiêng kị Băng Dạ Hàn có chỗ phòng bị nói, vừa mới một kiếm kia, khả năng liền không phải chém rụng hắn một cánh tay, mà là phải mạng hắn!

Cái khác Tộc Lão tất cả đều kinh hãi nhìn xem Băng Dạ Hàn, bọn hắn thực sự nghĩ không ra, tại sao Băng Dạ Hàn lúc này sẽ ra tay với Băng Bất Đồng.

"Băng Dạ Hàn, ngươi tự tìm cái chết!" Băng Bất Đồng ngửa mặt lên trời gào thét, nhe răng trợn mắt chờ lấy Băng Dạ Hàn.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.