Chương 1596: Dị biến lại xảy ra

Chương 1596: Dị biến lại xảy ra

"Tự tìm cái chết?" Băng Dạ Hàn thần sắc đạm mạc, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, nhìn về phía Băng Bất Đồng ánh mắt tràn ngập khinh thường: "Ta trong lòng Tộc Trưởng có thể không phải ngươi!"

Đám người nghe vậy, tất cả đều không thể tưởng tượng nhìn xem Băng Dạ Hàn, tựa như hoàn toàn không quen biết hắn đồng dạng.

Băng Dạ Hàn lại là không quan tâm, đột nhiên đi đến Thần Thi bên người, quỳ một chân trên đất, cung bái nói: "Băng Dạ Hàn, bái kiến Tộc Trưởng."

Thần Thi vẫn như cũ tấm kia mặt không biểu tình khuôn mặt, thậm chí đều không mở miệng nói chuyện, Băng Dạ Hàn không dám đứng dậy, trong lòng lại là bỗng nhiên một cái lộp bộp.

"Đứng lên đi." Băng Ma thanh âm chung quy là vang lên.

"Đa tạ Tộc Trưởng." Băng Dạ Hàn hít sâu một cái, đứng dậy, trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, hắn trong lúc nhất thời không biết Băng Ma là ý gì.

Nếu như Băng Tộc chúng Tộc Lão còn không minh bạch ở trong đó kỳ quặc, bọn hắn cũng liền không là sống trên vạn năm lão quái vật.

Rất hiển nhiên, Băng Dạ Hàn từ vừa mới bắt đầu chính là đứng ở Băng Ma một phương, chỉ là ẩn tàng rất tốt mà thôi.

"Không có khả năng, Băng Dạ Hàn, lúc trước có thể là ngươi đề nghị trấn phong Băng Ma, ngươi không thể nào là Băng Ma người." Băng Bất Đồng quát ầm lên.

Hắn rất nghĩ xông đi lên, nhưng không thể không áp chế trong lòng lửa giận, Băng Dạ Hàn phản bội, cái khác Băng Tộc người ai biết rõ có thể hay không phản bội đâu?

"Ngươi thật sự cho rằng ta sẽ trấn phong Tộc Trưởng? Đây chẳng qua là Tộc Trưởng để cho ta làm như vậy mà thôi." Băng Dạ Hàn cười lạnh nói, nhìn thấy đám người nghi hoặc, hắn lại nói: "Lúc trước Tộc Trưởng tự biết thương thế khó khôi phục, hoa vô số tuế nguyệt tìm tới chỗ này Vạn Niên Huyền Băng Động, các ngươi thật sự cho rằng chỉ là bởi vì nơi này thích hợp Băng Tộc tu luyện?"

"Chẳng lẽ không phải sao?" Một cái Tộc Lão trầm giọng nói.

Nơi xa Băng Diệp nhưng có chút may mắn, may mắn bản thân vừa mới không có xuất thủ ứng phó Băng Ma, bằng không bản thân hiện tại đoán chừng lại bị Băng Bất Đồng cho hố.

"Là, nhưng là không hoàn toàn là." Băng Dạ Hàn lắc đầu, nói: "Nơi này xác thực thích hợp Băng Tộc tu luyện, nhưng là đồng dạng thích hợp Tộc Trưởng khôi phục thương thế.

Chỉ là Tộc Trưởng sợ các ngươi lại ở bế quan thời điểm đánh hắn chủ ý, cho nên liền làm bộ để cho ta tạo phản, quả nhiên, như Tộc Trưởng sở liệu, các ngươi đều muốn lấy được Nguyệt Thần Truyền Thừa."

Nói đến đây, Băng Dạ Hàn lộ ra một tia ý vị thâm trường vẻ, thậm chí có chút tự hào, bởi vì Băng Bất Đồng bọn hắn chỉ bất quá đều là một con cờ mà thôi, chỉ có hắn thân ở ngoài cuộc, biết rõ tất cả.

"Có thể chúng ta thực trấn phong hắn, hơn nữa còn đang từ từ đọc đến hắn ký ức, đây không phải giả." Lại một cái Tộc Lão nói ra.

"Đây chẳng qua là Tộc Trưởng cố ý tiết lộ cho các ngươi mà thôi, bằng không nói, các ngươi thời điểm tới quấy rầy Tộc Trưởng, hắn lại làm sao có thể an tâm khôi phục thương thế đâu?" Băng Dạ Hàn nói.

Nghe được những lời này, Tiêu Phàm xem như minh bạch chuyện đã xảy ra, tất cả những thứ này, nguyên lai chỉ là Băng Ma thiết trí một cái bẫy.

"Không đúng, nếu như là lời như vậy, cái kia trên trăm cỗ Thần Thi lại là như thế nào? Băng Ma ý niệm vì sao sẽ tại Băng Tộc Thập Tam Tộc Lão thể nội đâu?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới cái gì, sau đó bỗng nhiên nhìn về phía Vô Địch Thần Thi cùng Băng Dạ Hàn.

Hắn mị mị hai mắt, con ngươi tại hai người trên người bồi hồi, muốn có được một đáp án.

"Nếu như hắn có thể an tâm khôi phục thương thế nói, lại vì sao muốn giết bản thân thân tôn nhi?" Băng Bất Đồng mười điểm không cam lòng, hắn hiển nhiên không tin sự tình sẽ đơn giản như vậy.

Nói ra lời này thời khắc, Băng Dạ Hàn trầm mặc, tựa như không biết như thế nào mở miệng.

"Lúc trước ngươi Băng Dạ Hàn nói Băng Ma điên, hiện tại nhìn đến, hắn là thực điên, cổ ngữ có nói, hổ dữ không ăn thịt con, hắn hiện tại liền bản thân thân tôn nhi đều giết, hắn sớm đã thành Ma." Băng Bất Đồng cười lạnh, lạnh giọng nói: "Các vị, các ngươi tin tưởng Băng Dạ Hàn lời nói sao? Trước mắt vị này, vẫn là chúng ta băng Tộc Lão tổ sao?"

Cái khác Tộc Lão một trận trầm mặc, ánh mắt tại Thần Thi cùng Băng Dạ Hàn trên người liếc nhìn.

"Các ngươi chẳng lẽ còn muốn phản bội Tộc Trưởng sao? Đây chính là cơ hội thật tốt, hiện tại kịp thời tỉnh lại, Tộc Trưởng nhất định là sẽ tha thứ các ngươi." Băng Dạ Hàn căm tức nhìn cái kia mấy cái Tộc Lão nói.

Có mấy người vốn là đứng ở Băng Dạ Hàn một phương, nhìn thấy Băng Dạ Hàn mở miệng, lập tức có chút sủng sủng muốn động lên.

Thế nhưng là, bọn hắn lại hoài nghi Băng Dạ Hàn lời nói tính chân thực, ánh mắt rơi vào Vô Địch Thần Thi trên người, hiển nhiên là muốn Băng Ma chính miệng đồng ý tha thứ bọn hắn.

Nhưng mà, nhường bọn hắn thất vọng là, Băng Ma chưa từng mở miệng, chỉ là lẳng lặng đứng ở đó.

"Tộc Trưởng bây giờ còn đang bế quan bên trong, đây chỉ là hắn một sợi ý niệm mà thôi, đây là Tộc Trưởng năm đó tự mình giao cho ta nhiệm vụ, chẳng lẽ ta còn sẽ lừa gạt các ngươi sao?" Băng Dạ Hàn lập tức có chút nóng nảy lên.

"Ha ha, Băng Dạ Hàn, ngươi thật đúng là có thể bịa chuyện." Băng Bất Đồng nhìn thấy các vị Tộc Lão thờ ơ, lập tức ngửa mặt lên trời cười to.

Sau đó lại nói: "Ngươi cho rằng ngươi âm mưu quỷ kế ai cũng có tin hay không? Năm đó là ngươi cùng Thập Tam tiến vào Vạn Niên Huyền Băng Động, Thập Tam chết, nhưng ngươi sống sót.

Chẳng lẽ tất cả những thứ này còn không rõ hiển? Tất cả những thứ này đều là ngươi thiết kế cục mà thôi, ngươi không phải liền là muốn lấy được Băng Tộc chức tộc trưởng sao?"

"Tộc Trưởng!" Băng Dạ Hàn trên mặt hơi hơi quýnh lên, vội vàng nhìn về phía Băng Ma nói.

Đáng tiếc, Băng Ma căn bản không có để ý tới hắn, Băng Dạ Hàn cái trán không khỏi chảy ra một chút mồ hôi.

"Các vị, theo ta giết bọn hắn, chúng ta cộng hưởng Nguyệt Thần Truyền Thừa." Băng Bất Đồng thấy thế, lập tức lại khôi phục tự tin.

"Tốt!" Có mấy cái Tộc Lão không chút do dự đứng ở Băng Bất Đồng một phương, còn có mấy cái tại do dự bên trong, bọn hắn trước đó là cùng Băng Dạ Hàn trên một cái thuyền.

"Các ngươi cũng không tin ta? Không sợ nói cho các ngươi, Tộc Trưởng thương thế chẳng mấy chốc sẽ khôi phục, chỉ cần phá vỡ cái này Trận Pháp, Tộc Trưởng liền có thể đạt tới đỉnh phong." Băng Dạ Hàn mặt âm trầm nhìn xem cái kia mấy cái do dự Tộc Lão.

Nghe nói như thế, trong đó ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, cuối cùng khẽ cắn môi hướng về Băng Dạ Hàn đi đến.

Nếu quả thật như Băng Dạ Hàn nói, Băng Ma lấy toàn thịnh thời kỳ xuất hiện, bọn hắn coi như liên thủ, cũng không thể nào là Băng Ma đối thủ, đây là bọn hắn duy nhất được Băng Ma tha thứ cơ hội.

"Ta lấy nhân cách cam đoan, Tộc Trưởng nhất định sẽ tha thứ các ngươi." Băng Dạ Hàn hài lòng cười một tiếng, "Bây giờ là bốn đối năm, không đúng, hẳn là năm đối năm, Băng Bất Đồng, ngươi cảm thấy ngươi nắm chắc thắng lợi trong tay sao?"

Băng Bất Đồng sắc mặt âm trầm vô cùng, sự tình phát triển hoàn toàn vượt qua hắn dự liệu, hắn nắm chặt nắm đấm, hận không thể đem Băng Dạ Hàn cho bóp nát.

Loại kia bị người lừa gạt tư vị có thể không dễ chịu, hắn Băng Bất Đồng càng thêm sẽ không nén giận tiếp nhận.

Lúc này, Băng Dạ Hàn hài lòng cười một tiếng, lại nhìn về phía Tiêu Phàm bọn họ nói: "Mấy vị, Băng Bất Đồng vừa mới thế nhưng là muốn giết các ngươi, chẳng lẽ các ngươi không xuất thủ sao?

Vị này là Nguyệt Thần Cung Cung Chủ đi, nếu như Tộc Trưởng có thể thuận lợi xuất quan, nhất định sẽ đem một nửa kia Nguyệt Thần Truyền Thừa cho Nguyệt Thần Cung Cung Chủ."

Nghe nói như thế, Băng Bất Đồng sắc mặt lại biến, bọn hắn năm đối năm đã trải qua ăn thiệt thòi, nếu như tăng thêm Tiểu Kim cái kia Nguyệt Thần Thiên Quan, bọn hắn có thể không phải là đối thủ.

Tiểu Kim cũng là ánh mắt sáng lên, vừa mới chuẩn bị mở miệng, Tiêu Phàm lại là ngăn cản hắn, cười cười nói: "Không cần, cái này là các ngươi băng tộc nội bộ sự tình, chúng ta những cái này kẻ ngoại lai vẫn là không tham dự."

Tiêu Phàm bọn hắn không tham dự, Băng Bất Đồng tự nhiên là cao hứng, mà Băng Dạ Hàn lại là híp hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, cuối cùng không nói gì thêm, quay đầu nhìn về phía Băng Bất Đồng nói: "Băng Bất Đồng, hiện tại đầu hàng còn kịp!"

"Muốn chiến liền chiến!" Băng Bất Đồng ánh mắt u lãnh, lại lộ ra một cỗ kiên quyết.

"Vậy liền đánh đi." Băng Dạ Hàn cười lạnh, dẫn đầu hướng về Băng Bất Đồng đi đến.

Nhưng mà mới vừa một bước đi ra, Băng Dạ Hàn trên mặt tiếu dung trong nháy mắt cứng đờ, hắn cảm giác mình bị một đầu độc xà tiếp cận đồng dạng.

Phốc xuy một tiếng, hắn ngực đột nhiên bị một cái móng vuốt xuyên thủng, trong tay còn nắm một cái máu me trái tim, một cỗ thấu tâm ý lạnh quét sạch toàn thân.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người lộ ra vẻ không thể tin, chẳng ai ngờ rằng lúc này dị biến lại xảy ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.