Chương 1597: Chân tướng

Chương 1597: Chân tướng

Toàn trường một mảnh tĩnh mịch, đám người ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Băng Ma ý niệm chiếm cứ cỗ kia Vô Địch Thần Thi phía trên, ai cũng không ngờ tới, hắn vậy mà sẽ ra tay với Băng Dạ Hàn.

Băng Dạ Hàn vừa mới thế nhưng là đứng ở hắn một phương a, Băng Ma muốn giết cũng chỉ nên giết Băng Bất Đồng mới đúng.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm lại là mị mị hai mắt, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, tựa như biết rõ Băng Ma vì sao muốn giết Băng Dạ Hàn đồng dạng.

"Tộc Trưởng, vì cái gì?" Băng Dạ Hàn con ngươi rung động kịch liệt, khóe miệng máu tươi nhịn không được phun ra, không cam lòng nhìn xem Băng Ma.

"Băng Dạ Hàn, ngươi cái này là tự làm tự chịu, ta liền biết rõ, hắn điên, hắn sớm đã không phải chúng ta đã từng Lão Tổ." Băng Bất Đồng ngửa mặt lên trời cười to, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Băng Ma.

Băng Dạ Hàn bên người ba cái Tộc Lão vội vàng lách mình lui ra phía sau, đứng ở cách đó không xa, đề phòng nhìn xem Băng Ma.

Băng Ma lại căn bản không có để ý tới Băng Bất Đồng, cái kia trống rỗng vô thần ánh mắt nhìn về phía Băng Dạ Hàn nói: "Ngươi huyết vậy mà cũng là hồng sắc? Ta còn tưởng rằng là hắc sắc đâu?"

Cái kia ngữ khí, vô cùng lạnh, lạnh đến để cho người ta giận sôi.

Nghe vậy, Băng Dạ Hàn con ngươi hơi hơi co rụt lại, lại sợ hãi nói: "Tộc Trưởng, ta thế nhưng là Băng Dạ Hàn a, ngươi trung thành nhất hậu đại, ngươi không muốn giết ta!"

"Đã từng ngươi là, nhưng hiện tại không phải, từ ngươi tính toán Thập Tam thời điểm bắt đầu, ngươi liền không phải ta Băng Tộc người." Băng Ma ngữ khí càng ngày càng lạnh.

Đột nhiên, cái kia nắm Băng Dạ Hàn trái tim tay, trực tiếp bị bóp nát, một cái tay khác hướng về Băng Dạ Hàn mi tâm tìm kiếm.

Hô

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Băng Dạ Hàn thân hình lóe lên, nhanh chóng hướng về nơi xa kích xạ đi, đồng thời, một cái bàn tay đánh trả, đánh vào Thần Thi lồng ngực bên trên.

Băng Ma thân thể bỗng nhiên bay ngược mà ra, Băng Dạ Hàn thấy thế, lách mình xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài, một tay bưng bít lấy trái tim vị trí, sắc mặt trắng bệch.

"Băng Dạ Hàn, Băng Thập Tam là ngươi giết?" Một cái Tộc Lão phẫn nộ nhìn chằm chằm Băng Dạ Hàn, trong mắt đều là vẻ không thể tin.

Băng Bất Đồng tiếu dung két két mà dừng, hắn rốt cục ý thức được sự tình có vẻ như không phải đơn giản như vậy, trong này còn có một cái khác âm mưu.

Băng Dạ Hàn bình thường tuy nhiên đối địch với hắn, nhưng cho tới bây giờ sẽ không tự tiện sát hại tộc nhân mình, bất quá Băng Thập Tam chết, hiển nhiên có chút kỳ quặc.

"Ta nhớ kỹ lúc trước liền là ngươi cùng Băng Thập Tam truy sát một cái xâm nhập Băng Ma Uyên từ bên ngoài đến Tu Sĩ, về sau chỉ có ngươi còn sống đi ra, chẳng lẽ tất cả những thứ này đều là ngươi âm mưu?" Băng Bất Đồng mặt âm trầm nhìn xem Băng Dạ Hàn.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không có tiếp tục châm đối Băng Ma, hắn mặc dù muốn lấy được Nguyệt Thần Cung Truyền Thừa, có lẽ có ít tự tư, nhưng hắn đồng dạng muốn lớn mạnh Băng Tộc, không muốn để cho Băng Ma mang theo cái kia một nửa Nguyệt Thần Truyền Thừa chết đi.

"Phải thì như thế nào, không phải lại như thế nào?" Băng Dạ Hàn ánh mắt băng lãnh, nhe răng trợn mắt đảo qua Băng Ma cùng Băng Bất Đồng đám người, "Chủ nhân chẳng mấy chốc sẽ nhất thống Chiến Hồn Đại Lục, mà các ngươi vẫn còn lại chết bảo vệ một tháng Thần Truyền Thừa, thực sự là buồn cười, Nguyệt Thần Truyền Thừa ở trong mắt chủ nhân, chỉ là một trò cười mà thôi!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều phẫn nộ nhìn xem Băng Dạ Hàn, dù là Tiêu Phàm đều cực kỳ không bình tĩnh, sát khí từ hắn trên người chậm rãi nở rộ.

"Nói như vậy, ngươi thừa nhận giết chết Thập Tam?" Băng Ma đột nhiên mở miệng, thao túng Thần Thi từng bước một hướng về Băng Dạ Hàn đi đến: "Bản Tổ bình sinh chỉ tín nhiệm hai người, một cái là Thập Tam, một cái là ngươi Băng Dạ Hàn, không nghĩ tới cuối cùng khi sư diệt tổ lại là ngươi Băng Dạ Hàn! Ngươi biết rõ Bản Tổ bình sinh ghét nhất cái gì không?"

Không đợi Băng Dạ Hàn phản ứng, Băng Ma thanh âm tiếp tục vang lên: "Bản Tổ ghét nhất liền là ngươi loại này ăn cây táo rào cây sung kẻ phản bội! So với Băng Bất Đồng bọn hắn, ngươi đáng hận ngàn vạn lần!"

Tiếng nói rơi xuống, vô cùng băng lãnh khí thế xông thẳng Băng Dạ Hàn đi, đồng thời, Thần Thi thân thể tại chỗ biến mất, móng vuốt phẫn nộ móc hướng Băng Dạ Hàn mi tâm.

Băng Dạ Hàn thấy thế, kích phát toàn thân Thần Lực, một quyền nghênh đi lên, hắn thực lực cũng hiển lộ không thể nghi ngờ, cự ly Viên Mãn Chiến Thần cũng chỉ có cách xa một bước.

Oanh một tiếng nổ vang, Băng Dạ Hàn thân thể rút lui mấy bước, Thần Thi mặc dù không động, nhưng hiển nhiên cũng không làm gì được hắn.

"Ha ha, Băng Ma, ngươi thật sự cho rằng ngươi chính là thời kỳ tột cùng sao? Hiện tại ngươi đại bộ phận Ý Thức, đoán chừng đều bị chủ nhân áp chế đi, nhìn ta như thế nào ma diệt ngươi cái này sợi Ý Thức!" Băng Dạ Hàn thấy thế, lập tức càn rỡ cười ha hả.

Băng Ma lạnh rên một tiếng, tiếp tục xuất thủ, không thể không nói, hắn cỗ này Thần Thi mặc dù cường đại, nhưng cũng không thể thi triển Áo Nghĩa lực lượng, chỉ là Nhục Thân vô cùng đáng sợ mà thôi.

Băng Bất Đồng bọn hắn một mặt mờ mịt, không biết vì sao nhìn xem hai người chiến đấu.

"Đây là có chuyện gì?" Băng Diệp nghi hoặc hỏi, không chỉ hắn không hiểu, những người khác cũng không biết chuyện gì xảy ra.

"Ta muốn ta nên đoán được một chút xíu." Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói, Băng Bất Đồng đám người ánh mắt bỗng nhiên rơi vào Tiêu Phàm bọn hắn trên người, lần nữa đem Tiêu Phàm bọn hắn vây quanh.

"Các ngươi còn muốn được Nguyệt Thần Truyền Thừa? Nếu như Băng Tộc đều muốn hủy diệt, các ngươi được Nguyệt Thần Truyền Thừa thì có ích lợi gì đâu?" Tiêu Phàm cười lạnh nói.

"Băng Tộc hủy diệt, ngươi không dùng tại cái này nói chuyện giật gân, ta Băng Tộc tồn tại vạn năm tuế nguyệt, ai có thể diệt ta Băng Tộc?" Băng Bất Đồng khinh thường nói, thân làm vạn năm Thần Tộc, hắn quả thật có hắn kiêu ngạo.

"Trước kia không có, nhưng hiện tại nhanh." Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lùng, "Chẳng lẽ các ngươi còn không biết Băng Dạ Hàn trong miệng chủ nhân là ai?"

Băng Bất Đồng mấy người cau mày, lẫn nhau trầm tư lúc này, sau đó tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi, Băng Diệp càng là thốt ra: "Khó, chẳng lẽ là Cửu U Ma Thần?"

"Chúc mừng ngươi, đoán đúng." Tiêu Phàm gõ ngón tay, giờ khắc này, Băng Bất Đồng bọn hắn nội tâm cực kỳ không bình tĩnh, cũng không nghĩ đến công kích Tiêu Phàm bọn hắn.

"Không có khả năng, Cửu U Ma Thần bị trấn áp, làm sao có thể khống chế Băng Dạ Hàn." Băng Bất Đồng trước tiên phủ định.

"Băng Bất Đồng, ngươi nhận được tin tức quá lạc hậu." Tiêu Phàm một mặt xem thường nhìn xem Băng Bất Đồng nói: "Nếu như ta đoán không sai, ngươi Băng Tộc hẳn là cũng phụ trách trấn thủ Cửu U Ma Thần thân thể một trong a.

Có thể trừ Băng Ma bên ngoài, còn có ai biết rõ Cửu U Ma Thần thân thể bị trấn áp tại chỗ nào sao? Không sợ nói cho ngươi biết, Băng Ma thân thể đã sớm thoát khốn, đoạn thời gian trước, đầu của hắn cũng vừa mới thoát khốn, đoán chừng không cần bao lâu, liền sẽ lại hiện ra."

"Tê ~" nghe nói như thế, Băng Bất Đồng đám người hít một hơi lạnh, trong lòng rốt cuộc không thể bình tĩnh.

Cửu U Ma Thần, đây chính là ép tới Chiến Hồn Đại Lục tất cả mọi người không thở nổi tồn tại a, năm đó các đại Cổ Tộc, Thần Tộc, chính là bị hắn đánh sụp đổ.

Nếu như hắn lần nữa xuất hiện, Băng Tộc lại nên đi nơi nào?

"Tất cả những thứ này, các ngươi không biết rất bình thường, biết rõ Băng Ma tại sao như thế ghi hận Băng Dạ Hàn sao?" Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên, chậm rãi thu hồi sát tâm.

Ngừng lại, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Bởi vì vài ngàn năm trước, hắn liền đã thần phục Cửu U Ma Thần, cũng cứu ra hắn bị trấn áp Nhục Thân, Băng Dạ Hàn giết chết các ngươi trong miệng Băng Thập Tam, Băng Ma có lẽ sẽ không như thế phẫn nộ.

Hắn phẫn nộ là, Băng Dạ Hàn vậy mà thần phục Chiến Hồn Đại Lục địch nhân, nếu như Cửu U Ma Thần lần thứ hai công kích Chiến Hồn Đại Lục, ngươi Băng Tộc chẳng lẽ sẽ không bị diệt tộc sao? Đây chính là các ngươi muốn chân tướng!"

Nghe được nơi này, Băng Bất Đồng mấy người rốt cuộc không thể bình tĩnh, bọn hắn rất rõ ràng, coi như được Nguyệt Thần Truyền Thừa, bọn hắn cũng không thể nào là Cửu U Ma Thần đối thủ.

Chẳng lẽ bản thân mấy ngàn năm cố gắng thật trắng phí sao?

Chẳng biết tại sao, Băng Bất Đồng bọn hắn trong lòng có loại mãnh liệt cảm giác bị thất bại, bản thân chỗ truy cầu đồ vật, có lẽ chính là hủy diệt Băng Tộc kẻ cầm đầu? !

"Hiện tại các ngươi còn có một lựa chọn, là giết Băng Ma cùng chúng ta, vẫn là cứu ra Băng Ma, liền nhìn các ngươi bản thân." Tiêu Phàm thanh âm vang lên lần nữa.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.