Chương 1598: Thí Thần phát uy

Chương 1598: Thí Thần phát uy

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Băng Bất Đồng bọn hắn một trận do dự, sắc mặt gian nan nhìn xem không trung hai người chiến đấu, trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ. m. .

Cứu ra Băng Ma, Băng Ma sẽ bỏ qua bản thân chờ ai? Phải biết, bản thân đám người nhưng là muốn giết hắn a.

Thế nhưng là không cứu đây, mình có thể được Nguyệt Thần Truyền Thừa, cũng có thể khiến cho Băng Tộc tồn sống sót sao?

Đang lúc đám người do dự thời khắc, Tiểu Kim đột nhiên mở miệng nói: "Ta lấy Nguyệt Thần danh nghĩa cam đoan, Băng Ma sẽ không giết hại các ngươi!"

"Cam đoan, ngươi lấy cái gì đến cam đoan? Ngươi cho rằng Nguyệt Thần Cung còn có vạn năm trước huy hoàng sao?" Một cái Tộc Lão khinh thường nói.

Tiểu Kim nhất thời không biết như thế nào phản bác, vạn năm trước Nguyệt Thần Cung đã trải qua suy bại, Băng Ma đều chưa chắc có thể tán thành Nguyệt Thần Cung, hắn lấy cái gì đến cam đoan đâu?

"Nếu như, ta lấy Tu La Điện Chủ danh nghĩa cam đoan đâu?" Tiêu Phàm mặt âm trầm nói.

Hắn sở dĩ dám nói như vậy, là bởi vì Thí Thần nói cho hắn biết, Băng Ma đáng giá tin tưởng, bằng không Tiêu Phàm thật đúng là không dám nói khoác lác.

"Tu La Điện Chủ? Ngươi là Tu La Điện Chủ?" Băng Bất Đồng đám người tất cả đều kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Oanh một tiếng, Tiêu Phàm quanh thân Vô Tận Chi Hỏa cổ động, hướng về bốn phía mãnh liệt đi, trong tay Tu La Kiếm thôi động thời khắc, bỗng nhiên biến đỏ thắm.

"Ngươi thực sự là Tu La Điện Chủ?" Nhìn thấy một màn này, một cái Tộc Lão run giọng nói.

Băng Diệp trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, hắn rốt cục biết rõ bản thân đắc tội như thế nào nhân vật, đây chính là Tam Đại Chí Cao Thần Điện Điện Chủ một trong a, bản thân vậy mà muốn giết hắn?

Nếu như Tu La Điện Chủ là dễ giết như vậy, đã qua vạn năm, cũng sẽ không lưu lại lịch đại Tu La Điện Chủ vô số truyền thuyết.

Băng Bất Đồng ánh mắt lóe ra, nhìn chằm chặp cái kia Vô Tận Chi Hỏa, sau đó rơi vào Tu La Kiếm bên trên, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng tha thiết.

Hồng hộc!

Đột nhiên, Băng Bất Đồng tại chỗ biến mất, một chưởng hướng về Tiêu Phàm đánh tới, chẳng ai ngờ rằng, Băng Bất Đồng vậy mà sẽ đối Tiêu Phàm động thủ.

"Ong ong ~" Tiểu Kim đột nhiên thôi động Nguyệt Thần Thiên Quan, đáng sợ chùm sáng màu vàng óng quét sạch tứ phương, Băng Bất Đồng trên người khí thế trong nháy mắt bị áp chế xuống dưới.

Trước đó hắn nhưng là Cửu Biến Chiến Thần điện thực lực, nhưng mà trong chớp mắt, khí thế chỉ là tương đương với phổ thông Bát Biến Chiến Thần, thậm chí hơi có không bằng.

Dù sao, Nguyệt Thần Thiên Quan áp chế, thực lực chỉ còn lại một thành không đến, Bát Biến Chiến Thần cùng Cửu Biến Chiến Thần ở giữa thực lực chênh lệch, nhưng không có gấp mười lần lớn như vậy.

Tiêu Phàm cũng không dám khinh địch, trong nháy mắt bộc phát ra toàn bộ lực lượng, mặc dù hắn nắm giữ vượt giai chiến đấu thực lực, nhưng Băng Bất Đồng có thể trở thành Băng Tộc Tộc Trưởng, khẳng định cũng là cùng giai bên trong người nổi bật.

"Sâm La Vạn Tượng!"

Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, trong nháy mắt bộc phát ra toàn bộ thực lực, Tu La Kiếm vũ động thời khắc, từng đạo từng đạo huyết sắc kiếm ba từ hắn trên người dập dờn mà ra, quét sạch hư không tứ phương, lít nha lít nhít, hoàn toàn không chỗ có thể trốn.

Băng Bất Đồng chưởng cương cùng kiếm ba đụng đâm vào cùng một chỗ, bộc phát ra một trận mãnh liệt năng lượng ba động, bất quá, Băng Bất Đồng hiển nhiên hơn một chút, to lớn Hàn Băng chưởng cương vẫn như cũ hướng về Tiêu Phàm tới gần.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm bỗng nhiên thôi động Thần Long Huyết Mạch, trên người khí thế tăng vọt, áo bào cổ động, loạn phát bay lên.

"Sát Na Phương Hoa!"

Băng Bất Đồng thực lực không thể không nhường Tiêu Phàm thi triển liên hoàn chiến kỹ, Tu La Thần Dực chớp động, cả người cùng Tu La Kiếm hòa làm một thể, một chuôi cực kỳ loá mắt huyết sắc trường kiếm đâm rách hư không, phóng tới đạo kia Hàn Băng chưởng cương.

"Nhân Kiếm Hợp Nhất!" Băng Bất Đồng mị mị hai mắt, vẫn như cũ lộ ra một tia khinh thường.

Nhưng mà sau một khắc, Băng Bất Đồng con ngươi lại là rung động một cái, chỉ nghe thấy phốc một tiếng, Hàn Băng chưởng cương tại cái kia huyết sắc Kiếm Cương trước mặt, liền tựa như một tờ giấy mỏng đồng dạng bị cắt mở.

Hắn hiển nhiên quên Tu La Kiếm cường đại, đây chính là lịch cổ Thập Đại Thần Binh đứng hàng thứ nhất tồn tại, há lại một cái chưởng cương năng đủ ngăn cản?

"Hảo kiếm!" Băng Bất Đồng không khỏi tán thán nói, hai tay huy động ở giữa, bốn phía đáng sợ Hàn Khí mãnh liệt mà tới, tại hư không ngưng kết thành một chuôi to lớn Hàn Băng Chi Kiếm, lộ ra vô cùng u sâm mà lăng lệ phong mang.

"Hoàng Tuyền Long Kiếm, giết!"

Hét lớn một tiếng, cái kia to lớn Hàn Băng Chi Kiếm khóa chặt Tiêu Phàm, sau đó một phân thành hai, mà chia làm bốn, hóa thành lít nha lít nhít lợi kiếm từ tứ phía bát phương phóng tới Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân một trận đau nhói, bất quá có được Tu La Thần Thể hắn, điểm ấy sắc bén chi khí, còn không phá nổi hắn phòng ngự.

Ầm ầm ầm! Hàn Băng Chi Kiếm nhao nhao nổ tung, Tiêu Phàm liền giống như một đạo thiểm điện đồng dạng vọt tới Băng Bất Đồng trước người, chẳng biết lúc nào, Băng Bất Đồng trong tay xuất hiện một chuôi Thần Kiếm.

Bang

Hai thanh trường kiếm kịch liệt đụng đâm vào cùng một chỗ, Tu La Thần kiếm mặc dù sắc bén, nhưng Băng Bất Đồng lĩnh ngộ chín thành Áo Nghĩa, cho Thần Binh gia trì, hai người trong lúc nhất thời ai cũng không làm gì được ai.

"Chết cũng không hối cải đồ vật, cho ngươi cơ hội không trân quý, cái này là ngươi tự tìm chết!" Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, đột phá Chiến Thần cảnh trung kỳ, Tiêu Phàm thực lực cũng có chất bay vọt, đối chiến phổ thông Bát Biến Chiến Thần đều mặt không đổi sắc.

"Chết cũng không hối cải? Ngươi tính thứ gì, cũng có tư cách giáo huấn ta? Chỉ cần được Tu La Kiếm cùng Tu La Truyền Thừa, ta liền có thể giết ra cái thế giới này, Chiến Hồn Đại Lục sinh linh chết sống, cùng ta có liên can gì?" Băng Bất Đồng khinh thường nói.

"Đừng nói là ngươi, chính là Băng Ma, ta đều có tư cách giáo huấn!" Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lùng, hắn nguyên bản cũng không muốn giết Băng Bất Đồng, dù sao mỗi một phần lực lượng đều là hắn đối kháng Cửu U Ma Thần cùng Huyết Ma Bộ Lạc cơ sở.

Băng Ma dù sao cũng là Cửu Biến Chiến Thần, cự ly Viên Mãn Chiến Thần cũng chỉ có cách xa một bước, tại trong chiến đấu đưa đến tác dụng có thể không nhỏ.

Nhưng là Băng Ma lại không trân quý, trước đó muốn lấy được Nguyệt Thần Truyền Thừa cùng Nguyệt Thần Thiên Quan, hiện tại lại muốn lấy được bản thân Tu La Kiếm cùng Tu La Truyền Thừa.

Vì tư lợi cũng không có cái gì, dù sao mỗi người đều có tự tư một mặt, nhưng Băng Bất Đồng như thế trắng trợn, lực lượng mười phần nói ra, Tiêu Phàm nghe được lại là mười điểm chói tai.

Ngươi có thể không được thừa nhận mình là Chiến Hồn Đại Lục một thành viên, cũng có thể lãnh nhược đứng ngoài quan sát, nhưng ngươi không thể đứng tại Chiến Hồn Đại Lục mặt đối lập, đây là Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng!

"Hừ!" Băng Bất Đồng lạnh rên một tiếng, lười nhác cùng Tiêu Phàm đánh nước bọt chiến, sau đó quay đầu nhìn về phía mặt khác những cái kia Băng Tộc Tộc Lão nói: "Còn lo lắng cái gì, nhanh giết hắn!"

Còn lại bảy cái Băng Tộc Tộc Lão ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, trong lúc nhất thời không biết như thế nào quyết đoán.

"Giết ta?" Tiêu Phàm cười, cười mười điểm tà ác, nhìn Băng Bất Đồng ánh mắt tựa như lại nhìn một cái người chết đồng dạng.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm sau lưng đột nhiên lơ lửng một đạo to lớn bóng đen, bóng đen tản ra vô cùng khí thế đáng sợ, toàn bộ hư không đều run lên bần bật.

"Thí, Thí Thần?" Băng Tộc các vị Tộc Lão kêu lên sợ hãi, con ngươi bỗng nhiên rung động.

Nơi xa Băng Dạ Hàn cùng Băng Ma đều là bỗng ngưng một cái, nhìn về phía Tiêu Phàm vị trí, Băng Dạ Hàn toàn thân đột nhiên run rẩy lên.

"Tu La Điện Chủ, ta sai ~" Băng Bất Đồng trên mặt đều là vẻ sợ hãi, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, hắn rốt cục biết rõ Tiêu Phàm tại sao dám nói giáo huấn Băng Ma lời nói.

Băng Ma đã từng thế nhưng là Thí Thần Thú trung thành nhất thủ hạ một trong, Thí Thần Thú giáo huấn hắn, lại có gì không thể?

"Hiện tại muộn!" Tiêu Phàm ngữ khí băng lãnh, vậy mà triệu hoán trừ Thí Thần Thú, hắn liền không có nghĩ tới buông tha Băng Bất Đồng.

Thí Thần Thú thế nhưng là hắn to lớn nhất át chủ bài một trong, bây giờ đã trải qua gần như đạt tới Thất Biến Chiến Thần cấp độ, lại tăng thêm cái kia biến thái năng lực, diệt sát Băng Bất Đồng cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình.

"A ô ~" Thí Thần mở ra cái kia huyết bồn đại khẩu, bỗng nhiên đem Băng Bất Đồng nuốt vào đi.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, trên mặt đều là vẻ sợ hãi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.