Chương 1599: Cường đại tàn niệm

Chương 1599: Cường đại tàn niệm

Tiêu Phàm ánh mắt u lãnh đảo qua Băng Tộc các vị Tộc Lão, cái kia con ngươi nhìn Băng Tộc Tộc Lão một trận run rẩy, thậm chí có một tia sợ hãi.

Đây chính là Băng Bất Đồng a, lại bị hắn một cái Tứ Biến Chiến Thần cho nuốt?

Bất quá khi bọn hắn nghĩ đến Tiêu Phàm đã là Tu La Điện Chủ, lại là Thí Thần Thú người thừa kế, bọn hắn cũng liền thoải mái.

Vô luận là Tu La Điện Chủ cùng Thí Thần Thú, cũng là có thể vượt giai chiến đấu tồn tại, đừng nói Chiến Thần hậu kỳ, chính là Chiến Thần đỉnh phong lại như thế nào, đoán chừng cũng giết không tha.

"Còn có ai muốn đến?" Tiêu Phàm lạnh lùng liếc nhìn lấy Băng Tộc Tộc Lão, mấy người thần sắc run lên, không tự giác lắc đầu, sau đó lui ra phía sau mấy bước.

Liền Băng Bất Đồng đều không phải là đối thủ, bọn hắn thực lực cũng không có mấy người mạnh hơn Băng Bất Đồng, ai dám đi tìm cái chết?

"Bái kiến Thí Thần đại nhân." Đột nhiên, Băng Ma thao túng Thần Thi đi tới Tiêu Phàm trước mặt, cung kính quỳ một chân trên đất.

Nhìn thấy một màn này, Băng Tộc chúng Tộc Lão tất cả đều mắt trợn tròn, Băng Ma hạng gì ngạo khí, bọn hắn cũng không có gặp qua Băng Ma tại ai trước mặt quỳ xuống qua.

Nhưng mà hôm nay, vậy mà tại Tiêu Phàm trước mặt quỳ xuống dưới? !

Không, nói cho đúng, là ở Thí Thần trước mặt quỳ xuống dưới.

Tiêu Phàm lại là mười điểm bình tĩnh, tựa như đã sớm đoán được một màn này đồng dạng, liền Thí Thần đều nói có thể tin tưởng Băng Ma, Tiêu Phàm tin tưởng Thí Thần, tự nhiên cũng tin tưởng Băng Ma.

Đây cũng là Tiêu Phàm cố ý triệu hồi ra Thí Thần một nguyên nhân, xem như đối Băng Ma khảo nghiệm, kết quả không để cho Tiêu Phàm thất vọng.

"Bái kiến Thí Thần đại nhân!" Đột nhiên, nơi xa một mực quan chiến Băng Diệp lách mình xuất hiện ở cách đó không xa, cũng cung kính quỳ xuống tới.

Cái này ngược lại là vượt quá Tiêu Phàm dự kiến, hắn hơi kinh ngạc nhìn xem Băng Diệp, cuối cùng khẽ mỉm cười nói: "Băng Ma, Băng Diệp có lẽ tham dự qua ngươi sự tình, nhưng đều là Băng Bất Đồng mê hoặc, việc này như vậy bỏ qua như thế nào?"

"Là, Thí Thần đại nhân." Băng Ma không chút do dự nói ra.

"Tạ ơn Thí Thần đại nhân, tạ ơn Lão Tổ!" Băng Diệp thấy thế, vội vàng cấp Tiêu Phàm cùng Băng Ma đập mấy cái cốc đầu, trong lòng kinh hỉ vô cùng.

"Bái kiến Thí Thần đại nhân!" Đột nhiên, nơi xa bảy cái Băng Tộc Tộc Lão cũng cùng nhau quỳ xuống tới, sau đó lại nhìn về phía Băng Ma, nói: "Chúng ta đáng chết, còn mời Lão Tổ cho chúng ta tha tội cơ hội!"

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra hài lòng tiếu dung, hắn nhường Băng Ma tha thứ Băng Diệp, không phải liền là muốn cho những cái này Tộc Lão cũng chịu thua sao?

Hiện tại nhìn đến hiệu quả cũng không tệ lắm, không cần bản thân xuất thủ, Băng Tộc Tộc Lão sự tình tạm thời xem như giải quyết.

Tiêu Phàm trong lòng thậm chí có chút hối hận, sớm biết rõ triệu hồi ra Thí Thần, có lẽ đã sớm giải quyết những cái này sự tình.

Đột nhiên, Thí Thần Thú há mồm phun ra một đạo thân ảnh, lại là đã trải qua không có bất kỳ cái gì sinh cơ Băng Bất Đồng, hắn thể nội Thần Tính bị Thí Thần thôn phệ, tự nhiên chết không thể lại chết.

Sau một khắc, Băng Ma đột nhiên lách mình mà ra, lăng lệ móng vuốt vũ động, đem Băng Bất Đồng thân thể cho xé thành mảnh vỡ.

Một đám Tộc Lão thấy thế, sắc mặt có chút phát lạnh, Băng Bất Đồng đã chết, Băng Ma lại còn không buông tha hắn, cái kia bản thân đám người đâu?

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn lại là biết rõ, Băng Ma cũng không phải là loại tiểu nhân này, người chết như đèn diệt, hắn không cần thiết nhường Băng Bất Đồng chết không toàn thây.

Chỉ là hắn lo lắng một cái khác vấn đề, cái kia chính là sợ Băng Bất Đồng thi thể bị khống chế, đến thời điểm nếu hóa thành Thần thi, lại không ít một chút phiền toái.

Bất quá vấn đề này Tiêu Phàm lại không lo lắng, liền sống Băng Bất Đồng hắn đều không sợ, chết càng thêm không cần lo lắng.

"Đều đứng lên đi!" Thần Thi xuất hiện ở phụ cận, Băng Ma băng lãnh thanh âm vang lên, trong giọng nói mặc dù có chút khó chịu, nhưng hắn cũng biết rõ Tiêu Phàm ý tứ, những người này, hoặc nhiều hoặc ít đều là một cỗ lực lượng, không nên chết ở chỗ này.

"Đa tạ Lão Tổ!" Băng Tộc Tộc Lão nghe vậy, lập tức kích động tới cực điểm, có loại tại Quỷ Môn Quan đi một vòng cảm giác.

Băng Bất Đồng chết nói cho bọn hắn, Tiêu Phàm cùng Băng Ma muốn giết bọn hắn, cũng không phải là rất khó khăn sự tình, ai cũng sợ chết, Chiến Thần cũng không ngoại lệ.

Tiêu Phàm biết rõ, Băng Ma là cho Thí Thần mặt mũi, nhưng cũng không đem bản thân cái này Tu La Điện Chủ để ở trong mắt, dù sao bản thân chỉ là Chiến Thần cảnh trung kỳ tu vi mà thôi.

"Tốt, hiện tại nơi đó lý ăn cây táo rào cây sung kẻ phản bội." Tiêu Phàm lạnh lùng con ngươi bỗng nhiên chuyển hướng không trung Băng Dạ Hàn, băng lãnh sát khí từ hắn trên người bắn ra.

"Là, Thí Thần đại nhân!" Thất đại Tộc Lão cùng Băng Diệp không chút do dự gật gật đầu, mà là đằng đằng sát khí hướng về Băng Dạ Hàn phóng đi.

Bọn hắn trong lòng đối Băng Dạ Hàn cũng có một loại chán ghét, tranh đoạt Nguyệt Thần Truyền Thừa, tối đa cũng chỉ là Băng Tộc nội bộ tranh đấu mà thôi.

Nhưng Huyết Ma Bộ Lạc cùng Cửu U Ma Thần thế nhưng là Băng Tộc tử địch, vô luận như thế nào đều không thể phản bội Băng Tộc, đây là bọn hắn ranh giới cuối cùng.

"Không nên dạng này, không nên dạng này." Băng Dạ Hàn đầu như là trống lúc lắc đồng dạng đung đưa, sự tình hoàn toàn vượt qua hắn dự liệu.

"Châm ngòi Băng Tộc nội bộ, nhường mọi người tự giết lẫn nhau, nếu như không phải Bản Tổ sớm biết ngươi phản bội Băng Tộc, có lẽ thật đúng là để ngươi đạt được." Băng Ma ngữ khí mười điểm băng lãnh, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

"Thì ra là thế, Băng Dạ Hàn, ngươi cố ý khích đem Băng Bất Đồng, cũng là cố ý để cho chúng ta tiến vào cái kia Thần Thi vị trí thông đạo, muốn đem chúng ta đều lưu ở nơi nào?" Một cái Tộc Lão phẫn nộ nhìn xem Băng Dạ Hàn nói.

Cái khác Tộc Lão cũng phẫn nộ vô cùng, nếu như không phải hiện tại phát sinh tất cả những thứ này, bản thân đám người vẫn chưa hay biết gì đâu!

Có lẽ, coi như Băng Dạ Hàn đem bản thân đám người bán đều không biết, nghĩ vậy, bọn hắn chỗ nào còn có thể tha thứ Băng Dạ Hàn.

Nhìn thấy cái khác Tộc Lão đánh giết mà đến, Băng Dạ Hàn kinh khủng đan xen, nhanh chóng hướng về mặt khác một cái cửa ra bỏ chạy.

"Muốn chạy, ngươi chạy trốn được sao?" Một cái Tộc Lão cười lạnh, thân thể thế mà gia tốc, ngăn ở Băng Dạ Hàn trước người.

Mặc dù chỉ là trong nháy mắt dừng lại, nhưng mặt khác bảy người trong nháy mắt đuổi theo, đáng sợ chiến kỹ nở rộ mà ra, hướng về cái kia Băng Dạ Hàn bao phủ đi.

"Chủ nhân, cứu ta, cứu ta!" Băng Dạ Hàn phẫn nộ gào thét, trong mắt đều là vẻ tuyệt vọng, bát đại Bát Biến Chiến Thần cùng Cửu Biến Chiến Thần trở lên cường giả vây giết hắn, có thể không phải hắn có thể địch.

"Chết!" Gầm lên một tiếng vang lên, bát đại Băng Tộc cường giả không giữ lại chút nào xuất thủ, đối với Băng Dạ Hàn, bọn hắn căn bản không có bất kỳ cái gì thương hại.

Nhưng mà . . .

Một vệt sáng đột nhiên từ đầu kia Huyền Băng Cự Long trong con ngươi gào thét mà ra, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, trong nháy mắt tiến vào Băng Dạ Hàn mi tâm bên trong.

Ngay sau đó, một cỗ siêu cấp lực lượng cuồng bạo từ trên người Băng Dạ Hàn bộc phát ra, như là vỡ đê hồng thủy đồng dạng quét sạch tứ phía bát phương, Băng Tộc bát đại cường giả tất cả đều bị một cỗ khí thế bàng bạc đánh bay, Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi.

"Cái gì?" Trọc Thiên Hồng lộ ra vẻ kinh hãi, không thể tưởng tượng nổi nhìn phía xa, Băng Tộc bát đại cường giả, mỗi một cái đều là Bát Biến Chiến Thần trở lên thực lực a, lại bị một người tung bay?

Chiến Thần đỉnh phong!

Trọc Thiên Hồng trong đầu lóe qua một cái ý niệm trong đầu, hắn thấy, cũng chỉ có Chiến Thần đỉnh phong, mới có dạng này thực lực!

Tiêu Phàm ánh mắt nhìn chằm chặp nơi xa Băng Dạ Hàn, giờ phút này Băng Dạ Hàn hai mắt đỏ bừng, quanh thân huyết quang hiển hiện, áo bào cổ động khí thế mãnh liệt, bốn phía không gian đều nhộn nhạo từng đạo từng đạo gợn sóng, tựa như tiếp nhận không được hắn uy áp đồng dạng.

"Dạ Cửu U, ngươi cái này tàn niệm rốt cục đồng ý rời đi Cửu Âm Long Mạch?" Băng Ma thao túng Thần Thi trong nháy mắt xuất hiện ở Băng Dạ Hàn trước người, đằng đằng sát khí nói.

"Dạ Cửu U?" Tiêu Phàm mặc dù sớm đã đoán được, nhưng trong lòng vẫn như cũ khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn biết rõ, cái này vẻn vẹn chỉ là Cửu U Ma Thần một đạo tàn niệm mà thôi, nhưng hắn không nghĩ tới Cửu U Ma Thần một đạo tàn niệm vậy mà cường đại đến đáng sợ như thế cấp độ, dù là Cửu Biến Chiến Thần đều khó mà tới gần hắn mảy may.

Kể từ đó, bọn hắn những người này cộng lại có thể là đối thủ của hắn sao?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.