Chương 1600: Phương pháp phá cuộc

Chương 1600: Phương pháp phá cuộc

Băng Dạ Hàn trên người khí thế chậm rãi bình tĩnh xuống tới, cái kia đỏ bừng con ngươi bỗng rơi vào Tiêu Phàm trên người, đạm mạc nói: "Tu La Điện Chủ, Thí Thần vậy mà hòa làm một thể? Như thế vừa vặn giải quyết chung."

Cái này thanh âm, Tiêu Phàm có chút quen thuộc, cùng trước đó luyện hóa Cửu U Ma Huyết lúc gặp qua Dạ Cửu U tàn niệm mười điểm cùng loại.

Dạ Cửu U ngữ khí mười điểm lạnh lùng, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, tựa như căn bản không có đem Tiêu Phàm cùng Thí Thần đặt ở trong lòng đồng dạng.

Bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, Tiêu Phàm chỉ là Tứ Biến Chiến Thần, Dạ Cửu U giờ phút này khí tức lại là Viên Mãn Chiến Thần, ở đâu là Tiêu Phàm có thể địch.

Tu La Điện Chủ cùng Thí Thần tên, có lẽ có thể hù ngã đại bộ phận Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ cùng Huyết Ma Bộ Lạc cường giả, nhưng lại dọa không ngừng Dạ Cửu U.

Vừa mới từng màn hắn tất cả đều nhìn nhất thanh nhị sở, nơi này lực lượng, không có người nào có thể uy hiếp được hắn.

Bằng không nói, hắn là tuyệt đối không có khả năng rời đi Huyền Băng Cự Long.

Mà hiện tại, đây chính là diệt sát Tu La Điện Chủ cùng Thí Thần Thú cơ hội thật tốt, Dạ Cửu U tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua.

"Dạ Cửu U, ngươi cái này sợi tàn niệm mặc dù lớn mạnh không ít, nhưng là còn chưa tới vô địch cấp độ." Băng Ma lạnh giọng nói, lách mình ngăn trở Dạ Cửu U đường đi.

"Giết các ngươi những con kiến hôi này, không cần vô địch, một sợi tàn niệm đã đủ! Huống chi, ngươi cái này không phải cũng là tàn niệm sao? Ngươi bản tôn bị nhốt, hiện tại chỉ bất quá là một bộ xác thối mà thôi." Dạ Cửu U thần sắc lạnh lùng nói, hắn đi từng bước một đến, căn bản không nhìn Băng Ma, trong mắt chỉ có Tiêu Phàm.

"Băng Ma, nếu như cứu xuất hiện ngươi bản tôn, nhưng có nắm chắc giết hắn!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi truyền âm nói.

Theo Dạ Cửu U tới gần, hắn thân thể như hãm bùn trạch đồng dạng, lưng đều nhịn không được, hai chân bắt đầu run lên.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là một sợi tàn niệm mà thôi, Tiêu Phàm bọn hắn không cách nào tưởng tượng, Dạ Cửu U Bản Thể mạnh bao nhiêu!

"Năm thành nắm chắc!" Băng Ma trống rỗng con ngươi nhìn về phía Tiêu Phàm, hắn ngữ khí có chút ngoài ý muốn, hiển nhiên không tin Tiêu Phàm có thể cứu ra hắn thân thể.

Dù sao, Tiêu Phàm thực lực quá yếu, vẻn vẹn chỉ là Tứ Biến Chiến Thần mà thôi.

"Chỉ có năm thành sao?" Tiêu Phàm cau mày, nguyên bản hắn coi là Băng Ma thực lực rất mạnh, đủ để hủy diệt Dạ Cửu U tàn niệm.

"Hắn tàn niệm hấp thu một nửa Cửu Âm Long Mạch Chi Khí, ta thực lực cũng không kịp toàn thịnh thời kỳ một phần mười." Băng Ma đần độn lắc đầu.

Nguyên bản hắn kế hoạch cái này 5000 năm mượn nhờ Cửu Âm Long Mạch chữa trị thể nội thương thế, nhưng mà hắn ngủ say thời khắc, Dạ Cửu U len lén lẻn vào, âm thầm ăn cắp Cửu Âm Long Mạch Chi Khí, lớn mạnh tự thân.

Băng Ma thương thế không cách nào khôi phục cũng liền thôi, còn bị Dạ Cửu U cái này tàn niệm đánh lén, trấn phong Bản Thể, chỉ có một sợi tàn niệm đào vong đi ra, tự nhiên không phải Dạ Cửu U tàn niệm đối thủ.

Không cần Dạ Cửu U nói thêm cái gì, Tiêu Phàm đã trải qua đoán được, Cửu Âm Long Mạch Chi Khí tiêu tán, nhất định là Dạ Cửu U cách làm.

"Liền xem như chia năm năm, cũng phải liều mạng!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, con ngươi liếc nhìn lấy bốn phía, sau đó lại nói: "Đúng, trước đó cái kia một trăm cỗ Thần Thi là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là dùng để trấn phong Dạ Cửu U thi thể? Tất cả những thứ này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Phàm hỏi ra một chuỗi vấn đề, mặc dù hắn đoán được đại khái sự tình, nhưng Tiêu Phàm vẫn có một chút nghi hoặc.

"Ngươi đoán không sai." Băng Ma thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai vang lên, "Lúc trước Băng Dạ Hàn đem Dạ Cửu U cái này sợi tàn niệm bỏ vào đến, bị tôn nhi ta Thập Tam phát hiện, Thập Tam bị bọn hắn hợp lực diệt sát.

Từ đó về sau, Dạ Cửu U tàn niệm liền bắt đầu ăn cắp Cửu Âm Long Mạch Chi Khí, ròng rã hơn hai nghìn năm thời gian, nhường hắn thực lực đột phá đến Chiến Thần đỉnh phong.

Ta phát hiện dị động tỉnh lại thời khắc, lại bị Dạ Cửu U đánh lén, thân thể Linh Hồn bị thương, bị trấn phong băng Quan Tài Thủy Tinh bên trong, về sau Dạ Cửu U phá vỡ trấn phong hắn cánh tay phải Không Gian Hư Vô, hắn cánh tay phải phá không đi, cũng giết chết trông coi hắn cánh tay phải người, cũng chính là cái kia một trăm cỗ Thần Thi!"

"Cái kia những người này tất cả đều chết? Không có phục sinh khả năng?" Tiêu Phàm sắc mặt vô cùng âm trầm, điểm này hắn sớm đã có phỏng đoán.

Hắn còn nhớ kỹ tại Hồn Tộc Chỉ Xích Thiên Nhai bên trong, Sở Thiên Minh đám người Linh Hồn chỉ cần Mệnh Cách không tiêu tán, mãi mãi cũng sẽ không diệt vong, cuối cùng có hơn một trăm người Linh Hồn phục sinh.

Vậy cái này hơn một trăm cái chết đi người có thể hay không phục sinh đâu?

"Không thể phục sinh, Dạ Cửu U giết chết người, không có người nào có thể phục sinh!" Băng Ma ngữ khí mười điểm thâm trầm, đây chính là hơn một trăm cái Chiến Thần cảnh a, lại bị Dạ Cửu U một sợi tàn niệm cho diệt sát.

Cái này đối Chiến Hồn Đại Lục tới nói, thế nhưng là tổn thất cực kỳ lớn!

Băng Ma nói, tựa như tựa như một cái sấm sét giữa trời quang đồng dạng, đánh vào Tiêu Phàm trong đầu, hơn một trăm Chiến Thần cảnh cường giả, liền chết như vậy? Liền phục sinh cơ hội đều không có?

Tiêu Phàm trên người đột nhiên tách ra đáng sợ sát khí, cỗ kia băng lãnh chi ý, so với Huyền Băng trong động Hàn Khí càng phải băng lãnh mấy phần.

"Băng Ma, các ngươi ngăn lại hắn, ta cứu ngươi Bản Thể, toàn lực diệt sát hắn!" Tiêu Phàm lạnh giọng nói, hắn trên người khí thế nhanh chóng leo lên, đối mặt Chiến Thần cảnh Viên Mãn Dạ Cửu U cũng không có bất kỳ cái gì sợ hãi.

"Tốt!" Băng Ma không chút do dự gật gật đầu, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt khẽ hơi trầm xuống một cái, Tiêu Phàm biểu hiện nhường hắn có chút ngoài ý muốn, sau đó nhìn về phía Băng Diệp đám người nói: "Cùng Bản Tổ hợp lực ngăn chặn hắn, đừng để hắn quấy rầy Tu La Điện Chủ!"

"Là!" Băng Diệp trước tiên mở miệng, không chút do dự đáp ứng nói.

"Là, Lão Tổ!" Cái khác Tộc Lão hít sâu một cái, cuối cùng gật gật đầu, Cửu U Ma Thần mặc dù cường đại, nhưng bọn hắn còn nhớ kỹ mình là Chiến Hồn Đại Lục một thành viên.

Băng Tộc đã từng là kháng Ma đại tộc, đây là bọn hắn kiêu ngạo, hiện tại cũng cũng giống như thế, bọn hắn không dám cho Băng Tộc vinh dự bôi đen.

"Toàn lực ngăn ta? Chỉ bằng các ngươi đám rác rưởi này?" Dạ Cửu U cực kỳ khinh thường nói, chính là một chút Chiến Thần cảnh đỉnh phong, hắn đều không nhất định để vào mắt, huống chi một chút Chiến Thần cảnh hậu kỳ Tu Sĩ đâu?

"Tiểu Kim, Trọc Thiên Hồng, các ngươi đi theo ta!" Tiêu Phàm thấy thế, khẽ quát một tiếng, liền hướng lấy Huyền Băng Cự Long đỉnh đầu bay đi, nơi đó chính là Băng Ma Bản Thể vị trí.

"Hôm nay, các ngươi đều phải chết!"

Dạ Cửu U lạnh lùng để lại một câu nói, liền hướng lấy Tiêu Phàm đánh giết đi, những người này bên trong, dù là Tiêu Phàm chỉ là Tứ Biến Chiến Thần, trong mắt hắn uy hiếp cũng là to lớn nhất.

"Đối thủ của ngươi là chúng ta!" Đồng thời, Băng Ma cùng Cửu Đại Tộc Lão không chút do dự xuất thủ, đối mặt Dạ Cửu U, cho dù là một sợi tàn niệm, bọn hắn cũng không dám khinh thường.

Cửu Đại Cường Giả đồng thời ngăn trở Dạ Cửu U đường đi, Dạ Cửu U tuy mạnh, nhưng Băng Ma cũng không yếu, cái khác Băng Tộc Tộc Lão mặc dù không phải Dạ Cửu U đối thủ, nhưng toàn lực ngăn cản hắn, trong thời gian ngắn vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Về phần có thể duy trì bao lâu, đám người liền không biết.

"Công Tử, chúng ta muốn như thế nào mới có thể cứu ra Băng Ma Bản Thể? Cái này Hoàng Tuyền Tỏa Long Trận có thể không đơn giản!" Trọc Thiên Hồng sắc mặt mười điểm sốt ruột, một khi Băng Ma bọn hắn không ngăn cản được, nơi này tất cả mọi người sẽ lưu ở chỗ này.

"Muốn phá vỡ Hoàng Tuyền Tỏa Long Trận, nói đơn giản không đơn giản, nhưng nói khó cũng không khó." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, "Tiểu Kim, Trọc Thiên Hồng, giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ!"

"Cái gì nhiệm vụ?" Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng không cần nghĩ ngợi hỏi.

"Ăn!" Tiêu Phàm ngữ khí chắc chắn phun ra một chữ.

"Ăn?" Hai người nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm.

"Không sai, chính là ăn, chúng ta đem cái này Cửu Âm Long Mạch ăn, không có Long Mạch Chi Khí duy trì, cũng liền không Long có thể khóa, Hoàng Tuyền Tỏa Long Trận tự nhiên là phá." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Sau đó, Tiêu Phàm bỗng nhiên triệu hồi ra Phệ Linh Thần Tàm cùng Thí Thần Thú, liền dẫn đầu hướng về cái kia Huyền Băng Cự Long phóng đi, tựa như sợ bản thân con mồi bị người đoạt đồng dạng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.