Chương 1601: Một nhóm ăn hàng

Chương 1601: Một nhóm ăn hàng

Tiêu Phàm mang theo Thí Thần Thú cùng Phệ Linh Thần Tàm xuất hiện ở long đầu vị trí, bắt đầu điên cuồng thôn phệ Cửu Âm Long Mạch Chi Khí, cái này Long Mạch Chi Khí, đối với hắn nhóm tới nói, thế nhưng là vật đại bổ.

"Tam Ca lựa chọn long đầu, vậy ta liền từ Long Thân bắt đầu." Tiểu Kim thấy thế, trong nháy mắt minh bạch Tiêu Phàm ý tứ, hăng hái hướng về Cửu Âm Long Mạch phóng đi.

"Vậy ta liền từ long vĩ bắt đầu." Trọc Thiên Hồng ánh mắt tỏa sáng, cái này Cửu Âm Long Mạch, thế nhưng là vật đại bổ a, Long Mạch Chi Khí, chính là thiên địa tinh hoa, có thể so sánh Thần Linh Chi Khí đều muốn nồng đậm một cái cấp độ.

Huống chi, đây là Thần Long dãy Long Khí, Tiêu Phàm hạ lệnh, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

"Chỉ bằng các ngươi bầy kiến cỏ này, cũng muốn thôn phệ hết Cửu Âm Long Khí?" Dạ Cửu U càn rỡ cười lớn, khinh thường nhìn phía xa Tiêu Phàm bọn hắn.

Nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn phóng tới Cửu Âm Long Mạch, hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm có phá trận chi pháp đây, hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu Phàm bọn hắn vậy mà muốn ăn rơi Cửu Âm Long Mạch.

"Bản Thần cố nhiên chỉ là một sợi tàn niệm, tàn nuốt mất không đến một nửa Cửu Âm Long Mạch, cũng hoa hơn ba nghìn năm thời gian, chỉ bằng các ngươi cũng muốn nuốt mất còn lại Cửu Âm Long Mạch?" Dạ Cửu U mỉa mai nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn, sau đó ánh mắt lại rơi vào Băng Ma bọn hắn trên người: "Đừng nói cho ta, các ngươi có thể ngăn cản Bản Thần 3000 năm?"

Băng Ma cũng là trong lòng co lại, Cửu Âm Long Mạch ẩn chứa Long Mạch Chi Khí đến cỡ nào bàng bạc, hắn là lại cắt bất quá, lấy hắn Bản Thể Chiến Thần Viên Mãn thực lực, nuốt mất đầu này Cửu Âm Long Mạch, đoán chừng cũng phải mấy trăm năm thời gian, hơn nữa còn chưa chắc có thể toàn bộ thôn phệ dưới.

Dù sao, một đầu Long Mạch ẩn chứa bàng bạc năng lượng có thể không phải một cái Chiến Thần cảnh liền có thể chịu được, còn cần một cái tiêu hóa quá trình.

Cái này quá trình mười điểm dài dằng dặc, thật sự là Long Mạch Chi Khí quá bàng bạc, nhất định phải thân thể thích ứng bàng bạc năng lượng về sau mới có thể thôn phệ càng nhiều.

Bằng không nói, cái này mấy ngàn năm thời gian, Băng Ma cùng Dạ Cửu U tàn niệm đã sớm đem đầu này Cửu Âm Long Mạch nuốt chửng lấy!

Băng Tộc Tộc Trưởng nghe vậy, cũng là thầm nói không tốt, bọn hắn những người này toàn lực chặn đánh Dạ Cửu U, tuyệt đối chống đỡ bất quá mấy ngày, mấy ngàn năm thời gian, ngẫm lại đều có chút xa xôi.

"Ngang ~" đột nhiên, một tiếng thống khổ tiếng long ngâm vang vọng Huyền Băng động bên trong, khiến tất cả mọi người rất ngạc nhiên là, Cửu Âm Long Mạch trên người đột nhiên toát ra nồng đậm màu xanh thăm thẳm sương mù.

Sương mù tế nhược tơ nhện, bất quá cẩn thận quan sát, cái kia từng sợi tơ nhện, lại tựa như từng đầu Tiểu Long đồng dạng.

Tiêu Phàm há miệng hút vào, cái kia màu xanh thăm thẳm sương mù tất cả đều bị hắn hút vào khẩu khí, chỉ một thoáng, Tiêu Phàm cảm giác toàn thân có một dòng nước ấm tràn ngập, toàn thân lỗ chân lông đều thư giãn lên.

Thí Thần Thú cũng mở cái miệng rộng, nguyên bản cái kia cứng rắn vô cùng Cửu Âm Long Mạch, trực tiếp bị hắn cắn xuống một miệng lớn, tốc độ kia, nhìn đám người một trận trợn mắt hốc mồm.

Phệ Linh Thần Tàm tuy nhỏ, nhưng hắn tốc độ không chậm, liền tựa như phổ thông nhộng gặm ăn lá dâu đồng dạng.

Mà Tiểu Kim, quanh thân lại là hiện lên một đạo to lớn long ảnh, Long Trảo huy động, miệng rồng cắn xé, đem cái kia xé rách xuống tới Long Mạch Chi Khí tất cả đều trút vào trong miệng.

Cuối cùng chính là Trọc Thiên Hồng, Trọc Thiên Hồng ôm Cửu Âm Long Mạch long vĩ, tám đầu xúc tu cùng nhau mà động, cuốn lên vô số Long Mạch Chi Khí nuốt vào trong miệng.

Mấy người thôn phệ luyện hóa Long Mạch chi lực, căn bản không có bất kỳ cái gì dừng lại, chẳng lẽ bọn hắn không sợ Long Mạch Chi Khí no bạo bản thân sao?

Thấy cảnh này, Dạ Cửu U thanh âm két két mà dừng, hắn trên mặt khinh thường tiếu dung cũng trong nháy mắt ngưng kết tại cái kia, con ngươi bắt đầu hiện ra khát máu quang mang.

Băng Tộc Tộc Trưởng cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn, không khỏi lộ ra thương hại ánh mắt nhìn xem Dạ Cửu U, ngươi nha hoa thật 3000 năm mới nuốt một nửa Long Mạch Chi Khí?

Chiếu Tiêu Phàm bọn hắn cái tốc độ này, đoán chừng không cần một ngày, là có thể đem Cửu Âm Long Mạch nuốt chửng lấy không còn một mảnh, khó trách Cửu Âm Long Mạch đều phát ra thống khổ tiếng gào thét.

"Thực sự là một nhóm ăn hàng!" Băng Ma cũng không nhịn được phun ra một đạo thanh âm, trong lòng đối Tiêu Phàm bọn hắn cái nhìn đại biến.

"Không có khả năng, như thế thôn phệ Cửu Âm Long Mạch, Long Mạch Chi Khí cũng đủ để đem các ngươi cho ăn bể bụng!" Dạ Cửu U một mặt không thể tin bộ dáng.

Phải biết, hắn nhưng là Cửu U Ma Thần, mặc dù chỉ là một sợi tàn niệm, nhưng là so đồng dạng thiên tài cường đại quá nhiều, nhưng hắn đều cùng dùng 3000 năm mới thành công thôn phệ một nửa, lớn mạnh đến hiện tại bộ dáng.

Mà Tiêu Phàm bọn hắn dựa theo dạng này tốc độ, chỉ cần một ngày thời gian, là có thể đem còn lại Cửu Âm Long Mạch Chi Khí nuốt chửng lấy không còn một mảnh, cái này khiến hắn như thế nào tiếp nhận đâu?

Hơn nữa, Tiêu Phàm bọn hắn cũng đều chỉ là Chiến Thần cảnh trung kỳ tu vi mà thôi, dạng này tốc độ, quá là đáng sợ.

3000 năm cùng một ngày, ai nhanh ai chậm, xem xét liền biết.

"Ha ha, ngăn lại bọn hắn, cho dù liều mạng trọng thương, đều muốn cho Bản Tổ ngăn lại hắn một ngày thời gian." Băng Ma cất tiếng cười to, hắn lúc này mới minh bạch, Tiêu Phàm tại sao tự tin như vậy cứu ra hắn Bản Thể.

"Là, Lão Tổ!" Băng Tộc chúng cường cũng thay đổi đắc ý khí phong khởi xướng đến, một ngày thời gian, nếu như chậm rãi thiêu đốt Thần Lực, bọn hắn đều có thể làm đến bước này.

"Tam Ca, sảng khoái, cái này Long Mạch Chi Khí quá bàng bạc, ta ta cảm giác Huyết Mạch Chi Lực đều đang thay đổi mạnh!" Tiểu Kim kích động cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Tiếp tục nuốt, không nên trễ nãi thời gian." Tiêu Phàm trầm giọng nói, hiện tại từng phút từng giây đối với hắn nhóm tới nói đều rất trọng yếu.

Bất quá hắn trong lòng cũng là kinh ngạc không thôi, bởi vì cái này Long Mạch Chi Khí, vậy mà tại cường hóa hắn Tu La Huyết Mạch cùng Thần Long Huyết Mạch, đám người thôn phệ Long Mạch Chi Khí, lấy Tiêu Phàm tốc độ nhanh nhất.

Dạ Cửu U không biết là, Tiêu Phàm thôn phệ Long Mạch Chi Khí tốc độ sở dĩ nhanh như vậy, cũng không phải là bởi vì Tiêu Phàm thân thể năng lực chịu đựng mạnh như thế, mà là đại bộ phận Long Mạch Chi Khí đều bị Bạch Sắc Thạch Đầu nuốt chửng lấy.

Nguyên bản khó mà mở ra Tiểu Thiên Địa, giờ phút này vậy mà mở rộng, Bạch Sắc Thạch Đầu trán phóng chói mắt ánh sáng màu trắng trượt, bàng bạc Long Khí đi qua Tiêu Phàm kinh mạch, xông thẳng Tiểu Thiên Địa đi.

Tiêu Phàm tương đương với dùng Tiểu Thiên Địa đến thôn phệ Long Mạch Chi Khí, tốc độ tự nhiên không gì sánh được.

Mà Thí Thần Thú, hắn liền Mệnh Cách cùng Thần Lực Chi Tinh đều có thể trong nháy mắt luyện hóa, lại càng không cần phải nói Long Mạch Chi Khí.

Phệ Linh Thần Tàm cũng cũng giống như thế, đột phá Thần Giai về sau, hắn lấy Thần Linh chi lực làm thức ăn, Long Mạch Chi Khí so Thần Linh Chi Khí năng lượng còn muốn thuần túy, tự nhiên có bao nhiêu đến bao nhiêu.

Mặt khác, Tiểu Kim được Huyết Thần Long Truyền Thừa, Huyết Thần Long phẩm giai cùng Cửu Âm Long Mạch chênh lệch không lớn, hoặc có lẽ là cả hai đồng nguyên, tự nhiên có nó phương pháp luyện hóa Long Mạch Chi Khí.

Về phần Trọc Thiên Hồng, hắn hiện tại chỉ cần thôn phệ năng lượng khôi phục tu vi, nơi nào sẽ bị no bạo? Chí ít trong thời gian ngắn, Trọc Thiên Hồng là không có khả năng no bạo.

Cũng khó trách Băng Ma sẽ để cho Tiêu Phàm bọn hắn ăn hàng, một đầu Cửu Âm Long Mạch, liền dạng này bị bọn hắn ăn, không phải một nhóm ăn hàng thì là cái gì chứ?

Dạ Cửu U phẫn nộ tới cực điểm, đem hết toàn lực chém giết, hắn chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm.

Nhưng mà, Băng Ma bọn hắn có thể không phải ăn chay, Băng Tộc Tộc Lão cũng bắt đầu chậm rãi thiêu đốt Thần Lực đối kháng, có mấy người thực lực đã trải qua tới gần Chiến Thần Viên Mãn, bọn hắn chỉ muốn ngăn chặn Dạ Cửu U, chỉ cần cứu ra Băng Ma Bản Thể, bọn hắn thì có cứu.

Đám người dư quang thỉnh thoảng nhìn về phía Cửu Âm Long Mạch vị trí, nhìn thấy Cửu Âm Long Mạch tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ giảm bớt, bọn hắn khóe miệng liền một trận *.

Dạ Cửu U lòng đang rỉ máu, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân có vẻ như xem thường bầy kiến cỏ này.

Tiêu Phàm lại không có để ý tới bọn hắn chiến đấu, hắn điên cuồng rút ra Cửu Âm Long Mạch lực lượng, nguyên bản bởi vì đột phá Chiến Thần cảnh tiêu hao Tiểu Thiên Địa bên trong không ít năng lượng cùng sinh cơ, nhưng mà bây giờ lại bắt đầu nhanh chóng khôi phục lên.

Ăn ăn ăn, đem đầu này Long Mạch ăn sạch, đây là Tiêu Phàm bọn hắn mấy người giờ phút này duy nhất suy nghĩ!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.