Chương 1602: Long Mạch Chi Linh

Chương 1602: Long Mạch Chi Linh

Thời gian nhanh chóng xói mòn, Cửu Âm Long Mạch tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ giảm bớt, Huyền Băng trong động thường xuyên truyền đến một trận thống khổ tiếng long ngâm. Đổi mới nhanh không quảng cáo.

Nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm bọn hắn trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, chẳng lẽ đầu này Cửu Âm Long Mạch thực đã có linh trí, biết rõ bản thân muốn chết, tại gào lên đau xót?

Nghĩ thì nghĩ, Tiêu Phàm cũng không có quá mức quan tâm, muốn cứu ra Băng Ma, nhất định phải hủy diệt đầu này Cửu Âm Long Mạch, bằng không bọn hắn đều phải chết ở chỗ này.

Cửu Âm Long Mạch nếu như có thể sinh ra, cố nhiên là đối Chiến Hồn Đại Lục một sự giúp đỡ lớn, nhưng là, cho dù Cửu Âm Long Mạch sinh ra linh trí, nhưng muốn triệt để Hóa Long, đoán chừng không có mấy ngàn trên vạn năm là không có khả năng.

Tiêu Phàm bọn hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian, đừng nói mấy ngàn trên vạn năm, chính là mấy trăm năm bọn hắn cũng chờ không dậy nổi.

Bình tĩnh một cái nỗi lòng, Tiêu Phàm cảm nhận được bản thân thể nội Tu La Huyết Mạch cùng Thần Long Huyết Mạch phát sinh vi diệu biến hóa, nhất là Thần Long Huyết Mạch, hơn xa trước kia càng thêm thuần túy.

"Thật đúng là Đúng là trong họa có phúc a!" Tiêu Phàm trong lòng cảm thán nói, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung.

Đi qua cái này bàng bạc Long Mạch Chi Khí cọ rửa thân thể, Tiêu Phàm cảm giác bản thân các phương diện lực lượng đều ở đây tăng lên, mặc dù hấp thu rất ít, nhưng đại bộ phận Long Mạch Chi Khí đều bị hắn dẫn vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

Tiểu Thiên Địa tuy nhỏ, nhưng gánh chịu một đầu Cửu Âm Long Mạch lại là không có bất cứ vấn đề gì.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, Tiểu Thiên Địa bên trong sinh cơ nồng đậm rất nhiều, thậm chí thiên địa linh khí đều ở đây nhanh chóng tăng lên, hướng về Thần Linh Chi Khí thuế biến.

Hắn trong lòng đang nghĩ, chờ Tiểu Thiên Địa có thể tự động sinh ra Thần Linh Chi Khí về sau, phải chăng có thể sinh ra Chiến Thần cảnh cường giả đâu?

Ân

Đang lúc Tiêu Phàm mừng rỡ thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên biến sắc, chỉ thấy một đạo u quang bỗng từ Cửu Âm Long Mạch bên trong bắn ra mà tới, xông thẳng trong đầu hắn đi.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, hắn dư quang vẻn vẹn bắt được một đạo lóe ra u quang thân ảnh, hơn nữa còn mơ hồ nhìn được nó hình dạng.

"Long?" Tiêu Phàm kém chút kinh hô mà ra, nhưng mà không đợi hắn phản ứng tới, long hình quang mang liền bắn vào hắn mi tâm, tiến vào Thần Cung bên trong.

Ngang

Tiêu Phàm tâm thần lập tức chìm vào Thần Cung bên trong, từng đạo từng đạo phẫn nộ tiếng gầm gừ vang vọng Thần Cung, khắp nơi một mảnh đen kịt, bất quá Tiêu Phàm lại có thể rõ ràng nhìn thấy, một đầu u quang lập loè Tiểu Long tại trong thâm cung nhanh chóng xuyên toa.

Nó chỉ có một thước lớn nhỏ, lại nắm giữ năm cái Long Trảo, toàn thân đen như mực, nhưng lại cảm giác trong suốt thấu triệt, lượn lờ từng đạo từng đạo hắc sắc u quang, quả thực là cực kỳ thần bí.

Đỉnh đầu có hai cây Long Giác, tỏa ra màu đen sương mù, con mắt giống như hai khỏa đại bảo thạch phẫn nộ liếc nhìn lấy bốn phía.

"Ngũ trảo Thần Long? Chẳng lẽ là Cửu Âm Long Mạch Chi Linh?" Tiêu Phàm trợn to hai mắt, trực tiếp kêu đi ra, nhìn xem cái kia một thước lớn nhỏ Hắc Sắc Tiểu Long, một mặt vẻ khó tin.

Long Mạch Chi Linh, đây chính là cực kỳ hi hữu tồn tại a, bản thân bây giờ dĩ nhiên tận mắt nhìn đến, hơn nữa còn chạy vào bản thân Thần Cung, trên đời này vẫn còn có dạng này tốt sự tình?

Hắc Sắc Tiểu Long nghe được Tiêu Phàm thanh âm, há mồm phun ra một đạo sương mù màu đen, giống như một chuôi lợi Kiếm Nhất xuyên thủng hư không, Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Thể truyền đến một trận đau nhói, cảm giác sinh cơ bên trong cơ thể tại nhanh chóng xói mòn.

"Tử Vong Áo Nghĩa? !" Tiêu Phàm kêu sợ hãi, Linh Hồn Chi Thể trong nháy mắt tại chỗ biến mất, chẳng biết tại sao, cái này Hắc Sắc Tiểu Long vậy mà cho bản thân một loại cảm giác nguy hiểm.

Tiêu Phàm tâm thần rời khỏi Thần Cung, lại là phát hiện, bản thân vừa mới bị Hắc Sắc Tiểu Long đánh trúng đầu vai, có một cỗ hắc khí đang lượn lờ, nhanh chóng thôn phệ sinh cơ mình.

Tiêu Phàm vội vàng vận chuyển Sinh Tử Áo Nghĩa, một bên thôn phệ Tử Vong Áo Nghĩa, một bên khôi phục bản thân thân thể, hắn phát hiện, bản thân quá khinh thường Hắc Sắc Tiểu Long.

Ròng rã tốn hao mười cái hô hấp thời gian, mới ma diệt trên người cái kia tử vong chi lực.

Sau một khắc, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bỗng nhiên đem Thí Thần triệu nhập Thần Cung bên trong, cái này Hắc Sắc Tiểu Long mười điểm quỷ dị, bằng vào hắn Linh Hồn Bản Thể có thể chưa chắc là Hắc Sắc Tiểu Long đối thủ.

Làm Tiêu Phàm tâm thần lần thứ hai tiến vào Thần Cung bên trong lúc, Hắc Sắc Tiểu Long bỗng nhiên đánh tới, bất quá lúc này, Thí Thần nổi giận gầm lên một tiếng, mở ra miệng rộng hướng về Hắc Sắc Tiểu Long nuốt đi.

Nhìn thấy một màn này, Hắc Sắc Tiểu Long vậy mà lộ ra nhân tính hóa vẻ sợ hãi, nhanh chóng hướng về nơi xa thối lui.

Tiêu Phàm cực kỳ kinh dị, cái này Hắc Sắc Tiểu Long lại có thể xem thấu bản thân Thần Cung không gian, thật đúng là không phải bình thường quỷ dị, phải biết, dù là Chiến Thần đỉnh phong Linh Hồn tiến vào Thần Cung bên trong, Tiêu Phàm cũng có thể tuỳ tiện Chúa Tể đối phương.

Nhưng mà hiện tại, bản thân vậy mà không làm gì được cái này Hắc Sắc Tiểu Long, còn được mượn nhờ Thí Thần chi lực mới có thể ứng phó hắn, đương nhiên, nếu như toàn lực ứng phó nói, Tiêu Phàm có là thủ đoạn ứng phó Hắc Sắc Tiểu Long, Tỏa Hồn Châu liền có thể hoàn toàn nghiền ép nó.

Hắc Sắc Tiểu Long kinh khủng nhìn xem Thí Thần Thú, núp ở phía xa, cũng không dám lại tới gần mảy may, Thí Thần thân vì Thiên Hạ Đệ Nhất Thần Thú, không chỉ có riêng chỉ là một cái tên tuổi, dù là Cửu Âm Thần Long cũng sợ không thôi.

"Cửu Âm Long Mạch Chi Linh?" Lúc này, Tiêu Phàm trước tiên mở miệng, trên mặt hiện lên một vòng tà dị tiếu dung, khóe miệng kém chút chảy ra chảy nước miếng.

Hắc Sắc Tiểu Long phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, nhe răng trợn mắt, vũ động Tiểu Long trảo, thiếu chút nữa thì nhịn không được nhào tới.

"Rống ~" Thí Thần thấy thế, nổi giận gầm lên một tiếng, dọa đến Hắc Sắc Tiểu Long như là sợ hãi con mèo nhỏ đồng dạng, co rúc ở cái kia.

"Thí Thần, ngươi nuốt hắn lời nói, khôi phục Cửu Biến Chiến Thần hẳn không có vấn đề chứ." Tiêu Phàm nhìn về phía Thí Thần cười cười, tay phải nâng cằm lên nói: "Bất quá Long Mạch Chi Linh liền như thế hủy, cũng cảm giác quái đáng tiếc."

Nghe vậy, Hắc Sắc Tiểu Long dọa đến khẽ run lên, hiển nhiên là nghe hiểu được Tiêu Phàm lời nói.

"Nghe hiểu được ta lời nói đó là không thể tốt hơn." Tiêu Phàm thấy thế, trong lòng lập tức cười lên, sau đó thần sắc nghiêm một chút nói: "Ngươi Nhục Thân đã nửa hủy, vì cứu cái kia bị Hoàng Tuyền Tỏa Long Trận vây khốn người, còn lại Nhục Thân cũng không thể giữ lại.

Bất quá, ta có một cái phương pháp, có thể làm cho ngươi bảo tồn cái này một nửa lực lượng, liền nhìn ngươi đáp không đáp ứng, về sau nếu có cơ hội, ta có lẽ còn có thể giúp ngươi một lần nữa Hóa Long."

Hắc Sắc Tiểu Long hiển nhiên không tin Tiêu Phàm lời nói, ánh mắt lộ ra vẻ hoài nghi, đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị tiếp tục trong lúc nói chuyện, một đạo thanh âm đột nhiên vang lên: "Ngươi như thế nào giúp ta Hóa Long?"

Thanh âm hơi có chút non nớt, đừng nhìn Cửu Âm Long Mạch Chi Linh sinh tồn vài vạn năm, nhưng này chỉ là nó thai nghén thời gian, nó còn chưa Hóa Long liền thất bại, cái này tình huống tương đương với chết từ trong trứng nước, tự nhiên là mười điểm không cam lòng.

"Ta đưa ngươi đi cùng ngươi tàn phá Nhục Thân, đi khác một phiến thiên địa." Tiêu Phàm nói ra, trong lòng lại bổ sung: "Nếu như có thể đem nó lừa gạt vào Tiểu Thiên Địa, ta nhỏ Thiên Địa cũng coi như có Long Mạch, đến thời điểm liền có thể tự động sinh ra thiên địa linh khí cùng Thần Linh Chi Khí, Tiểu Thiên Địa lớn mạnh tốc độ tất nhiên sẽ nhanh rất nhiều."

"Ta như thế nào tin tưởng ngươi?" Hắc Sắc Tiểu Long tiếp tục nói, hắn hiển nhiên trù trừ, tiếp tục Hóa Long dụ hoặc với hắn mà nói quá lớn.

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đen kịt là hư không đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy, ngay sau đó một cỗ nồng đậm thiên địa linh khí đập vào mặt.

"Cái này cũng gọi là thế giới? Ngươi làm ta dễ lừa gạt như vậy sao? Ngươi chỉ bất quá là nghĩ để cho ta giúp ngươi lớn mạnh cái này Tiểu Thế Giới mà thôi!" Hắc Sắc Tiểu Long giọng nói vô cùng vì khinh thường.

"Lừa ngươi? Ngươi có đáng giá gì ta lừa gạt? Nuốt ngươi Nhục Thân cùng Linh Hồn, với ta mà nói dễ như trở bàn tay, ta cũng không phải đại thiện nhân, chẳng lẽ ngươi cho là ta muốn vô duyên vô cớ cứu ngươi hay sao?" Tiêu Phàm cực kỳ khinh thường nói.

Tiêu Phàm phát hiện, cái này Long Mạch Chi Linh, có vẻ như không có dễ lừa gạt như vậy, đã như vậy, vậy liền trực tiếp mở ra chủ đề.

Hắc Sắc Tiểu Long nghe vậy, cảm nhận được Tiêu Phàm hờ hững, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.