Chương 1603: Hàng phục

Chương 1603: Hàng phục

Tiêu Phàm cố nhiên tồn tại tư tâm, khiến Long dãy Linh lớn mạnh Tiểu Thiên Địa, nhưng hắn cũng là thực không nghĩ liền như thế hủy Long Mạch Chi Linh, dù sao Long Mạch Chi Linh sinh ra cũng không dễ dàng.

Nhưng là, nếu như Hắc Sắc Tiểu Long cự tuyệt nói, Tiêu Phàm cũng không để ý diệt hắn.

Nhìn thấy Hắc Sắc Tiểu Long trầm mặc, Tiêu Phàm lại nói: "Đừng lãng phí thời gian của ta, ta cũng không bao nhiêu thời gian cùng ngươi lãng phí, đáp ứng lời nói ngươi liền tiến vào Tiểu Thiên Địa, không đáp ứng nói, ta có thể cho ngươi một cái thống khoái."

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Thể mở ra bàn tay, lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một mai Huyết Sắc Châu Tử, từng đạo từng đạo huyết sắc sóng ánh sáng dập dờn mà ra, trong nháy mắt bao phủ Hắc Sắc Tiểu Long.

Hắc Sắc Tiểu Long thần sắc đại biến, nó phát hiện, bản thân vậy mà động đậy không được.

Sau một khắc, Tiêu Phàm lấy ra Tu La Kiếm, thần sắc lạnh lùng hướng về hắn chạy đến, băng lãnh sát khí đã trải qua bao phủ hắn.

Hắc Sắc Tiểu Long khóc không ra nước mắt, bản thân còn không có cự tuyệt a, ngươi liền không cho ta cơ hội?

Nó lúc này mới phát hiện, Tiêu Phàm thực không phải cùng nó nói đùa, mà là thật muốn giết hắn.

Cái này cũng không trách Tiêu Phàm, bởi vì Tiêu Phàm xác thực chờ không dậy nổi, Băng Ma cùng Băng Tộc đám người ngăn cản không được bao lâu, đến thời điểm nếu cứu không được ra Băng Ma Bản Thể, bọn hắn đều muốn bàn giao ở chỗ này.

"Ta, ta đáp ứng ngươi!" Hắc Sắc Tiểu Long dọa đến dùng hết toàn lực gào thét đi ra, tựa như sợ Tiêu Phàm nghe không được đồng dạng.

Tiêu Phàm ngừng thân hình, thần sắc đạm mạc, cũng không có bất kỳ cái gì biểu lộ, lạnh giọng nói: "Ta không quá tin tưởng ngươi!"

"Ta . . ." Hắc Sắc Tiểu Long có loại chửi mẹ xúc động, bản thân thế nhưng là Long Mạch Chi Linh a, ta thần phục ngươi, có thể là ngươi mười đời tu luyện phúc phận, ngươi vậy mà không tin ta?

"Chủ Phó Khế Ước!" Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm chỉ Hắc Sắc Tiểu Long nói, Tiêu Phàm thật đúng là sợ hắn phản bội, cho nên không thể không cẩn thận.

Cái này Cửu Âm Long Mạch Chi Linh lĩnh ngộ Tử Vong Áo Nghĩa, thế nhưng là vô cùng khủng bố, nếu như tại Tiểu Thiên Địa bên trong quấy rối, hắn Tiêu Phàm khả năng liền hối hận không kịp.

"Không có khả năng!" Hắc Sắc Tiểu Long nghĩ cũng không nghĩ, trực tiếp cự tuyệt nói.

"Vậy liền không có thương lượng." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lẽo, nói: "Thí Thần, ngươi nuốt đầu to, ta chỉ cần một phần nhỏ Linh Hồn Chi Lực liền có thể!"

"Rống!" Thí Thần vô cùng hưng phấn gầm to, sau đó giương nanh múa vuốt nhào đi lên, Cửu Âm Long Mạch Chi Linh đối với nó tới nói, cũng là vật đại bổ, tự nhiên sẽ không bỏ qua.

"Diệt Thần!" Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm giết ra, căn bản không có bất kỳ cái gì dư lực, một đạo huyết sắc quang mang trong nháy mắt xuyên thủng Hắc Sắc Tiểu Long cái đuôi, số lớn sương mù màu đen bắn ra.

Tiêu Phàm há miệng hút vào, một cỗ cực kỳ tinh thuần năng lượng trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, cảm giác Linh Hồn Chi Lực lại thuần túy một tia, không khỏi liếm liếm bờ môi nói: "Không hổ là Long Mạch Chi Linh, đại bổ!"

"Không muốn giết ta, ta đáp ứng ngươi, cái gì ta đều đáp ứng ngươi!" Hắc Sắc Tiểu Long thực sợ hãi, trước đó nó còn không tin Tiêu Phàm là nói đùa, thậm chí ước gì bản thân thần phục hắn, lại làm sao có thể giết bản thân đâu?

Nhưng mà hiện tại, nó không chút nghi ngờ, Tiêu Phàm giết nó tuyệt đối sẽ không nháy một cái con mắt, chính như Tiêu Phàm nói, bản thân thế nhưng là hắn vật đại bổ.

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Hắc Sắc Tiểu Long há mồm phun ra một đạo tinh huyết, Long Trảo vũ động ở giữa, hóa thành một bộ rườm rà Hồn Văn Đồ, sau đó tinh huyết dung nhập trong đó.

Hô một tiếng, cái kia Hồn Văn Đồ bắn vào Tiêu Phàm mi tâm bên trong, Tiêu Phàm trên mặt sát ý trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, lấy mà thay mặt một trong mặt tiếu dung, nói: "Long Mạch Chi Linh cũng không phải bình thường không tự trọng."

". . ." Hắc Sắc Tiểu Long căm tức nhìn cái này Tiêu Phàm, thiếu chút nữa thì nhịn không được cùng Tiêu Phàm chém giết.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm hiện tại đã trải qua nắm nó trong tay tính mệnh, nào dám phản kháng Tiêu Phàm.

"Ta sẽ toàn lực mở ra Tiểu Thiên Địa nhập khẩu, thời gian sẽ không quá dài, cũng liền mười mấy hô hấp thời gian, ngươi đem ngươi Nhục Thân đưa vào Tiểu Thiên Địa." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Nơi này không gian phong tỏa, mặc dù hắn đột phá đến Tứ Biến Chiến Thần, nhưng muốn mở ra Tiểu Thiên Địa nhập khẩu, lại là vô cùng gian nan, đối Thần Lực tiêu hao cực lớn.

Đây là Tiểu Thiên Địa là tại hắn thể nội duyên cớ, nếu như là mở ra Không Gian Bí Cảnh, trả giá đắt càng lớn hơn, dù là một hơi thời gian, Tiêu Phàm đoán chừng liền sẽ thoát lực.

"Tốt!" Hắc Sắc Tiểu Long gật gật đầu.

"Đúng, ngươi tên là gì, nếu như không có, cái kia về sau liền kêu Tiểu Hắc." Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

"Ta không gọi cái gì Tiểu Hắc, ta gọi Long Cửu Âm!" Hắc Sắc Tiểu Long phản kháng nói, nếu như đường đường Cửu Âm Long Mạch Chi Linh, bị người gọi là Tiểu Hắc, cái này có thể so sánh giết hắn còn muốn khó chịu.

"Cửu Âm?" Tiêu Phàm bĩu môi, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi kêu Chúc Cửu Âm đâu?"

Tiêu Phàm không khỏi nghĩ tới kiếp trước trong truyền thuyết Thần Thú, nhường vô số Thần Linh đều muốn ngưỡng vọng tồn tại.

"Chúc Cửu Âm? Danh tự không sai, cái kia về sau ta liền gọi Chúc Cửu Âm?" Hắc Sắc Tiểu Long khó được tán đồng Tiêu Phàm lời nói nói, Chúc Cửu Âm có thể so sánh Long Cửu Âm cái tên này bá khí nhiều.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, bản thân chỉ bất quá tùy ý nhấc lên mà thôi, cái này gia hỏa vậy mà liền tán đồng?

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh thu liễm tâm thần, hiện tại hắn chỉ muốn phá vỡ Hoàng Tuyền Tỏa Long Trận, cứu ra Băng Ma Bản Thể.

. . .

Mấy tức trước đó, đang giao chiến Dạ Cửu U đột nhiên nhìn thấy Tiêu Phàm bất động, hơn nữa Thí Thần cũng biến mất, lập tức lộ ra kích động tiếu dung.

"Bản Thần liền biết rõ, Long Mạch Chi Khí há lại dễ dàng như vậy hấp thu, chẳng cần biết ngươi là ai, như thế thôn phệ Long Mạch Chi Khí, đều sẽ bị no bạo! Bản Thần cũng phải nhìn xem, các ngươi có thể ngăn lại Bản Thần bao lâu." Dạ Cửu U nhe răng cười nói.

Băng Ma bọn hắn nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, bọn hắn hiện tại đã nhanh ngăn cản không nổi, mấy cái Tộc Lão người bị trọng thương, đừng nói một cả ngày, cho dù nửa ngày đều không có khả năng chịu đựng.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện, bản thân vẫn là đánh giá quá cao bản thân, khinh thường Dạ Cửu U.

"Tin tưởng Tu La Điện Chủ cùng Thí Thần đại nhân, bọn hắn nhất định có thể đủ làm đến!" Băng Ma hét lớn, hắn mặc dù trong lòng hoài nghi Tiêu Phàm có thể hay không cứu ra hắn Bản Thể, nhưng hiện tại nếu như không liều mạng, bọn hắn coi như thật không có cơ hội.

"Là!" Một đám Tộc Lão cắn răng nói, bọn hắn rõ ràng cảm giác thể lực chống đỡ hết nổi, Thần Lực đã trải qua thiêu đốt không sai biệt lắm, dù là có thể ngăn cản Dạ Cửu U, không có vô số thiên tài địa bảo, đoán chừng cũng khôi phục không được.

Cũng đúng lúc này, một cỗ bàng bạc khí tức từ Tiêu Phàm vị trí truyền đi ra, đó là một cái khác thế giới khí tức, cảm nhận được cỗ này khí tức, Dạ Cửu U bọn hắn đột nhiên quay đầu.

Bỗng nhiên, khiến tất cả mọi người rất ngạc nhiên sự tình phát sinh, chỉ thấy đầu kia rộng lớn Cửu Âm Long Mạch vậy mà biến mất, theo sát lấy biến mất, còn có cỗ kia thế giới khí tức.

Biến mất?

Tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh hãi, trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn nghiễm nhiên quên chiến đấu, chỉ muốn làm rõ ràng Cửu Âm Long Mạch đi nơi nào.

Như thế khổng lồ Cửu Âm Long Mạch, làm sao có thể đột nhiên biến mất đâu?

Chẳng lẽ bị thôn phệ? Đám người lắc đầu, phải biết, Dạ Cửu U tàn niệm thôn phệ một nửa Long Mạch Chi Khí, cũng hoa mấy ngàn năm thời gian a, Tiêu Phàm làm sao có thể đem còn lại Long Mạch Chi Khí trong nháy mắt thôn phệ đâu?

"Long Mạch Chi Linh, nhất định là vậy nó, nó giúp đỡ đem Long Mạch cho chuyển di!" Dạ Cửu U nhe răng trợn mắt, trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ.

Cũng khó trách Dạ Cửu U như thế phẫn nộ, qua nhiều năm như vậy, hắn một mực tại nghĩ trăm phương ngàn kế luyện hóa Long Mạch Chi Linh, nhưng mà liền Long Mạch Chi Linh thân ảnh cũng không thấy đến.

Có thể hiện tại, lúc này mới bao lâu, Tiêu Phàm liền chinh phục Long Mạch Chi Linh, cái này chẳng phải là nói bản thân không bằng Tiêu Phàm?

Nghĩ vậy, Dạ Cửu U trên người sát ý càng ngày càng đậm, phẫn nộ càng ngày càng mạnh, tựa như không nguyện ý thừa nhận cái thế giới này, có người mạnh hơn hắn đồng dạng.

Dù là hắn chỉ là một sợi tàn niệm, cũng không cho phép người vượt qua!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.