Chương 1604: Nghìn cân treo sợi tóc

Chương 1604: Nghìn cân treo sợi tóc

Dạ Cửu U lạnh lùng liếc nhìn Tiêu Phàm một cái, sau đó sát khí nặng nề nhìn xem Băng Tộc chúng cường nói: "Vừa vặn không sai biệt lắm, các ngươi bầy kiến cỏ này, Bản Thần sẽ một cái một cái giết các ngươi, nhường các ngươi tại trong tuyệt vọng chết đi!"

Tiếng nói rơi xuống, Dạ Cửu U trên người khí thế đột nhiên leo lên mấy phần, nhìn thấy Tiêu Phàm hàng phục Long Mạch Chi Linh, hắn trong lòng có cỗ không hiểu nén giận.

Hơn nữa, hắn rất rõ ràng, Cửu Âm Long Mạch biến mất, Băng Ma khẳng định sau phá phong mà ra, hắn phá phong mà ra hậu quả, có thể chưa chắc là hắn cái này sợi tàn niệm có thể ngăn cản, dù sao lúc trước cũng chỉ là đánh lén thành công mới trấn áp Băng Ma mà thôi.

Mặt khác, Băng Tộc có mấy cái Tộc Lão khí thế rõ ràng yếu bớt không ít, chính là toàn lực liều mạng tốt thời điểm, nếu như xuất kỳ bất ý, đột phá nhóm vây chém giết Tiêu Phàm cũng không khó.

Nơi xa, Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng nhìn thấy Cửu Âm Long Mạch biến mất, lập tức mắt trợn tròn, một mặt không tình nguyện bộ dáng, nhất là Trọc Thiên Hồng, hắn cách Thất Biến Chiến Thần cũng chỉ có cách xa một bước.

Nếu như hoàn toàn thôn phệ hết những cái này Long Mạch Chi Khí, Trọc Thiên Hồng có tự tin, tất nhiên có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Tiêu Phàm trên mặt lại là cau mày, hắn cảm giác mình bị một đầu độc xà tiếp cận đồng dạng.

Quay người nhìn lại, lại là nhìn thấy đêm băng hàn thần sắc băng lãnh nhìn qua hắn, Tiêu Phàm biết rõ, Dạ Cửu U đã trải qua động sát tâm.

Giờ phút này, hắn sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống, cũng không phải bị Dạ Cửu U khí thế áp bách thành dạng này, mà là vừa mới mở ra Tiểu Thiên Địa, cơ hồ hao hết hắn toàn bộ Thần Lực.

Ở chỗ này mở ra Tiểu Thiên Địa nhập khẩu, đối với hắn tiêu hao quá lớn, giờ phút này nếu có người đối với hắn xuất thủ, đoán chừng hắn bao lâu ngăn không được.

Theo Cửu Âm Long Mạch biến mất, cỗ kia băng Quan Tài Thủy Tinh cũng từ hư không rơi xuống tới, bất quá còn chưa rơi xuống đất, liền bị cái kia vô số hàn băng xiềng xích gào thét mà ra, lần nữa đem băng Quan Tài Thủy Tinh vây ở hư không, tất cả những thứ này cơ hồ phát sinh tại trong một chớp mắt.

Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lùng, tựa như đã sớm đoán được đồng dạng, hắn hít sâu một cái, lấy ra Tu La Kiếm, dùng hết cuối cùng một tia khí lực đạp không mà lên, sau một khắc, từng đạo từng đạo lăng lệ kiếm ba từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Phá

Một tiếng quát nhẹ, lăng lệ kiếm ba dập dờn, xuyên qua cái kia từng đầu hàn băng xiềng xích, lấy Tu La Kiếm trình độ sắc bén, chặt đứt những băng này tinh xiềng xích cũng không khó.

Một hơi bất động thời gian, băng Quan Tài Thủy Tinh chung quanh hàn băng xiềng xích bỗng nhiên nổ tung mà ra, bị vô số kiếm khí quấy đến vỡ nát.

Sau đó, kiếm khí đầy trời tại hư không ngưng tụ thành một đạo to lớn ánh kiếm màu đỏ ngòm, xông thẳng cái kia băng Quan Tài Thủy Tinh đi.

Chết

Lúc này, gầm lên một tiếng, Dạ Cửu U nhìn thấy Tiêu Phàm phá vỡ Hoàng Tuyền Tỏa Long Trận, cũng nhịn không được nữa, trên người khí thế tăng vọt.

Thân thể hóa thành thiểm điện đánh giết mà ra, trong nháy mắt xuyên thủng một cái Tộc Lão thân thể, hóa thành vô số huyết vụ giết bắn về phía hư không.

Một màn này đến quá nhanh, Băng Ma cùng băng Tộc Trưởng lão căn bản không phản ứng tới.

Dạ Cửu U thân thể không có bất kỳ cái gì dừng lại, lần nữa hướng về nơi xa Tiêu Phàm đánh giết đi, hắn không dám lại kéo dài xuống dưới, nếu Băng Ma phá phong mà ra, thì có đầy đủ thực lực đối kháng hắn.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, một bầy kiến hôi vậy mà cũng có thể ngăn chặn hắn thời gian dài như vậy.

"Nhanh ngăn lại hắn!" Băng Ma rống to, trong lòng mười điểm không bình tĩnh, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà thực phá vỡ Hoàng Tuyền Tỏa Long Trận.

Hiện tại, hắn rốt cục nhìn thấy hi vọng, lại thế nào không liều mạng đâu?

Chờ đợi mấy ngàn năm, thật vất vả đem Dạ Cửu U lừa gạt ra Cửu Âm Long Mạch, dạng này cơ hội tuyệt đối sẽ không còn có lần thứ hai.

Nghe được Băng Ma mệnh lệnh, còn lại thất đại Băng Tộc cường giả dốc hết toàn lực giết tới.

Đáng tiếc, tốc độ bọn họ lại có thể theo kịp Dạ Cửu U đâu?

Vẻn vẹn một cái hô hấp thời gian, Dạ Cửu U liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn tiếu dung, một kiếm đâm về Tiêu Phàm phía sau lưng.

Giờ phút này Tiêu Phàm đưa lưng về phía Dạ Cửu U, chỗ nào có thể trốn được cái này tất sát một kích, huống chi, Tiêu Phàm thể nội Tu La Thần Lực đã trải qua cơ hồ tiêu hao hầu như không còn. .

"Tam Ca!" Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng lớn tiếng gào thét, nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm vị trí phóng đi.

Nhưng mà bọn hắn cũng không thể làm gì, Dạ Cửu U thực lực, ở đâu là bọn hắn có thể địch.

Mắt thấy Dạ Cửu U một kiếm liền muốn chém giết Tiêu Phàm cái kia trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, ai cũng chưa từng phát hiện, Tiêu Phàm trước người băng Quan Tài Thủy Tinh đột nhiên động.

Ngay sau đó, một vệt sáng từ quan tài thủy tinh bên trong bắn ra, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, bỗng nhiên ngăn khuất Tiêu Phàm trước mặt.

Bang

Một tiếng kim thạch tấn công tiếng vang lên, tại Tiêu Phàm trước mặt, đột nhiên nhiều một đạo thân ảnh, đó là một người mặc chiến bào màu trắng, mái đầu bạc trắng bay lên nam tử, trừ Băng Ma còn có thể là ai đâu?

Tiêu Phàm bị một cỗ cường đại khí thế đánh bay, Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi, khóe miệng càng là phun ra một ngụm máu tươi, Tiêu Phàm biết rõ, nếu như không phải Băng Ma tiết ra đại bộ phận lực lượng, đoán chừng liền không chỉ là chấn thương hắn đơn giản như vậy.

"Thời gian vừa vặn!" Băng Ma nhếch miệng cười một tiếng, trường kiếm rung động, Dạ Cửu U bỗng nhiên hướng về hậu phương bay ngược mà ra.

"Chiến Thần Viên Mãn!" Tiêu Phàm buông lỏng một hơi, hắn tin tưởng, coi như Băng Ma giết không chết Dạ Cửu U tàn niệm, nhưng ngăn lại hắn lại không khó.

Hơn nữa từ vừa mới khí thế đến xem, Băng Ma thực lực rõ ràng mạnh mẽ hơn Dạ Cửu U mấy phần, nhưng mà này còn là bị tổn thương Băng Ma, Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng Băng Ma thời kỳ tột cùng có bao nhiêu sao cường đại.

Đương nhiên, Băng Ma lại như thế nào cường đại, đoán chừng cùng Dạ Cửu U Bản Thể so sánh, cũng là tiểu vu gặp đại vu, căn bản không ở cùng một cấp độ.

"Chẳng lẽ Dạ Cửu U đã trải qua siêu việt Chiến Thần đỉnh phong, bằng không hắn làm sao có thể mạnh như vậy đâu?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

"Tam Ca!" Lúc này, Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng đi tới Tiêu Phàm bên người, vội vàng bảo vệ Tiêu Phàm thân thể, tháo bỏ xuống đại bộ phận lực lượng.

"Băng Ma cứu đi ra, Công Tử, ngươi liền yên tâm chữa thương a." Trọc Thiên Hồng cười nói, đối Băng Ma thực lực cực kỳ tự tin.

Bất quá Tiêu Phàm lại không có lạc quan như vậy, Băng Ma thực lực đoán chừng không đến thời kỳ tột cùng một phần năm, có thể chưa chắc là Dạ Cửu U tàn niệm đối thủ.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm ánh mắt lại là rơi vào trung ương nhất đầu kia thông đạo bên trong, hít sâu một cái nói: "Trọc Thiên Hồng, mang ta đi lên!"

Trọc Thiên Hồng mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là mang theo Tiêu Phàm đạp không mà lên, hướng về cái kia thông đạo vị trí bay đi.

Tiêu Phàm thể nội đã bắt đầu vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết, hấp thụ thể nội Long Mạch Chi Khí, hiện tại hắn quan tâm cũng không phải là bản thân thương thế, mà là khác một vật.

Đi tới thông đạo phía dưới, Tiêu Phàm tựa như tại tìm kiếm lấy cái gì, Trọc Thiên Hồng cùng Tiểu Kim một mặt không hiểu.

"Tiểu Kim, phá vỡ nó." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, tựa như sợ thất vọng đồng dạng.

Tiểu Kim móng vuốt vũ động ở giữa, trong thông đạo băng tinh toàn bộ nổ nát vụn, hóa thành từng đạo từng đạo Hàn Khí lan tràn ra, chờ đợi mấy tức thời gian, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ thất vọng.

"Công Tử, ngươi đang tìm cái gì, nếu như tại thông đạo bên trong, chúng ta giúp ngươi đi vào tìm xem?" Trọc Thiên Hồng lấy lòng nói, đi theo Tiêu Phàm, hắn phát hiện bản thân khôi phục thực lực rất nhanh, đối Tiêu Phàm cũng càng ngày càng kính sợ lên.

"Không có gì." Tiêu Phàm lắc đầu, cũng không nói thêm cái gì, trong lòng lại là bổ sung một câu: "Không nên a, Hoàng Tuyền Tỏa Long Trận, không có nó lại làm sao có thể bố trí thành công đâu?"

Hô

Đang lúc Tiêu Phàm hoài nghi thời khắc, đột nhiên một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay đá màu đen từ thông đạo bên trong rơi xuống phía dưới, Tiểu Kim phản ứng cực nhanh, cấp tốc đi qua đem hòn đá kia túm tại trong tay.

"Lạnh quá!" Vừa mới tới tay, Tiểu Kim thân thể liền bị một cỗ thấu xương hàn ý bao phủ, không khỏi run run.

Mà Tiêu Phàm thấy thế, trên mặt lại là lộ ra tiếu dung, sau đó đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết đem cái viên kia thạch đầu phong ấn, đưa tay liền đem thạch đầu túm tại trong tay, thích cười mi khai nói: "Quả nhiên là Hoàng Tuyền Thạch."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.