Chương 1605: Bày trận

Chương 1605: Bày trận

"Hoàng Tuyền Thạch?" Trọc Thiên Hồng nghe được cái này ba chữ, trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm trong tay thạch đầu, đều là vẻ khó tin.

"Tam Ca, đây là trong truyền thuyết Hoàng Tuyền Thạch?" Tiểu Kim cũng cực kỳ không bình tĩnh.

Hoàng Tuyền Thạch, chính là trong truyền thuyết vật chí âm, thế gian ít có quý hiếm, trong thiên hạ cũng chưa chắc có thể tìm tới khối thứ hai.

Hắn toàn thân đen như mực, vào tay băng hàn, dù là Chiến Thần cảnh đỉnh phong cũng không chịu được nó cái kia cực lạnh Hàn Khí.

Thế gian có quan hệ Hoàng Tuyền Thạch truyền thuyết không ít, có người nói nó có thể câu thông U Minh, loại này đồ vật, vốn nên tồn tại ở trong truyền thuyết, nhưng mà không nghĩ tới ở chỗ này nhìn thấy, cái này khiến bọn hắn như thế nào bình tĩnh đâu?

"Không sai, chính là Hoàng Tuyền Thạch!" Tiêu Phàm vui vẻ ra mặt, khó nén kích động trong lòng: "Trước đó không biết đem Hồn Văn Đồ vẽ tại cái gì phía trên, không nghĩ tới ở chỗ này gặp gỡ Hoàng Tuyền Thạch, dùng Hoàng Tuyền Thạch đến vẽ sinh tử Hồn Văn Đồ, lại phù hợp bất quá."

Mặc dù Tiêu Phàm bây giờ Hồn Văn chi thuật đã trải qua đạt tới Thủy Tổ Cấp, cũng một mực đang nghĩ lấy vẽ bản thân Thủy Tổ Cấp Hồn Văn Đồ, chỉ là không tìm tới phù hợp vật liệu mà thôi.

Mà hiện tại, được cái này một khỏa Hoàng Tuyền Thạch, Tiêu Phàm rốt cục có thể vẽ bản thân Hồn Văn Đồ.

"Tiểu Kim, Trọc Thiên Hồng, ta hiện tại khôi phục thể lực, các ngươi thay ta Hộ Pháp." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Hắn hiện tại thế nhưng là một chút sức phản kháng đều không có, qua một lúc còn muốn rời đi nơi này, ai biết rõ Băng Tộc chúng Tộc Lão có thể hay không buông tha bản thân.

Mặt khác, Băng Ma tâm tư Tiêu Phàm cũng không phải rất rõ ràng, đương nhiên, hắn có thể nhất định là, Băng Ma chí ít hẳn là sẽ không giết bản thân.

Bằng không nói, Thí Thần đã sớm cảm ứng được nguy hiểm, cũng sẽ không để cho bản thân đi cứu Băng Ma.

Nơi xa, Băng Ma cùng Dạ Cửu U tàn niệm vẫn tại kịch liệt giao chiến, Băng Tộc chúng Tộc Lão tất cả đều một mặt mỏi mệt ngồi xếp bằng trên mặt đất khôi phục thực lực.

Có Băng Ma toàn lực xuất thủ, bọn hắn trong lòng cỗ kia chấp niệm liền biến mất không còn, hiện tại cũng đem hi vọng ký thác vào Băng Ma trên người.

Người đều là như thế, làm trời sập xuống tới thời điểm, nhất định sẽ nghĩ đến cao vóc dáng đỉnh lấy.

Bất quá Tiêu Phàm cũng không có đem hi vọng ký thác vào Băng Ma trên người, vô luận Băng Ma có thể hay không giết chết Dạ Cửu U tàn niệm, hắn Tiêu Phàm đều muốn sống sót rời đi nơi này.

Mấy canh giờ xuống tới, Tiêu Phàm Thần Lực đã trải qua khôi phục lại đỉnh phong, mà nơi xa Băng Ma cùng Dạ Cửu U chiến đấu vẫn như cũ không có đình chỉ.

Hai người thực lực chênh lệch không xuống, ai cũng không làm gì được ai.

Băng Tộc chúng Tộc Lão cũng đều đứng dậy, một mặt chờ mong nhìn phía xa chiến đấu, giờ phút này, cái gì Nguyệt Thần Truyền Thừa, cái gì Nguyệt Thần Thiên Quan, bọn hắn cũng đã ném đến lên chín tầng mây, chỉ muốn như thế nào có thể sống sót.

"Như thế xuống dưới không phải biện pháp, Dạ Cửu U tàn niệm nếu thoát đi nơi này, nhất định là một trận tai nạn!" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

May mắn là, Dạ Cửu U tàn niệm vẫn như cũ mười điểm tự tin, cũng không nghĩ đến rời đi, mà là muốn đem nơi này tất cả mọi người giết.

Sau một khắc, Tiêu Phàm tâm thần chìm vào Tiểu Thiên Địa bên trong, triệu hồi ra Hắc Sắc Tiểu Long Cửu Âm, nói: "Con lươn nhỏ, ngươi có thể biết rõ như thế nào ứng phó Dạ Cửu U?"

Tiêu Phàm không thể không trước tiên cầu cứu Cửu Âm Long Mạch Chi Linh, cái này gia hỏa dù sao cũng là cùng Dạ Cửu U đối kháng hơn mấy ngàn năm còn có thể sống xuống tới.

"Nếu như chỉ là tàn niệm nói, ngươi hạt châu kia có thể đối phó hắn, nhưng hiện tại hắn đoạt xá người kia, muốn giết chết hắn, rất khó." Cửu Âm suy nghĩ một chút nói.

Nó cũng hận thấu Dạ Cửu U, nguyên bản nó cự ly Hóa Long cũng không xa, nhưng mà lại bị Dạ Cửu U tàn niệm cho sinh sinh thôn phệ một nửa Long Mạch Chi Khí, dẫn đến nó Hóa Long thất bại.

"Thật hay không biện pháp?" Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn có thể không nghĩ ở chỗ này hao tổn xuống dưới.

Cửu Âm trầm ngâm lúc này, nói: "Còn có một loại biện pháp, chính là rút ra hắn thể nội Long Mạch Chi Khí, bất quá ta đều làm không được, các ngươi nên càng thêm làm không được."

Tiêu Phàm không khỏi trợn mắt một cái, cái này nói đơn giản giống như chưa nói vậy.

"Đúng, coi như không có Tỏa Hồn Châu, ta cũng đồng dạng có thể đối phó hắn." Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt sáng lên, trong nháy mắt nhớ tới cái gì.

Tâm thần rời khỏi Tiểu Thiên Địa, sau đó nhanh chóng hướng về nơi xa tinh bích bay đi, lấy ra Tu La Kiếm, tại tinh bích phía trên vũ động lên, những nơi đi qua, đâu đâu cũng có vết kiếm.

Nếu như nhìn kỹ, có thể phát hiện, những cái này vết kiếm lại là một chút huyền diệu Kiếm Văn, lấy Tiêu Phàm bây giờ thực lực, muốn bố trí một cái Thần Cấp Trận Pháp, tự nhiên là không khó.

Hơn nữa hiện tại có Băng Ma ngăn chặn Dạ Cửu U tàn niệm, hắn cũng có đầy đủ thời gian.

Lóa mắt lại qua hai canh giờ, Tiêu Phàm rốt cục dừng lại, ở nơi này trời đông giá rét trong hoàn cảnh, Tiêu Phàm làm cho đầu đầy mồ hôi, y phục đều bị mồ hôi ướt nhẹp, có thể nghĩ bố trí này Trận Pháp gian nan.

"Cái này còn được đa tạ Tử Vô Danh, bằng không ta còn muốn không dậy nổi cái này Trận Pháp đến." Tiêu Phàm cười cười, sau đó chào hỏi Tiểu Kim cùng Trọc Thiên Hồng rời khỏi Huyền Băng động, đi tới một chỗ cửa ra vị trí.

Tiêu Phàm nhìn phía xa chiến đấu, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, sau đó hai tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, bốn phía tinh bích phía trên Kiếm Văn đột nhiên sống lại đồng dạng.

"Tu La, ngươi làm cái gì?" Băng Diệp trước tiên lấy lại tinh thần, nhìn thấy nơi xa Tiêu Phàm hét lớn.

Sau đó bọn hắn nghĩ cũng không nghĩ, nhanh chóng hướng về một cái khác thông đạo bay đi, đã trải qua không lo được cái kia thông đạo phải chăng có Thần Thi.

"Không có gì, chỉ là giúp Băng Ma một chút sức lực mà thôi." Tiêu Phàm híp hai mắt, nhìn thấy mấy người rời đi, cũng không nói gì nhiều.

Sau một lát, bốn phía Kiếm Văn tựa như sống lại đồng dạng, tại tinh bích trên nhanh chóng du tẩu, cuối cùng tất cả đều kết nối tại cùng một chỗ, hình thành một tầng lồng ánh sáng màu đỏ ngòm.

"Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận, lên!" Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, cái kia lồng ánh sáng màu đỏ ngòm phía trên, bỗng lăng không sinh ra từng đạo từng đạo Huyết Sắc Hỏa Diễm, Huyết Sắc Hỏa Diễm trong nháy mắt khóa chặt trong trận pháp hai người, như là sóng biển đồng dạng mãnh liệt đi.

"Nghiệp Hỏa?" Dạ Cửu U cùng Băng Ma hai người đồng thời kêu sợ hãi.

Không đợi cái kia Huyết Sắc Hỏa Diễm đốt đến, bọn hắn thể nội liền lăng không thiêu đốt ra Huyết Sắc Hỏa Diễm, hơn nữa huyết sắc rất nhanh biến thành huyết hắc sắc, so Tiêu Phàm lúc trước bị Nghiệp Hỏa đốt cháy càng thêm càng khủng bố hơn, có thể nghĩ hai người thể nội Nghiệp Lực đáng sợ đến cỡ nào. .

Hai người muốn tránh, nhưng căn bản trốn không, chỉ cần Nghiệp Lực tồn tại, bọn hắn trên người Nghiệp Hỏa liền không thể hủy diệt, dù là Dạ Cửu U cùng Băng Ma cũng chống cự không được.

"Tu La Điện Chủ, thả ta ra ngoài!" Băng Ma kêu to, cho dù là hắn bực này nhân vật, cũng không muốn bị Nghiệp Hỏa đốt cháy.

Hắn nghĩ ra ngoài, đáng tiếc bốn phía không gian bị Tiêu Phàm gia cố, cho dù Chiến Thần cảnh đỉnh phong, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng phá vỡ.

"Băng Ma tiền bối, không biết Nguyệt Thần Cung một nửa khác Truyền Thừa đâu?" Tiêu Phàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo, cười tủm tỉm nhìn xem Băng Ma.

Hắn có thể sẽ không bởi vì Băng Ma cứu hắn mà cảm kích, bởi vì hắn cũng đồng dạng cứu Băng Ma, cả hai chỉ là đôi bên cùng có lợi quan hệ mà thôi.

Nhưng là cho đến bây giờ, Băng Ma đều không thừa nhận Tiểu Kim là Nguyệt Thần Cung Cung Chủ địa vị, cũng không nghĩ tới đem Nguyệt Thần Cung một nửa khác Truyền Thừa trả lại Tiểu Kim, Tiêu Phàm không thể không suy nghĩ nhiều một chút.

Băng Ma bộ mặt bị Nghiệp Hỏa bao phủ, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ có thể nhìn thấy thần sắc hắn lấp loé không yên, tựa như đang xoắn xuýt cái gì.

"Băng Ma, chẳng lẽ ngươi trước đó thần phục Thí Thần, cũng chỉ là cài bộ dáng sao?" Tiêu Phàm cau mày một cái, lạnh như băng nhìn xem Băng Ma, trong lòng không khỏi có chút thất vọng.

Dù sao, Thí Thần như thế tin tưởng Băng Ma, mà Băng Ma lại như thế do dự bất định, hắn đột nhiên phát hiện, trên đời này, ai cũng không nhất định có thể tin.

Bất quá Băng Ma bộ dáng lại không giống làm bộ thần phục, hơn nữa trước đó tại thông đạo bên trong, Băng Ma điều khiển Thần Thi không cho bọn hắn tiến vào nơi này, cũng là biến tướng bảo hộ bọn hắn.

"Ngươi đến cùng đang do dự cái gì?" Nhìn thấy Băng Ma trầm mặc, Tiêu Phàm lần thứ hai quát khẽ nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.