Chương 1606: Truyền Thừa

Chương 1606: Truyền Thừa

Ngươi đến cùng đang do dự cái gì?

Tiêu Phàm ngữ khí cũng biến thành băng lạnh, hắn không biết Băng Ma đang lo lắng cái gì, chẳng lẽ hắn là nghĩ chiếm lấy Nguyệt Thần Truyền Thừa?

"Các ngươi muốn lấy được Nguyệt Thần Truyền Thừa?" Băng Ma đột nhiên mở miệng nói, mặc cho Nghiệp Hỏa Phần Thân, sắc mặt cũng không biến mảy may. m. .

"Nguyệt Thần Truyền Thừa vốn liền thuộc về Thí Thần, chúng ta chỉ là cầm lại nên cầm đồ vật mà thôi." Tiêu Phàm hít sâu một cái, ngữ khí kiên định nói.

"Nguyệt Thần Truyền Thừa có thể không phải thuộc về Thí Thần đại nhân." Băng Ma lại là lắc đầu.

Nghe vậy, Tiêu Phàm cau mày một cái, trong mắt có vẻ không hiểu, bất quá Băng Ma cũng không có cần giải thích ý tứ, ánh mắt nhìn về phía Tiểu Kim nói: "Ngươi là Nguyệt Thần lựa chọn người thừa kế? Muốn Nguyệt Thần Truyền Thừa, vậy liền vào trận a."

Vào trận?

Đây chính là Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận, coi như Tiểu Kim tiến vào bên trong, cũng miễn không bị Nghiệp Hỏa đốt cháy.

Nếu như Tiểu Kim tiến vào bên trong, ngươi Băng Ma không đem Nguyệt Thần Truyền Thừa trả lại Tiểu Kim, ngược lại dùng Tiểu Kim đến uy hiếp ta đâu?

"Không muốn đi vào!" Tiêu Phàm cơ hồ là nghĩ cũng không nghĩ, liền giữ chặt Tiểu Kim.

"Tam Ca, lần này, để cho ta quyết định đi." Tiểu Kim lắc đầu, tránh ra Tiêu Phàm khoan hậu bàn tay, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung.

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, hắn trong lòng có loại bất an dự cảm.

"Tin tưởng ta!" Tiểu Kim hướng về phía Tiêu Phàm gật gật đầu, con ngươi mười điểm kiên định nói.

Không đợi Tiêu Phàm phản ứng, Tiểu Kim đột nhiên một bước xông vào Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận bên trong, Huyết Sắc Hỏa Diễm bỗng từ thể nội đốt cháy mà lên, toàn thân đều biến thành huyết sắc.

"Tiểu Kim!" Tiêu Phàm thần sắc khẽ biến, đây chính là Nghiệp Hỏa a, trừ Vô Cấu Chi Thể, Chiến Thần cảnh đều không có khả năng ngăn cản được.

Tiểu Kim đưa lưng về phía hắn, không quay đầu nhìn hắn, Băng Ma khóe miệng lại là hơi hơi giương lên, nói: "Nguyệt Thần người thừa kế, cũng không phải một cái thứ hèn nhát, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có thể tiếp nhận đến khi nào."

Nghiệp Hỏa đốt cháy thống khổ, không chỉ có riêng đến từ thân thể, còn có trên tinh thần thống khổ, rất nhiều người sẽ lâm vào Huyễn Cảnh bên trong, thừa nhận tinh thần dày vò.

"Ta không biết thua với ngươi." Tiểu Kim cắn răng nói, hắn đứng lơ lửng trên không, mặc cho Nghiệp Hỏa đốt luyện, cũng bất động mảy may.

Ngoài trận Tiêu Phàm lẳng lặng chờ, không có nhúng tay Băng Ma cùng Tiểu Kim sự tình, hắn không biết Băng Ma là có ý gì, nhưng chỉ cần không có gây bất lợi cho Tiểu Kim, hắn cũng không cần lo lắng quá mức.

Dạ Cửu U tàn niệm bị Nghiệp Hỏa đốt luyện, thỉnh thoảng truyền đến thống khổ tiếng kêu thảm thiết, hắn một thân giết người vô số, dù là một sợi tàn niệm ẩn chứa Nghiệp Lực, cũng so người bình thường phải nhiều hơn.

Đương nhiên, nếu như là Dạ Cửu U Bản Thể, tiếp nhận điểm thống khổ này, hắn cũng không cần sẽ hừ một tiếng, nhưng là, cái này sợi tàn niệm cũng không phải là Dạ Cửu U, hắn chỉ là một số phương diện cùng Dạ Cửu U tương tự mà thôi.

Luận ý chí và tâm tính, cái này một sợi tàn niệm, còn không bằng Băng Ma cùng Tiểu Kim đâu.

Thời gian từng phút từng giây xói mòn, bảy ngày thời gian rất nhanh liền đi qua, Thần Đạo Nghiệp Hỏa Trận ròng rã đốt luyện bảy ngày, nếu là những người khác, đoán chừng đã sớm sợ hãi mà chết.

Nhưng mà, Băng Ma, Tiểu Kim cùng Dạ Cửu U tàn niệm vẫn như cũ còn đang kiên trì, bất quá có thể rõ ràng cảm nhận được bọn hắn khí tức đều biến yếu ớt.

Buồn bực nhất phải kể tới Dạ Cửu U tàn niệm, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân vậy mà sẽ chết ở chỗ này, phải biết, hắn nhưng là luyện hóa nửa cái Long Mạch chi lực a.

Dù là chỉ là một sợi tàn niệm, nhưng hắn thực lực, phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục, đoán chừng cũng không mấy người có thể so sánh.

"Chết cho ta!" Rốt cục, Dạ Cửu U tàn niệm tiếp nhận không được, hắn đột nhiên bạo khởi, vồ giết về phía Băng Ma cùng Tiểu Kim, muốn kéo hai người chôn cùng.

Lăn

Mắt thấy Dạ Cửu U sắp tới gần Tiểu Kim thời khắc, Băng Ma đột nhiên quát lạnh một tiếng, hắn trên người khí thế đồng dạng tăng vọt, so sánh thời kỳ tột cùng, đều muốn cường đại không ít.

Giờ phút này Dạ Cửu U ở đâu là đối thủ của hắn, trực tiếp bị Băng Ma sóng âm công kích đánh bay.

"Cái gì?" Dạ Cửu U kinh ngạc, trợn to hai mắt tràn ngập sợ hãi, "Ngươi làm sao có thể mạnh như vậy?"

Đừng nói Dạ Cửu U, chính là Tiêu Phàm cùng Trọc Thiên Hồng bọn hắn cũng không tin a, nếu như Băng Ma có mạnh như vậy thực lực, trước đó đã sớm có thể gạt bỏ Dạ Cửu U tàn niệm, cái nào dùng kéo tới hiện tại.

"Hừ!" Băng Ma lạnh rên một tiếng, thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Dạ Cửu U tàn niệm trước người, một cái bàn tay gắt gao bóp lấy cổ của hắn.

Dạ Cửu U tàn niệm cổ bị kìm nén đến đỏ bừng, lại là một chữ đều nói không ra.

Đột nhiên, Băng Ma một cái tay khác chưởng hung hăng đập vào mi tâm, một vệt sáng lấp lóe mà ra, Băng Ma vứt bỏ Băng Dạ Hàn thi thể, bàn tay gắt gao níu lại đạo kia lưu quang.

"Băng Ma, ngươi muốn làm gì!" Sợ hãi thanh âm từ cái kia lưu quang bên trong truyền ra, rất hiển nhiên, đây mới là Dạ Cửu U tàn niệm.

"Nuốt hắn!" Băng Ma không có để ý tới Dạ Cửu U tàn niệm, mà là đi tới Tiểu Kim trước người, đem đạo kia lưu quang đưa cho nàng.

Ngoại giới, Tiêu Phàm cùng Trọc Thiên Hồng nhìn thấy một màn này, đã sớm mắt trợn tròn, Trọc Thiên Hồng càng là kinh ngạc nói: "Băng Ma mạnh như vậy, tại sao trước đó không giết chết Dạ Cửu U!"

"Bởi vì hắn vốn liền không phải Dạ Cửu U tàn niệm đối thủ!" Tiêu Phàm híp hai mắt, hít sâu một cái nói: "Ta rốt cục biết rõ hắn vì làm sao không xách Nguyệt Thần Truyền Thừa, nguyên lai cái này một nửa Truyền Thừa, là lực lượng Truyền Thừa, Băng Ma thân thể chỉ là Truyền Thừa môi giới mà thôi, hắn nếu truyền cho Tiểu Kim, tự thân cho dù bất tử, đoán chừng thực lực cũng giảm bớt đi nhiều."

Nói đến đây, Tiêu Phàm không khỏi thở dài một hơi, hắn như thế nào không biết, hiện tại Băng Ma chỗ hiện ra lực lượng, chỉ là Nguyệt thần lực lượng mà thôi, cũng không phải là Băng Ma tự thân thực lực.

Nghĩ đến bản thân trước đó hắn còn trách cứ Băng Ma  Tiêu Phàm trong lòng mười điểm cảm giác khó chịu, hắn hiện tại biết rõ, mình là hiểu lầm Băng Ma.

"Băng Ma tiền bối, ta?" Tiểu Kim cũng có chút do dự, hắn nếu tiếp nhận cái này Truyền Thừa, thế nhưng là gián tiếp đến Băng Ma vào chỗ chết a.

"Ngươi không phải muốn Nguyệt Thần Truyền Thừa sao? Nuốt nó, ngươi mới có tư cách tiếp nhận nó, hơn nữa, ngươi nếu từ bỏ, cỗ lực lượng này sẽ biến mất, về sau liền rốt cuộc không có cơ hội." Băng Ma trầm giọng nói, khuôn mặt vô cùng băng lãnh, lực lượng Truyền Thừa, ra cung liền không quay đầu lại tiễn.

"Tốt, ta nuốt nó!" Tiểu Kim khẽ cắn môi, há miệng hút vào.

"Không muốn!" Dạ Cửu U kêu thảm, nhưng mà, Tiểu Kim căn bản không cho hắn phản kháng cơ hồ, trực tiếp đem cái kia quang đoàn nuốt vào trong bụng.

Băng Ma thật sâu nhìn Tiểu Kim một cái, sau đó hài lòng gật gật đầu, đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tu La Điện Chủ, tiếp xuống tới truyền thừa sự tình, là ta Nguyệt Thần Cung sự tình, các ngươi rời đi a."

Tiêu Phàm cau mày một cái, cuối cùng vẫn là gật gật đầu, hắn tin tưởng Băng Ma là sẽ không hại Tiểu Kim, lấy Băng Ma năng lực, hoàn toàn có thể giết chết Tiểu Kim, căn bản không tất yếu quanh co.

"Mặt khác nói cho Thí Thần đại nhân, Băng Ma chưa từng phản bội Nguyệt Thần Cung." Băng Ma ngữ khí kiên quyết nói.

Cũng không đợi Tiêu Phàm phản ứng, đột nhiên lần nữa nhìn về phía Băng Tộc chúng Tộc Lão nói: "Băng Tộc đám người nghe lệnh, vô luận Bản Tổ có hay không ngoài ý muốn, Băng Tộc vĩnh là Nguyệt Thần Cung thế lực, không được có khác, người vi phạm, coi là phản tộc xử lý! Mặt khác, Băng Tộc cùng Tu La Điện vĩnh thế Đồng Minh!"

"Là, Lão Tổ!" Băng Diệp đám người vội vàng cung kính gật đầu hẳn là, giờ này khắc này, bọn hắn đều từ bỏ Nguyệt Thần Truyền Thừa ý nghĩ, bởi vì muốn có được cái này Truyền Thừa, nhất định phải nhường bọn hắn Lão Tổ tự mình Truyền Thừa.

Nghĩ đến bản thân đám người còn muốn từ trên người Băng Ma được Nguyệt Thần Truyền Thừa, những Tộc Lão đó trong lòng liền tự giễu cười một tiếng, thần sắc vô cùng ảm đạm, bọn hắn cố gắng mấy ngàn năm, kết quả là lại là công dã tràng.

Bất quá nghĩ đến Băng Bất Đồng cùng Băng Dạ Hàn bọn hắn đều chết, mà bọn hắn chí ít còn sống, cái kia thất lạc ánh mắt lại trán phóng một tia ánh sáng.

"Đều rời đi a!" Băng Ma thu hồi ánh mắt, liền bắt đầu đuổi người.

"Cáo từ, sau này còn gặp lại." Tiêu Phàm cũng mười điểm quyết đoán, nơi này sự tình có một kết thúc, hắn cũng lo lắng Lăng Phong bọn hắn an nguy, là thời điểm rời đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.