Chương 1607: Đến tầng thứ sáu

Chương 1607: Đến tầng thứ sáu

Chúng Thần Mộ Địa, tầng thứ năm không gian.

Một mảnh Linh Khí mờ mịt sơn mạch bên trong, truyền đến một trận kịch liệt tiếng đánh nhau, đao quang kiếm ảnh bắn ra bốn phía, lúc này, ba đạo bóng người từ núi rừng bên trong xông ra, lộ ra cực kỳ chật vật.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, bởi vì cái này ba người hắn đều nhận biết, cầm đầu một người không phải người khác, chính là Chiến Hoàng Thiên.

Chiến Hoàng Thiên bên cạnh hai người, chính là đoạn thời gian trước đi tìm hắn Dạ Cô U cùng Phong Thiên Khê.

Đương nhiên, Tiêu Phàm kinh ngạc cũng không phải là Chiến Hoàng Thiên bị người truy sát, mà là truy sát hắn người lại là Chiến Thần Điện Tu Sĩ, những trên thân người đó phát ra khí tức đều là Chiến Thần cảnh!

Mặc dù tại tầng thứ năm không gian đều bị áp chế tu vi, nhưng Chiến Hoàng Thiên ba người vẫn như cũ đều là Chiến Thần cảnh, ở đâu là bọn hắn nhiều như vậy Chiến Thần đối thủ, phải biết, trong đó còn không thiếu Chiến Thần cảnh trung kỳ cường giả.

"Đại Ca, Tam Muội, các ngươi đi mau, ta ngăn trở bọn hắn một hồi." Dạ Cô U ánh mắt lộ ra ngoan tuyệt vẻ, hắn máu me khắp người, hiển nhiên chịu không nhẹ thương.

"Muốn đi cùng đi!" Chiến Hoàng Thiên lắc đầu, ánh mắt mười điểm kiên nghị, khóe miệng ho ra một tia máu tươi, nói: "Không nghĩ tới vẫn là bị phát hiện."

"Ngươi xóa đi Chiến Luân Hồi cái kia sợi ấn ký, Chiến Luân Hồi tự nhiên sẽ cảm ứng được, nơi này chính là có thật nhiều Chiến Thần cảnh cường giả, bọn hắn trong đầu cũng có Chiến Luân Hồi ấn ký." Dạ Cô U con ngươi mười điểm thâm trầm, "Đại Ca, ngươi chính là quá mau một chút, ta theo Tam Muội lần trước gặp gỡ Tiêu Phàm, hắn đáp ứng thay ngươi Hộ Pháp."

"Đúng vậy a, Đại Ca, nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, mượn nhờ tay hắn gạt bỏ Chiến Luân Hồi tàn niệm, Chiến Luân Hồi khẳng định sẽ không trách ngươi, cũng sẽ không khống chế những người khác đối phó ngươi!" Phong Thiên Khê cũng nói.

Nếu như Tiêu Phàm nghe nói như thế, nhất định sẽ cười lạnh không thôi, Dạ Cô U cùng Phong Thiên Khê chỉ là đang lợi dụng hắn tới đối phó Chiến Luân Hồi tàn niệm mà thôi.

Đến thời điểm coi như không chết, đoán chừng cũng sẽ trọng thương, về phần bọn hắn cái gọi là điều kiện, đoán chừng cũng không cần sẽ thực hiện.

"Tiêu Phàm?" Chiến Hoàng Thiên lắc đầu, nói: "Chúng ta cho đến bây giờ, dựa vào qua ai? Ta nếu chờ hắn, ai biết rõ chờ đến lúc nào, hắn cũng không cần sẽ tin tưởng chúng ta, người cuối cùng còn được dựa vào bản thân, bất quá cũng tốt, rốt cục xóa đi Chiến Luân Hồi ấn ký!"

"Nói cùng là, Tiêu Phàm vẫn là ngờ vực chúng ta." Dạ Cô U đắng chát cười một tiếng, lúc đầu hắn liền từ Tiêu Phàm thái độ trông được đi ra.

Ngừng lại, hắn lại nói: "Chiến Luân Hồi kiêng kỵ nhất chính là thổ, cái này Thổ thuộc tính không gian, hắn ấn ký thực lực yếu nhất, xóa đi rơi tự nhiên không khó, chờ đạt tới tầng thứ bảy lôi thuộc tính không gian, Đại Ca tất nhiên có thể nhất cử đột phá Chiến Thần cảnh."

"Ta xem cái kia Tiêu Phàm cũng không gì hơn cái này, chờ Đại Ca đột phá Chiến Thần cảnh, khẳng định so với hắn mạnh hơn." Phong Thiên Khê trong mắt có một tia vẻ miệt thị.

"Không muốn khinh thường Tiêu Phàm, có thể trở thành Tu La Điện Chủ, đều không yếu!" Chiến Hoàng Thiên lắc đầu, trong đầu hồi tưởng lại Tiêu Phàm khuôn mặt.

Lúc trước cùng Tiêu Phàm giao thủ, mặc dù hắn không có thi triển toàn lực, nhưng Tiêu Phàm lại làm sao không phải có chỗ giữ lại đâu?

"Đại Ca nói đúng, cái này Tiêu Phàm, không cho phép khinh thường!" Dạ Cô U cũng hết sức trịnh trọng nói, khi hắn nhìn thấy sau lưng truy sát bọn hắn Chiến Thần Điện cường giả lúc, thần sắc lần nữa biến băng lãnh dị thường: "Những người này, quay đầu chúng ta sẽ chậm chậm tìm bọn hắn tính sổ sách!"

Chiến Hoàng Thiên mở ra bàn tay, lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một mai ánh vàng rực rỡ Thần Lực Chi Tinh, con ngươi lạnh như băng nói: "Cái này mai Viên Mãn Chiến Thần Thần Lực Chi Tinh, liền tốt người khác a."

Tiếng nói rơi xuống, Chiến Hoàng Thiên tiện tay hất lên, liền đem cái này mai Thần Lực Chi Tinh cho ném ra, hắn thật vất vả xóa đi thể nội Chiến Luân Hồi lưu lại ấn ký, tự nhiên không có khả năng lại luyện hóa Thần Lực Chi Tinh đột phá Chiến Thần cảnh.

Coi như muốn luyện hóa, cũng sẽ không luyện hóa Chiến Luân Hồi cho Thần Lực Chi Tinh, sẽ chỉ luyện hóa Thần Linh Cấm Khu ở bên trong lấy được Thần Lực Chi Tinh.

"Toàn lực chạy tới thông hướng tầng thứ sáu nhập khẩu, tiến vào tầng thứ sáu không gian, cho dù bọn hắn nắm giữ Cửu U Ma Huyết, cũng sẽ bị áp chế ở Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, đến thời điểm, ta trên người vết thương, tất nhiên gấp mười gấp trăm lần trả lại bọn hắn." Dạ Cô U đằng đằng sát khí nói.

Hắn dù sao cũng là Thập Đại Yêu Nghiệt một trong, tự nhiên cũng có hắn cao ngạo cùng tính tình, bây giờ bị một nhóm phổ thông Chiến Thần cảnh truy sát, trong lòng có thể kìm nén một hơi đâu.

Chớ nhìn hắn trước đó gặp gỡ Tiêu Phàm lúc một mặt hòa khí, thật muốn động thủ, Dạ Cô U tuyệt đối là một cái nhân vật hung ác.

"Đi!" Chiến Hoàng Thiên quay đầu nhìn hậu phương một cái, băng lãnh trong con ngươi tách ra đáng sợ sát ý.

Cũng đúng lúc này, tầng thứ năm nhập khẩu vị trí, có hai đạo thân ảnh đứng lơ lửng trên không, hiếu kỳ đánh giá cái thế giới này, hai người không phải người khác, chính là Tiêu Phàm cùng Trọc Thiên Hồng.

Bốn phía Tu Sĩ nhìn về phía bọn hắn hai người ánh mắt tràn ngập sợ hãi, ngay tại vừa mới, hai người vậy mà giết Chiến Thần Điện mấy cái Chiến Thần cảnh cường giả.

"Công Tử, những người này thật đúng là quá tự cho là đúng." Trọc Thiên Hồng băng lãnh con ngươi nhìn mặt đất mấy cổ thi thể kia, đều là vẻ khinh thường.

Mấy cổ thi thể kia tự nhiên là Chiến Thần Điện người, dám ở chỗ này ngăn Tiêu Phàm bọn hắn đường, nơi nào còn có mạng sống cơ hội.

"Một chút tiểu lâu la, không cần thiết quản bọn hắn." Tiêu Phàm lắc đầu, đột phá Tứ Biến Chiến Thần, hắn lực lượng đã trải qua có thể so với phổ thông Bát Biến Chiến Thần, tự nhiên sẽ không đem một chút Chiến Thần cảnh tiền kỳ Tu Sĩ để ở trong mắt.

"Công Tử, hiện tại chúng ta đi đâu?" Trọc Thiên Hồng hỏi.

"Tùy tiện đi dạo một vòng, sau đó tiến về tầng thứ sáu." Tiêu Phàm mị mị hai mắt nói, hắn nhưng trong lòng trầm ngâm: "Dạ Cô U nói Chiến Hoàng Thiên muốn tìm ta hỗ trợ, nếu như bọn hắn còn tại tầng thứ năm không gian chờ lấy, đã nói lên bọn hắn có thành ý, nếu như không có, vậy liền không liên quan chuyện ta."

Tiêu Phàm mặc dù tin tưởng Chiến Hoàng Thiên lúc trước âm thầm trợ giúp bản thân một lần, nhưng hắn cũng không cảm thấy bản thân thiếu hắn cái gì, bởi vì ban đầu ở Thiên Thần Phong tìm hắn để gây sự, cũng là hắn Chiến Hoàng Thiên.

Lấy Tiêu Phàm hai người tốc độ, hoa hai ngày thời gian liền đem tầng thứ năm không gian đi dạo một lần, bất quá cũng không phát hiện cái gì đặc biệt khác sự tình, ngược lại là mảnh không gian này đối hai người áp chế phải lớn rất nhiều.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi xa có một cái to lớn phong lực vòng xoáy, hiển nhiên là thông hướng tầng thứ sáu nhập khẩu.

"Chưa từng thấy đến Lão Đại bọn hắn, đoán chừng đã trải qua tiến về tầng thứ sáu." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, về phần Chiến Hoàng Thiên sự tình, Tiêu Phàm đã trải qua không còn quan tâm.

"Công Tử, chúng ta gặp gỡ không ít Chiến Thần Điện người, tại sao không thuận liền giết đây, không cần bao lâu, bọn hắn khả năng liền sẽ đối chúng ta động thủ." Trọc Thiên Hồng nghi ngờ nói.

Tiêu Phàm không nói, nói đến cùng, hắn đối những người này còn ôm một tia hi vọng.

"Đi sao, tầng thứ sáu nhập khẩu đến." Hồi lâu, Tiêu Phàm hít sâu một cái, dẫn đầu hướng về nhập khẩu đi đến.

Nhưng mà vừa mới tới gần phong lực vòng xoáy, thì có mấy đạo lưu quang từ cái kia phong lực vòng xoáy bên trong bắn ra, bốn phía cương phong tàn phá bừa bãi, dị thường lăng lệ.

Trọc Thiên Hồng lách mình ngăn khuất Tiêu Phàm trước mặt, đưa tay đem cái kia mấy đạo lưu quang ngăn khuất bên ngoài, nhìn kỹ, đó lại là mấy cỗ thi thể, trên người cụt tay cụt chân, không có một chỗ hoàn hảo địa phương.

"Công Tử, cái này hình như là Cổ Tộc người?" Trọc Thiên Hồng kinh ngạc nói.

"Đi." Tiêu Phàm sầm mặt lại, lách mình liền xông vào phong lực vòng xoáy bên trong, một cỗ đáng sợ cương phong nghiền ép lấy Tiêu Phàm, bất quá lại bị Thần Lực cương tráo ngăn cản ở ngoài.

"Thật đáng sợ phong nhận!" Trọc Thiên Hồng không khỏi cảm thán nói, hắn rốt cục biết rõ những người kia là như thế nào chết.

Hai cái hô hấp thời gian, Tiêu Phàm cùng Trọc Thiên Hồng xuyên qua phong lực vòng xoáy, xuất hiện ở một mảnh tối tăm mờ mịt Thiên Địa, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi hoang vu, không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Tiếng ô ô thỉnh thoảng truyền đến, đó là hư không cuồng phong đang gào thét, giống như Dã Thú kêu rên, thê lương vô cùng.

"Công Tử, cái này tầng thứ sáu không gian lại là Phong Chi Thế Giới?" Trọc Thiên Hồng kinh ngạc nói.

Tiêu Phàm không nói, nhìn trước mắt mảnh không gian này, chẳng biết tại sao, hắn có loại hết sức quen thuộc cảm giác, tựa như đã từng đi tới qua nơi này.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.