Chương 1608: Tin tức xấu

Chương 1608: Tin tức xấu

Tiêu Phàm híp hai mắt đánh giá tứ phương, chú mục nhìn về nơi xa, Thiên Địa hoàn toàn u ám, trong không khí kẹp theo một loại tang thương cổ phác khí tức, băng lãnh dị thường.

Mảnh thế giới này, không có bất kỳ cái gì sinh linh, cho dù liền một cái cỏ dại cũng không nhìn thấy, mặt đất gập ghềnh, có từng đạo từng đạo thật sâu dấu vết, hiển nhiên là phong nhận quanh năm suốt tháng tạo thành.

"Gió?" Tiêu Phàm tự lẩm bẩm, tựa như nhớ tới cái gì, hắn ngồi xuống thân thể, nhìn xem mặt đất một khối Phổ Thông Thạch Đầu, đột nhiên ánh mắt lóe lên, kinh ngạc nói: "Hoang Thạch Bia?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm kinh ngạc như thế, bởi vì tảng đá kia khí tức, cùng hắn ban đầu ở Ly Hỏa Đế Đô Chiến Hồn Học Viện nhìn thấy Hoang Thạch Bia là giống nhau như đúc.

Hắn còn nhớ kỹ, bản thân đã từng tới gần Hoang Thạch Bia thời khắc, ý niệm tiến vào một mảnh Phong Chi Thế Giới, về sau lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Phong Thế.

Hiện tại hắn rốt cục minh bạch, Hoang Thạch Bia vì sao sẽ tạo thành loại này động tĩnh, bởi vì cái kia Hoang Thạch Bia vốn là cái này Thần Linh Cấm Địa đồ vật, lạc ấn lấy cái này Phong Chi Thế Giới một chút hình ảnh.

Phải biết, cái này Phong Chi Thế Giới gió, đều là Phong Chi Áo Nghĩa, hắn lúc trước một cái Chiến Vương, tại cái kia Huyễn Cảnh bên trong tự nhiên khó mà hành động.

"Không biết có thể hay không ở chỗ này lĩnh ngộ Phong Chi Áo Nghĩa đâu?" Tiêu Phàm trong lòng ý tưởng đột phát nói.

Hắn hiện tại lĩnh ngộ Tu La Áo Nghĩa, Sinh Tử Áo Nghĩa, cùng Hỏa Chi Áo Nghĩa, nhưng Phong Chi Áo Nghĩa, đã có hắn riêng biệt diệu dụng, cái kia chính là tốc độ cùng công kích.

Trước kia Tiêu Phàm cái kia lĩnh ngộ Phong Thế, công kích và tốc độ liền không người bình thường có thể so sánh, nếu như lần này có thể lĩnh ngộ Phong Chi Áo Nghĩa, thực lực chẳng phải là có thể lần thứ hai gia tăng không ít?

"Đáng tiếc, Thần Linh Cấm Địa mở ra thời gian không nhiều, chỉ có thời gian một năm, hiện tại chỉ còn lại mười mấy tháng có thể lợi dụng." Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, triệu hồi ra một đạo Linh Hồn Phân Thân.

Hắn vẫn là quyết định lĩnh ngộ một cái Phong Chi Áo Nghĩa, có thể hay không lĩnh ngộ hắn không biết, nhưng chí ít có thể thử nghiệm một cái.

Dù sao quay đầu vẫn sẽ từ nơi này rời đi, cũng chậm trễ không được bản thân thời gian.

"Công Tử cẩn thận." Trọc Thiên Hồng đột nhiên kêu to, chỉ thấy nơi xa một đạo vòi rồng gào thét mà tới, sắc bén đao mang giảo sát hư không, mặt đất chảy ra từng đạo từng đạo thật sâu dấu vết.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, vừa mới những thi thể này, chính là bị những cái này vòi rồng giảo sát.

Tiêu Phàm đã sớm chuẩn bị, lách mình liền rời khỏi mấy chục trượng, vừa lúc tránh thoát vòi rồng phạm vi công kích, trong mắt lóe lên vẻ ngạc nhiên * nói: "Cửu U Ma Huyết lực lượng vậy mà biến mất?"

Cửu U Ma Huyết lực lượng biến mất, cũng liền đại biểu cho hắn Tiêu Phàm chỉ có thể thi triển Chiến Thánh cảnh lực lượng, trong lúc nhất thời còn có chút không thích ứng.

Bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, mảnh này Thần Linh Cấm Khu, từ ra phía ngoài bên trong chia làm chín tầng không gian, càng đi bên trong không gian, lực lượng áp chế lại càng lớn, nguy hiểm cũng càng mạnh.

Cái này tầng thứ sáu, chỉ là ẩn chứa Phong Chi Áo Nghĩa phong nhận cũng đủ để cho người mất mạng, nghĩ đến Chiến Thần Điện cũng sẽ không để cho Chiến Thần cảnh Tu Sĩ đến nơi này chịu chết.

"Lách qua phong nhận đi lên phía trước!" Tiêu Phàm lưu lại Linh Hồn Phân Thân ở chỗ này lĩnh hội, bản thân liền hướng chỗ sâu đi đến.

Sau một lát, thì có tầm mười đạo thân ảnh tiến vào Tiêu Phàm bọn hắn tầm mắt, hơn nữa, mỗi một cái đều là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong tu vi, cái kia mười mấy người kịch liệt chiến đấu tại cùng một chỗ.

"Ở chỗ này chiến đấu, không phải muốn chết sao?" Trọc Thiên Hồng mắng thầm, nếu như bị phong nhận thôn phệ, cho dù Chiến Thần cảnh đều phải chết, đừng nói Chiến Thần cảnh.

"Người vì tiền mà chết, chim vì ăn mà vong." Tiêu Phàm ánh mắt lại là rơi vào nơi xa một khối quang mang chớp lóe là Thần Lực Chi Tinh bên trên, những người này, hiển nhiên là tại tranh đoạt Thần Lực Chi Tinh.

"Chiến Thần Điện người tranh đoạt Thần Lực Chi Tinh ta ngược lại là không được kinh ngạc, nhưng Cổ Tộc người, chẳng lẽ không biết những cái này Thần Lực Chi Tinh có vấn đề sao?" Trọc Thiên Hồng nhíu mày nói.

"Sự tình không phải đơn giản như vậy." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn nhận ra những cái kia người bên trong một người, chính là Lăng gia Lăng Ngạo, lấy Tiêu Phàm đối Lăng Ngạo biết, hắn là một cái mười điểm người thông minh, là không thể là vì một khỏa Thần Lực Chi Tinh liều mạng.

Tiêu Phàm trầm ngâm thời khắc, nơi xa Lăng Ngạo đã trải qua rơi xuống hạ phong, Lăng Ngạo một phương chỉ có bốn người, mà đối diện lại nhiều đến tám người, lấy một chọi hai, ở đâu là những người kia đối thủ.

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói: "Trọc Thiên Hồng, ra tay đi!"

"Giúp ai?" Trọc Thiên Hồng hỏi.

"Ngươi cứ nói đi?" Tiêu Phàm tức giận trừng Trọc Thiên Hồng một cái.

"Ta biết rõ." Trọc Thiên Hồng hậm hực cười một tiếng, hóa thành một đạo chớp lóe xông ra, hắn mặc dù bị áp chế tại Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, nhưng đối phó với cùng giai Tu Sĩ, còn không phải cùng dạng dễ như trở bàn tay.

Hắn năng lực, có thể không phải những cái này Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Tu Sĩ có thể ngăn cản.

Nhìn thấy Trọc Thiên Hồng đánh tới, hai phe Tu Sĩ đều lộ ra vẻ đề phòng, bất quá khi nhìn thấy Trọc Thiên Hồng vậy mà đối Chiến Thần Điện Tu Sĩ xuất thủ lúc, Lăng Ngạo bọn hắn trên mặt lóe qua một vòng chờ mong.

"Các hạ có thể biết rõ chúng ta là ai?" Chiến Thần Điện một người phẫn nộ quát, "Tốt nhất đừng sai lầm!"

"Sai bà ngoại ngươi!" Trọc Thiên Hồng chỗ nào chịu đựng được bọn hắn uy hiếp, Lão Tử chính là tới giết các ngươi, còn dám uy hiếp ta?

Phốc! Một tiếng vang giòn, Trọc Thiên Hồng bỗng bộc phát ra Bản Thể, một đầu xúc tu trực tiếp xuyên thủng cái kia uy hiếp hắn Tu Sĩ, huyết khí trong cơ thể cùng Mệnh Cách trong nháy mắt bị Trọc Thiên Hồng rút ra không còn.

Cùng lúc đó, mặt khác mấy đầu xúc tu cũng không chút do dự cuốn lên bảy người khác, dù là bị áp chế tại Chiến Thánh cảnh, nhưng Trọc Thiên Hồng Thể Phách, cũng không phải những cái này Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ có thể so sánh. .

"A ~" từng tiếng kêu thảm truyền ra, vẻn vẹn mấy tức về sau, Chiến Thần Điện tám cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Tu Sĩ, liền bị Trọc Thiên Hồng chém giết hầu như không còn.

Lăng Ngạo đám người lộ ra vẻ kinh hãi, bọn hắn không nghĩ tới Trọc Thiên Hồng vậy mà mạnh như vậy, hít sâu một cái, Lăng Ngạo tiến lên một bước nói: "Đa tạ các hạ xuất thủ cứu giúp!"

"Không cần cám ơn ta, muốn cám ơn thì cám ơn nhà ta Công Tử." Trọc Thiên Hồng khoát tay một cái nói.

"Lăng Ngạo, các ngươi Lăng gia làm sao chỉ còn lại các ngươi cái này mấy cái?" Lúc này, Tiêu Phàm đi tới.

"Tiêu Phàm?" Lăng Ngạo kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn không nghĩ tới bản thân lại bị Tiêu Phàm cứu, cười khổ nói: "Chúng ta bị phong bạo tập kích tẩu tán, sau đó lại bị Chiến Thần Điện người đánh lén, bọn hắn giết chúng ta sáu người!"

"Chiến Thần Điện chẳng lẽ đã trải qua trắng trợn cùng đều Cổ Tộc khai chiến?" Tiêu Phàm ánh mắt lạnh như băng nói.

Cũng khó trách hắn sẽ nghĩ như vậy, làm một mai Thần Lực Chi Tinh, đông đảo Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ đoán chừng sẽ không như thế liều mạng, chí ít khôn khéo Lăng Ngạo là sẽ không như thế làm.

Lăng Ngạo trầm ngâm lúc này, hết sức trịnh trọng gật gật đầu nói: "Không sai, trước đó ta được đến một cái không tốt tin tức, Chiến Thần Điện đã bắt đầu thanh tràng phía trước tầng năm không gian, chỉ cần không phải Chiến Thần Điện Tu Sĩ, giết không tha!"

"Khó trách chúng ta tại tầng thứ năm không gian chuyển hai ngày, không thấy cái gì Cổ Tộc Tu Sĩ, chỉ thấy được một chút Chiến Thần Điện Tu Sĩ, thua thiệt Công Tử còn tha thứ bọn hắn một mạng." Trọc Thiên Hồng kinh ngạc nói.

Tiêu Phàm sắc mặt cũng vô cùng âm trầm, cái này sự tình hiển nhiên vượt qua hắn dự liệu, hắn không nghĩ tới Chiến Thần Điện hành động vậy mà như thế tấn mãnh.

"Đúng, ta còn thỉnh thoảng nghe đến một cái tin đồn, cũng không biết là thật hay giả, nếu như là thực, đối với chúng ta mà nói, tuyệt đối là một cái tin tức xấu." Lăng Ngạo đột nhiên lại nói ra.

"Tin đồn gì." Tiêu Phàm trong lòng đã trải qua làm tốt xấu nhất dự định.

"Theo Chiến Thần Điện người nói, Chiến Thần Điện đã bắt đầu đối Chiến Hồn Đại Lục các đại Cổ Tộc động thủ." Lăng Ngạo không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi nói.

"Cái gì?" Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cái này sự tình thật đúng là chưa từng nghĩ tới, Chiến Thần Điện Chủ chẳng lẽ đã trải qua không cố kỵ gì?

Còn là nói, Dạ Cửu U đã được đến đầu lâu mình, khôi phục đỉnh phong thực lực?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.