Chương 1609: Cường đại Tiêu gia

Chương 1609: Cường đại Tiêu gia

Nghe được tin tức này, Tiêu Phàm toàn thân chấn động, thật giống như bị một đạo kinh lôi đánh trúng đồng dạng, nói: "Lăng Ngạo, ngươi cái này tin tức là thật hay không?"

"Ta cũng không biết, ta là ngẫu nhiên nghe được Chiến Thần Điện người đang đàm luận." Lăng Ngạo cười khổ lắc đầu, "Bất quá tám chín phần mười là thật, hơn nữa chúng ta lo lắng cũng vô dụng, nơi này không gian bích lũy, cho dù Chiến Thần đỉnh phong cũng không đánh tan được."

Tiêu Phàm hít sâu một cái, cưỡng ép bình tĩnh xuống tới, Lăng Ngạo nói không sai, hiện tại quan tâm nơi này, còn không nếu muốn lấy như thế nào mạnh lên.

Chờ mười tháng về sau, Truyền Tống Thông Đạo mở ra, cũng có đầy đủ thực lực đối mặt Chiến Thần Điện.

Chiến Thần Điện đều ra tay với Cổ Tộc, tự nhiên sẽ không bỏ qua từ Chúng Thần Mộ Địa rời đi đám người, dù sao, nơi này được Thần Lực Chi Tinh đột phá Chiến Thần cảnh người khẳng định số lượng cũng không ít.

Hơn nữa, những người này vẫn là không thể khống, Chiến Thần Điện tự nhiên là không có khả năng cho phép những người này tồn sống sót.

"Đúng, những cái này Thần Lực Chi Tinh các ngươi tốt nhất đừng luyện hóa, nếu như Chiến Thần Điện vạn nhất tại bên trong làm tay chân, đến thời điểm sẽ muốn các ngươi mệnh." Tiêu Phàm đem cái viên kia Thần Lực Chi Tinh ném cho Lăng Ngạo bọn hắn, lại nhắc nhở.

"Chúng ta biết rõ." Lăng Ngạo gật gật đầu, điểm này hắn tự nhiên rõ ràng, dù là được Thần Lực Chi Tinh, bọn hắn cũng sẽ chờ rời đi về sau, nhường bọn hắn Lão Tổ xóa đi bên trong ấn ký, sau đó lại luyện hóa.

Đương nhiên, nếu như có thể dựa vào tự thân đột phá Chiến Thần cảnh, đó là không thể tốt hơn.

Chỉ là hắn không nghĩ tới là, Tiêu Phàm tự nhiên đem cái này mai Thần Lực Chi Tinh tặng cho bọn hắn, điều này không khỏi làm Lăng Ngạo đối Tiêu Phàm cái nhìn phát sinh rất lớn chuyển biến.

"Tiếp xuống tới các ngươi làm sao bây giờ?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Chúng ta ngay tại nơi này lĩnh ngộ Phong Chi Áo Nghĩa, thuận tiện tìm kiếm Thần Lực Chi Tinh." Lăng Ngạo nói ra, chẳng biết tại sao, hắn đối Tiêu Phàm sinh ra một loại không hiểu tín nhiệm.

"Cái kia các ngươi cẩn thận một chút, sau này còn gặp lại." Tiêu Phàm gật gật đầu, cũng không được chờ bọn hắn phản ứng, liền mang Trọc Thiên Hồng hướng về Phong Chi Thế Giới chỗ sâu bay đi.

Lăng Ngạo mấy người đứng tại chỗ, nhìn xem Tiêu Phàm bóng lưng chậm rãi biến mất tại ánh mắt bên trong, Lăng gia một người nhịn không được nói: "Đây chính là Tu La Điện Chủ? Có vẻ như cũng không có khủng bố như vậy a."

"Khủng bố? Nếu như hắn kinh khủng, liền thế giới đều sẽ run rẩy." Lăng Ngạo lắc đầu, lập tức trong lòng lại bổ sung một câu: "Không thể không nói, Chiến Thần Điện nói xấu Tu La tên rất thành công, ngay cả ta Cổ Tộc không ít người đều chịu ảnh hưởng."

"Đi sao, trước rời đi nơi này." Hồi lâu, Lăng Ngạo lấy lại tinh thần, ánh mắt nhìn chăm chú phương xa, suy nghĩ có chút mê mang.

Tiêu Phàm rời đi, tiếng lòng căng cứng, thần sắc vô cùng ngưng trọng, Trọc Thiên Hồng nhịn không được hỏi: "Công Tử, ngươi lại lo lắng Chiến Hồn Đại Lục?"

Tiêu Phàm gật gật đầu, chính yếu nhất, hắn là lo lắng Nam Vực, lo lắng gia tộc mình, dù sao, cái khác mấy vực thế nhưng là đều có Cổ Tộc tọa trấn, mà Nam Vực bên ngoài nhưng không có cái gì thế lực.

"Ngươi yên tâm đi, Chiến Hồn Đại Lục sẽ không như thế yếu ớt, bằng không nói, Chiến Thần Điện đã sớm động thủ." Trọc Thiên Hồng an ủi.

"Hy vọng đi." Tiêu Phàm thở dài một hơi.

"Đúng Công Tử, ta một mực có một vấn đề muốn hỏi ngươi." Trọc Thiên Hồng đột nhiên nghĩ tới cái gì, mở miệng hỏi.

"Vấn đề gì?" Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

"Ta nhớ kỹ vạn năm trước đó, Chiến Hồn Đại Lục có cái cực kỳ đáng sợ Tiêu gia, chưởng quản lấy Tam Đại Chí Cao Thần Điện một trong Truyền Thừa Điện, tại sao cái kia Chiến Thần Điện cùng Tu La Điện đều ở đây, tại sao Tiêu gia Truyền Thừa Điện không gặp đâu?" Trọc Thiên Hồng cau mày một cái.

"Tiêu gia là Truyền Thừa Điện? Không phải Diệp gia sao?" Tiêu Phàm trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn xem Trọc Thiên Hồng, hắn hiển nhiên không nghe nói qua cái này sự tình.

Từ hắn xuất sinh bắt đầu, cũng chỉ biết rõ Tiêu gia là một cái Vương Triều tiểu gia tộc mà thôi, nơi nào sẽ cùng Tam Đại Chí Cao Thần Điện một trong Truyền Thừa Điện liên hệ tại cùng một chỗ đâu?

Dù là tại Tu La Truyền Thừa bên trong, Tiêu Phàm cũng không có tìm tới bất luận cái gì Tiêu gia cùng Truyền Thừa Điện tương quan dấu vết để lại.

Nhưng hắn biết rõ, Trọc Thiên Hồng không cần thiết lừa hắn, duy nhất khả năng chính là, Tu La Truyền Thừa bên trong tin tức, bị người cố ý ẩn tàng.

"Công Tử không biết sao?" Lần này đến phiên Trọc Thiên Hồng kinh ngạc, kinh ngạc nói: "Ta còn lấy là Công Tử chính là Truyền Thừa Điện Tiêu gia người, sau đó lại lấy được Tu La Điện Truyền Thừa đây, ngươi trong miệng Diệp gia, trước kia ta ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua."

"Ngươi xác định Tiêu gia vạn năm trước là Truyền Thừa Điện người cầm lái?" Tiêu Phàm lại lần nữa hỏi, Chiến Hồn Đại Lục Tiêu gia khả năng không ngừng bọn hắn một nhà, nhưng cho đến bây giờ, Tiêu Phàm thật đúng là chưa nghe nói qua cái khác Tiêu gia tồn tại.

Nếu như Trọc Thiên Hồng không có nói dối, cái kia bản thân cái này Tiêu gia vô cùng có khả năng chính là Truyền Thừa vạn năm trước Tiêu gia, chí ít cũng là cái kia Tiêu gia chi thứ hậu duệ.

"Ta xác định." Trọc Thiên Hồng mười điểm khẳng định nói, "Năm đó Tiêu gia, chưởng quản lấy Chiến Hồn Đại Lục tất cả Truyền Thừa, vô luận Tu La Điện, vẫn là Chiến Thần Điện Truyền Thừa, tất cả thuộc về hắn chưởng quản, có thể nói, Tam Đại Chí Cao Thần Điện, kỳ thật lấy Truyền Thừa Điện cầm đầu, Chiến Thần Điện ở ngoài sáng, Tu La Điện ở trong tối, mà Truyền Thừa Điện trù tính chung tất cả."

Tiêu Phàm gật gật đầu, không có quấy rầy Trọc Thiên Hồng lời nói, điểm này hắn ngược lại là biết rõ, dù sao hiện tại Chiến Hồn Điện đều là từ Truyền Thừa Điện phân liệt mà đến, hắn cường đại liền có thể nghĩ.

Bất quá hắn nghĩ không ra là, như thế cường đại Truyền Thừa Điện, tại sao phân liệt đâu?

Trọc Thiên Hồng tựa như lâm vào xa xôi hồi ức bên trong, chậm chạp nói: "Ta còn nhớ kỹ, Tiêu gia lúc ấy Gia Chủ là một cái cực kỳ cường hoành nhân vật, tên là Tiêu Thần Võ, đây chính là liền Chiến Luân Hồi đều muốn kiêng kị tồn tại, chỉ là không biết vạn năm đi qua, Tiêu Thần Võ còn sống hay không."

"Tiêu Thần Võ?" Tiêu Phàm trong miệng lẩm bẩm cái tên này.

"Không sai, chính là Tiêu Thần Võ, Chiến Hồn Đại Lục trừ Thí Thần, hắn là duy nhất có thể cùng Dạ Cửu U chống lại nhân vật, đương nhiên, hắn cũng không phải Dạ Cửu U đối thủ, nhưng quét ngang Chiến Hồn Đại Lục vẫn là không có bất cứ vấn đề gì." Trọc Thiên Hồng gật gật đầu.

Nhấc lên Tiêu Thần Võ, Trọc Thiên Hồng trong mắt liền tràn ngập kiêng kị, hiển nhiên hắn cũng là tại Tiêu Thần Võ trong tay thua thiệt qua.

"Trước đó cái kia Minh La Lão Tổ Minh Yểm, cũng chính là Huyết Ma Bộ Lạc Phó Lĩnh Chúa, hắn ngay tại Tiêu Thần Võ trong tay bị ăn phải cái thiệt thòi lớn." Trọc Thiên Hồng lại nói.

"Khó trách Chiến Thần Điện cùng Huyết Ma Bộ Lạc một mực không có động tĩnh, hiện tại nhìn đến, tại Dạ Cửu U còn chưa trở về điều kiện tiên quyết, Chiến Hồn Đại Lục có lẽ thật có chống cự Chiến Thần Điện cùng Huyết Ma Bộ Lạc thực lực." Tiêu Phàm trên mặt lo lắng biến mất không ít.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới gia tộc mình đã từng tự nhiên huy hoàng như vậy, hắn trên mặt không tự giác lộ ra một cỗ vẻ tự hào, mặc kệ hắn có phải hay không người của Tiêu gia, chí ít hắn họ Tiêu.

"Ta cảm thấy sự tình có lẽ không phải đơn giản như vậy." Trọc Thiên Hồng đột nhiên lắc đầu, ngưng trọng nói: "Thiếu Chủ có thể không muốn khinh thường Huyết Ma Bộ Lạc, dù là không có Dạ Cửu U tại, đã từng Huyết Ma Bộ Lạc đều có thực lực hủy diệt Chiến Hồn Đại Lục, duy nhất khả năng chính là, hiện tại Huyết Ma Bộ Lạc thực lực giảm đi nhiều, cho nên mới chậm chạp không có động thủ."

Tiêu Phàm cau mày, điểm này hắn cũng từng nghĩ đến, dù sao về sau mấy ngàn năm thời gian, Huyết Ma Bộ Lạc cùng Chiến Hồn Đại Lục lại phát sinh mấy trận chiến đấu.

Có lẽ chính là tại trong khoảng thời gian này bên trong, Huyết Ma Bộ Lạc thực lực bị suy yếu không ít.

"Công Tử, những cái này sự tình ngươi tạm thời liền không cần lo lắng, hay là trước cố gắng đột phá tu vi rồi nói sau, chỉ có có đầy đủ thực lực, mới có thể bảo vệ tự mình nghĩ bảo vệ người." Trọc Thiên Hồng nói.

"Ngươi nói không sai." Tiêu Phàm gật gật đầu, đột nhiên khóe miệng hơi hơi giương lên nói: "Nếu quả thật như như lời ngươi nói, nhà ta người, nên cũng không có nguy hiểm."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.