Chương 1610: Khí thế hung hăng

Chương 1610: Khí thế hung hăng

Giờ phút này, Chiến Hồn Đại Lục đã trải qua khói lửa nổi lên bốn phía, chính như Lăng Ngạo nói, Chiến Thần Điện đã bắt đầu đối Cổ Tộc động thủ, hơn nữa cũng không phải là đối một vực động thủ, mà là Bát Vực cùng nhau xuất chiến. m. Điện thoại nhất tỉnh lưu lượng, không quảng cáo trạm điểm.

Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ được tin tức này, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, bị Chiến Thần Điện nội tình cho chấn kinh đến.

Trừ Thần Vực cùng Nam Vực bên ngoài, Đông Vực, Tây Vực, Bắc Vực, Thiên Vực, Địa Vực, Huyền Vực cùng Linh Vực chờ bảy vực thế nhưng là nắm giữ thất đại Cổ Tộc, mà Chiến Thần Điện lại là đồng thời đối mặt, có thể nghĩ Chiến Thần Điện cường hãn.

Rất nhiều Tu Sĩ đều trốn hướng Thần Vực, bây giờ cũng chỉ có Thần Vực mới là duy nhất cảng tránh gió, cái khác Bát Vực đều đã trải qua trở thành chiến trường.

Thần Vực, một tòa quán rượu bên trong, rất nhiều Tu Sĩ đang tại không kiêng nể gì cả nghị luận việc này, thân làm Chiến Thần Điện Tu Sĩ, bọn hắn quả thật có kiêu ngạo vốn liếng.

Đang lúc địa phương khác xác chết trôi giặt rũ giúp mái chèo, máu chảy thành sông thời khắc, bọn hắn nhưng như cũ có thể chuyện trò vui vẻ, thậm chí phong hoa tuyết nguyệt.

"Chiến báo mới nhất, Linh Vực Mộ Dung gia tộc thần phục ta Chiến Thần Điện, đến bước này, chính thức cầm xuống một vực!"

"Lúc này mới một tháng mà thôi, Mộ Dung gia tộc liền đầu hàng? Thật đúng là một chút cốt khí đều không có a, nguyên bản coi là bọn hắn còn có thể nhiều kiên trì nửa tháng đâu."

"Ha ha, Mộ Dung gia tộc vốn là hiếp yếu sợ mạnh đồ vật, chẳng lẽ các ngươi không biết sao? Bất quá ta thật đúng là ngoài ý muốn, vốn cho là Nam Vực lại là cái thứ nhất cầm xuống đâu."

"Ta cũng là cho rằng như vậy, phải biết, Nam Vực thế nhưng là Phó Điện Chủ Chiến Thiên Hạ tự mình xuất chinh, cầm xuống chỉ là sớm muộn sự tình mà thôi."

"Ứng phó một cái yếu nhất Nam Vực, vậy mà còn muốn Phó Điện Chủ tự mình xuất chinh? Đoán chừng không cần bao lâu liền muốn nhất thống Nam Vực, Dị Tộc xâm lấn sắp đến, Chiến Thần Điện nhất định phải nhất thống Chiến Hồn Đại Lục, không cho phép cái thứ hai thanh âm xuất hiện, ai nếu dám phản kháng, chính là đối địch với Chiến Hồn Đại Lục."

"Lúc này, bọn hắn còn như thế vì tư lợi, chỉ muốn giữ gìn bản thân lợi ích cùng tài nguyên, đây là đưa Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ ở chỗ nào?"

"Đáng tiếc ta thực lực quá thấp, bằng không ta tất nhiên gia nhập xuất chinh đội ngũ, vì Chiến Hồn Đại Lục tận chút sức mọn, nộ sát Cổ Tộc những cái này kẻ phản bội."

Rất nhiều Tu Sĩ lòng đầy căm phẫn, đối với những khác mấy đại Cổ Tộc tràn ngập phẫn nộ, ở trong mắt tất cả mọi người, Chiến Thần Điện nhất thống Chiến Hồn Đại Lục, chỉ là vì tụ tập lực lượng đối kháng Dị Tộc mà thôi.

Bọn hắn không biết là, Chiến Thần Điện kỳ thật đã sớm phản bội Chiến Hồn Đại Lục, bọn hắn mới là Chiến Hồn Đại Lục chân chính kẻ phản bội, đáng tiếc bọn hắn còn đắc chí, lấy thân làm Chiến Thần Điện người mà tự ngạo.

Không thể không nói, Chiến Thần Điện nước cờ này đi không sai, đứng ở đạo đức điểm cao, coi như các đại Cổ Tộc muốn phản bác cũng hữu tâm vô lực.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Cửu Vực đại bộ phận Tu Sĩ trong mắt đều chỉ có Chiến Thần Điện, nơi nào còn có Cổ Tộc, bọn hắn tư duy sớm tại vài ngàn năm trước liền bắt đầu thâm căn cố đế, trong thời gian ngắn phải cải biến, cái kia là không có khả năng.

Cổ Tộc các đại cường giả mới vừa mới quy vị, không nghĩ tới Chiến Thần Điện đột nhiên làm khó dễ, phần lớn người đều có chút trở tay không kịp, bất quá, trừ Linh Vực bên ngoài, cái khác mấy vực đều không có đầu hàng ý tứ.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là mặt ngoài mà thôi, cụ thể như thế nào, vậy liền không biết được.

Giờ này khắc này, Nam Vực trên không, mấy chục chiếc Phi Độ Chiến Thuyền hoành khóa chân trời, xông thẳng Ly Hỏa Đế Đô đi.

Trong đó một chiếc chiến thuyền đằng trước boong thuyền phía trên, đứng đấy một đạo thân ảnh, người này không phải người khác, chính là Chiến Thần Điện Phó Điện Chủ Chiến Thiên Hạ.

"Phó Điện Chủ, Nam Vực Cửu Đại Đế Triều, bây giờ chỉ còn lại Đại Ly Đế Triều, kỳ thật một cái nho nhỏ Nam Vực, không cần Phó Điện Chủ ngài tự mình xuất mã." Sau lưng Chiến Thiên Hạ, một người mặc hắc sắc chiến giáp nam tử trung niên cung kính nói, ngôn ngữ bên trong đều là nịnh nọt vẻ.

"Chiến Vân, Nam Vực cũng không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, nhất là cái này Đại Ly Đế Triều, mọi người cẩn thận là hơn!" Chiến Thiên Hạ lắc đầu, con ngươi chỗ sâu đều là vẻ mặt ngưng trọng.

"Phó Điện Chủ, chúng ta trên chiến thuyền thế nhưng là có 40 Chiến Thần cảnh cường giả, ứng phó một cái nho nhỏ Đế Triều, còn muốn cẩn thận là hơn?" Hắc sắc chiến giáp nam tử Chiến Vân trong mắt đều là vẻ khinh thường.

Cũng khó trách hắn như thế tự phụ, hắn nhưng là Bát Biến Chiến Thần, cho dù Cửu Biến Chiến Thần cũng có sức đánh một trận, một cái liền Chiến Thánh cảnh đều có thể không có nho nhỏ Đế Triều, hắn lại làm sao có thể để ở trong mắt đâu?

"Phó Điện Chủ, Ly Hỏa Đế Đô đến." Lại một cái nam tử cung kính nói ra.

Chiến Thiên Hạ thu hồi tâm thần, ngẩng đầu hướng về chân trời nhìn lại, nơi xa, một tòa hỏa hồng sắc to lớn thành trì lẳng lặng nằm dài tại cái kia, mặt trời chiều ngã về tây, đem cả tòa thành trì chiếu đỏ bừng như máu.

"Phó Điện Chủ, nghe đồn thế hệ này Tu La Điện Chủ chính là từ nơi này Đế Triều đi ra ngoài? Nếu như ta đi hủy nó, không biết cái kia Tiêu Phàm biết rõ, sẽ có phản ứng gì đâu?" Chiến Vân tà tà cười một tiếng.

Tiếng nói rơi xuống, Chiến Vân bỗng đạp không mà lên, hóa thành một đạo thiểm điện phóng tới hỏa diễm đại thành, Chiến Thiên Hạ muốn ngăn cản, cũng không kịp.

"Phi hành hết tốc lực!" Chiến Thiên Hạ quát khẽ một tiếng, Chiến Vân thế nhưng là cháu hắn, tự nhiên không muốn để cho hắn đi mạo hiểm.

Lấy Chiến Vân tốc độ, vẻn vẹn mấy hơi thở liền xuất hiện ở Ly Hỏa Đế Đô bên ngoài, nhìn xem phi thường náo nhiệt Ly Hỏa Đế Đô, Chiến Vân trong mắt đều là vẻ lạnh lùng: "Nghe đồn lúc trước Điện Chủ Lôi Thân ở nơi này thua thiệt qua, cũng không biết có phải hay không thực, thôi, một bàn tay trực tiếp giải quyết đến, cũng coi như cho Điện Chủ báo thù!"

Đang khi nói chuyện, Chiến Vân quanh thân Thần Lực cổ động, đột nhiên đưa tay lật một cái, sau một khắc, Ly Hỏa Đế Đô trên không đột nhiên bắt đầu rung động ầm ầm, tựa như một tiếng sét đồng dạng.

Rất nhiều Tu Sĩ mờ mịt nhìn về chân trời, một cỗ lớn hủy diệt khí tức tốc thẳng vào mặt, ép tới đám người không thở nổi.

"Chuyện gì xảy ra?" Có người lên tiếng kinh hô, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, tử vong cùng hủy diệt khí tức tràn ngập cả tòa thành trì.

Phần lớn người cảm nhận được cỗ kia cuồng bạo khí tức, thân thể đã trải qua đứng không vững, nhao nhao hướng về mặt đất quỳ sát xuống dưới.

Tại Bát Biến Chiến Thần trước mặt, Chiến Thần cảnh một cái đều là giun dế, giờ phút này có thể đứng dậy cơ hồ không có, đây chính là Chiến Thần cảnh lực lượng, hủy thiên diệt địa mặc dù khoa trương điểm, nhưng tiện tay hủy diệt một tòa thành trì, lại là dễ như trở bàn tay.

"Một bầy kiến hôi mà thôi! Sao có thể lật được nổi cái gì sóng lớn? !" Thiên khung phía trên, Chiến Vân trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, dù là có Chiến Thiên Hạ nhắc nhở, hắn cũng không đem tòa thành trì này đặt ở trong lòng.

Đột nhiên, Ly Hỏa Đế Đô trên không ngưng tụ ra một cái xung quanh mấy ngàn dặm rộng lớn chưởng cương, cả tòa Ly Hỏa Đế Đô đều bị lồng che đậy ở trong đó.

Một tát này xuống dưới, cả tòa thành trì đều sẽ đánh thành bột mịn.

Ly Hỏa Đế Đô Tu Sĩ nhìn thấy cái này to lớn chưởng cương, còn tưởng rằng trời sập xuống tới, đáng tiếc, bọn hắn đều bị cái này chưởng cương nha không thở nổi.

Cố nhiên sợ hãi, cố nhiên phẫn nộ, nhưng căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, cổ thật giống như bị một cái đại thủ bóp lấy đồng dạng, căn bản không phát ra tiếng.

Bọn hắn chỉ có thể nội tâm cầu nguyện, không còn cái khác phương pháp.

Nhìn xem chưởng cương sắp rơi đập Ly Hỏa Đế Đô thời khắc, Chiến Vân trên mặt lộ ra một vòng tà ác tiếu dung, sau một khắc, Chiến Vân đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, trên mặt tiếu dung bỗng nhiên cứng ngắc tại cái kia, toàn thân hiện nổi da gà.

Chỉ thấy một đạo huyết sắc lưu quang vạch phá chân trời, tựa như vượt qua vạn cổ mà đến, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Huyết sắc lưu quang còn không có tới gần, Chiến Vân liền cảm nhận được một cỗ sắc bén đau nhói cảm giác, trong đầu lóe qua cái thứ nhất suy nghĩ chính là chạy trốn.

Nhưng mà, hắn đột nhiên phát hiện, bản thân hai chân tựa như không nghe sai khiến đồng dạng, căn bản không bước ra bước chân.

Phải biết, bản thân thế nhưng là Bát Biến Chiến Thần a, dưới gầm trời này làm sao còn có người có thể ép tới bản thân không thể động đậy?

"Chiến Vân, mau lui lại!" Một tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến, lại là Chiến Thiên Hạ nhanh chóng chạy tới, nhìn thấy đạo kia huyết sắc lưu quang, Chiến Thiên Hạ trong mắt vậy mà lóe qua một vòng vẻ sợ hãi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.