Chương 1611: Nhất Kiếm Sinh Thế Giới

Chương 1611: Nhất Kiếm Sinh Thế Giới

Nếu để cho người nhìn thấy Chiến Thiên Hạ thần sắc, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, phải biết, Chiến Thiên Hạ thế nhưng là Chiến Thần đỉnh phong a, có thể làm cho hắn lộ ra vẻ sợ hãi như thế nào nhân vật?

Nghe được Chiến Thiên Hạ quát như sấm, Chiến Vân ngược lại là rất muốn chạy trốn, đáng tiếc hắn dùng hết toàn lực, đều không bước ra bước chân, chỉ có thể ngây ngốc đứng ở đó.

Phốc

Một tiếng vang giòn, chỉ thấy đạo kia huyết sắc lưu quang trong nháy mắt xuyên thủng Chiến Vân lồng ngực, một đạo máu tươi tại hư không nở rộ.

Chiến Vân trợn to hai mắt, cái kia ánh mắt bên trong, trừ kinh khủng, vẫn là kinh khủng!

Bản thân lại bị người miểu sát?

Đây là hắn trước khi chết cuối cùng suy nghĩ, cũng là hắn nằm mơ đều không nghĩ tới sự tình, dù sao hắn nhưng là Bát Biến Chiến Thần, trên đời này có thể miểu sát người khác cũng không nhiều, cho dù Chiến Thần đỉnh phong cũng chưa chắc có thể làm đến.

Nhưng là hiện tại, lại là thực phát sinh, hắn có chút hối hận bản thân trước đó phách lối, quá khinh thường Ly Hỏa Đế Đô, khó trách lúc trước Chiến Luân Hồi Lôi Thân cũng chết ở đây.

Đáng tiếc hối hận đã trải qua không có bất kỳ ý nghĩa gì, thời gian là không có khả năng đảo lưu.

Một tiếng nổ vang, Chiến Vân thân thể bỗng nhiên nổ tung, sau đó bị vô số kiếm khí quấy đến vỡ nát, hóa thành vô số huyết vũ Tiêu Phàm trên không trung.

Đường đường Bát Biến Chiến Thần, vậy mà liền chết như vậy! Liền bị ai giết chết đều không biết, không thể nghi ngờ là một loại châm chọc.

Làm Chiến Vân tử vong một sát na kia, Ly Hỏa Đế Đô phía trên to lớn chưởng cương cũng đồng thời biến mất không thấy gì nữa, tất cả Tu Sĩ đều có loại sau chết lại sống cảm giác.

Chiến Thiên Hạ hai mắt đỏ bừng, trơ mắt nhìn xem Chiến Vân chết ở trước mắt, nhưng lại không thể làm gì.

Thậm chí, hắn khi nhìn đến cái kia ánh kiếm màu đỏ ngòm thời khắc, còn dọa đến ngừng thân hình, nếu như hắn xuất thủ, có lẽ có thể cứu được Chiến Vân cũng khó nói, nhưng là hắn lại không có.

Sau một khắc, hậu phương đông đảo Phi Độ Chiến Thuyền nhanh chóng chạy tới, cũng vừa lúc nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh hãi.

Bọn hắn như thế nào không biết vừa mới một sát na kia, Chiến Thiên Hạ vậy mà sợ hãi, trong thiên hạ, còn có có thể làm cho Chiến Thiên Hạ sợ hãi nhân vật?

"Phó Điện Chủ!" Một đạo thân ảnh bay đến Chiến Thiên Hạ cách đó không xa, trên mặt đều là vẻ nghi hoặc, thử hỏi: "Chúng ta còn tiến đánh Ly Hỏa Đế Đô sao?"

Còn tiến đánh Ly Hỏa Đế Đô sao?

Nghe nói như thế, Chiến Thiên Hạ trong lòng hơi hơi run rẩy một cái, bản thân còn đánh sao?

Vừa mới đạo kiếm quang kia chủ nhân, hắn quá quen thuộc, đây chính là liền Chiến Luân Hồi đều muốn kiêng kị tồn tại, bản thân có thể là đối thủ sao?

Hơn nữa vừa mới một kiếm kia, mặc dù cách không vô số cự ly, lại có thể miểu sát Bát Biến Chiến Thần, đáng sợ như thế thực lực, cũng chỉ có người kia mới có thể có được.

Chiến Thiên Hạ trong lòng do dự, hắn tự nhiên minh bạch đối phương là đang cảnh cáo hắn, bằng không nói, đối phương liền không phải đối chiến mây xuất thủ, mà là trực tiếp ứng phó hắn.

Thế nhưng là bản thân chẳng lẽ liền như thế rời đi? Vừa mới còn đằng đằng sát khí chạy tới hủy diệt Ly Hỏa Đế Đô, nếu là thật như thế rời đi, cái kia chẳng phải là thiên đại tiếu thoại?

"Phó Điện Chủ?" Nhìn thấy trầm mặc không nói Chiến Thiên Hạ, cái kia cấp dưới tiếp tục hô một câu.

"Giết!" Chiến Thiên Hạ khẽ cắn môi, trong mắt lóe ra khát máu quang mang, hắn cuối cùng vẫn phẫn nộ chiếm cứ lý trí, thứ nhất là vì Chiến Vân báo thù, hai tới là vững chắc bản thân uy nghiêm.

Đưa tay vung lên, mấy chục chiếc Phi Độ Chiến Thuyền bỗng nhiên vượt qua mà ra, xuất hiện ở Ly Hỏa Đế Đô trên không, đem cả tòa Ly Hỏa Đế Đô vây chật như nêm cối.

Những người này, yếu nhất đều là Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, có chút là Chiến Thần Điện Tu Sĩ, có chút là vừa mới thu phục Cửu Đại Đế Triều tù binh một số người.

Bàng bạc như là biển khí thế từ trên cao chiếu nghiêng xuống, Ly Hỏa Đế Đô bên trong, vừa mới đứng lên Tu Sĩ, lại bỗng nhiên phủ phục xuống dưới, thân thể đập ầm ầm tại trên mặt đất, thật giống như bị một tòa núi cao trấn áp đồng dạng.

So với vừa mới Chiến Vân một người khí thế, những người này hợp lực phát ra khí thế càng đáng sợ hơn cùng hung mãnh.

Ứng phó Ly Hỏa Đế Đô, kỳ thật căn bản không cần đếm mười chiếc Phi Độ Chiến Thuyền, chính là một chiếc đều dư xài, nhưng Chiến Thiên Hạ giờ phút này lại làm cho bọn hắn đồng thời xuất thủ.

Một là kiêng kị âm thầm người kia, hai là hướng đối phương thị uy!

Mắt thấy càng thêm khí thế bàng bạc sắp rơi xuống thời khắc, cuối chân trời, bỗng lại phóng tới một đạo huyết sắc lưu quang, so với vừa mới một kiếm kia càng nhanh, cũng càng thêm tấn mãnh.

Ở nơi này một kiếm dưới, cỗ kia như là biển uy áp trong nháy mắt tiêu tán, cùng lúc đó, mấy chục chiếc Phi Độ Chiến Thuyền phía trên Tu Sĩ tất cả đều lộ ra vẻ sợ hãi, toàn thân cao thấp hiện nổi da gà.

Chạy

Đây là tất cả mọi người trong đầu cái thứ nhất suy nghĩ, những cái kia Chiến Thần cảnh Tu Sĩ trước đó nhưng khi nhìn đến Chiến Vân tử vong đi qua, giờ phút này nhìn thấy một đạo càng đáng sợ hơn huyết sắc lưu quang phóng tới, bọn hắn tự nhiên không chút do dự hướng về tứ phía bát phương chạy trốn.

Giờ phút này ai cũng không lo được Chiến Thiên Hạ mệnh lệnh, chỉ muốn như thế nào có thể sống sót.

Thậm chí có một số người mười điểm hối hận, sớm biết rõ bản thân vừa mới liền nên chạy trốn.

Hừ

Chiến Thiên Hạ lạnh rên một tiếng, đạp không mà lên, xông thẳng đạo kia huyết sắc lưu quang đi, vừa mới hắn là bởi vì nghĩ đến người kia, sâu trong nội tâm có chút sợ hãi cho nên không có xuất thủ.

Nhưng là hiện tại, hắn đã trải qua chuẩn bị sẵn sàng, tự nhiên không sợ như thế cự ly xa một kích, coi như đối phương như thế nào tuyệt thế, hắn cũng có tự tin ngăn trở cái này một kích.

"Ong ong ~ "

Nhưng mà, vượt quá Chiến Thiên Hạ dự kiến là, đạo kia ánh kiếm màu đỏ ngòm tựa như không gian khiêu dược đồng dạng, trong nháy mắt xuất hiện ở Ly Hỏa Đế Đô trên không.

Đồng thời, huyết sắc lưu quang đột nhiên trán phóng vô số huyết sắc sóng ánh sáng, như là gợn sóng đồng dạng chấn động bốn phía.

Tốc độ kia nhìn như rất chậm, nhưng một hơi không đến thời gian, liền bao phủ xung quanh vạn dặm, hơn nữa, cái kia huyết sắc gợn sóng, rõ ràng không có bất kỳ cái gì uy lực, lại lộ ra vô cùng đáng sợ sắc bén chi khí.

Phốc phốc phốc ~

Ngay sau đó, từng đạo từng đạo thanh thúy thanh âm vang lên, vô số bị huyết sắc sóng ánh sáng bao phủ thân ảnh, bỗng thật giống như bị kiếm khí quét trúng đồng dạng, thân thể tất cả đều bị xé thành mảnh vỡ, hóa thành vô số huyết vũ.

Ly Hỏa Đế Đô trên không mấy chục toà Phi Độ Chiến Thuyền trên Tu Sĩ, không có một cái ngoại lệ, dù là Chiến Thần cảnh Tu Sĩ cũng chẳng tốt đẹp gì, đồng dạng bị kiếm khí cho xé vỡ nát, liền mảy may sức phản kháng đều không có.

Cái kia tràng diện vô cùng hùng vĩ, liền tựa như vô số huyết sắc pháo hoa nở rộ đồng dạng, chói lọi, Yêu Mị!

Đại bộ phận Tu Sĩ liền kêu thảm cũng không kịp giao ra, liền bỏ mình đạo tiêu, chết không thể lại chết.

Quỷ dị là, Ly Hỏa Đế Đô bên trong Tu Sĩ lại không có một người tử vong, bọn hắn một mặt mờ mịt nhìn xem không trung, thực lực hơi cường đại Tu Sĩ nhìn thấy cái kia nguyên một đám đột nhiên nổ tung Tu Sĩ, hoàn toàn mắt trợn tròn.

Bọn hắn căn bản không biết phát sinh chuyện gì, chỉ biết rõ bản thân vừa mới kém chút chết, lại bị người cấp cứu.

"Nhất Kiếm Sinh Thế Giới? !"

Cái kia huyết sắc sóng ánh sáng bên trong, Chiến Thiên Hạ trợn to hai mắt, trong mắt đều là vẻ không thể tin.

Nhất Kiếm Sinh Thế Giới, một kiếm ra, thế giới sinh, đây chính là siêu việt Chiến Thần cảnh mới có thể lĩnh ngộ lực lượng a, người kia tuy mạnh, cũng không có khả năng cường đại đến dạng này cấp độ!

Chiến Thiên Hạ một mặt sợ hãi nhìn xem bốn phía, bản thân một nhóm mấy vạn người, lại bị đối phương một kiếm giết chết?

Hắn không thể tin được kết quả này, có thể sự thật bày ở trước mắt, bên ngoài thân truyền đến đau đớn nhường hắn minh bạch, đây là thật.

Cũng chỉ có hắn, mới có thể miễn cưỡng ngăn cản cái này đáng sợ kiếm khí giảo sát, nhưng bên ngoài thân cũng máu tươi bưu nhiếp, nhuộm đỏ y phục.

"Không được ~ "

Chiến Thiên Hạ ngửa mặt lên trời gào thét, hắn dốc hết toàn lực ngăn cản kiếm khí kia giảo sát, nhanh chóng hướng về cái này Kiếm Đạo Thế Giới bên ngoài phóng đi.

Hắn hiện tại duy nhất suy nghĩ chính là chạy trốn, nhất định phải đem tin tức này nói cho Chiến Luân Hồi, người kia còn sống!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.