Chương 1612: Tầng bảy nhập khẩu

Chương 1612: Tầng bảy nhập khẩu

Mấy tức về sau, Chiến Thiên Hạ chung quy là chạy ra Huyết Sắc Kiếm Đạo Thế Giới, cũng không quay đầu lại hướng về chân trời lao đi, hắn đã hoàn toàn bị sợ mất mật.

Mặc dù chạy thoát, nhưng trên người cũng nhận trọng thương, đoán chừng nhất thời nửa lại là không có khả năng phục hồi như cũ.

Chiến Thiên Hạ nên may mắn, đối phương khả năng cần một cái trở về báo tin, căn bản không nghĩ giết chết hắn, bằng không nói, hắn cũng phải lưu ở chỗ này.

Chậm rãi, Huyết Sắc Kiếm Đạo Thế Giới biến mất, Thiên Địa quy về bình tĩnh, tĩnh có chút đáng sợ, thậm chí có chút tĩnh mịch.

Chân trời rơi xuống màu đỏ tươi huyết vũ, đem cả tòa Ly Hỏa Đế Đô đều nhuộm thành huyết sắc, huyết tinh khí tức tràn ngập tại trong không khí, bất quá Ly Hỏa Đế Đô Tu Sĩ chẳng những không có sợ hãi, ngược lại có một tia mừng rỡ.

Vừa mới bọn hắn lại tại Quỷ Môn Quan đi một vòng, có thể sống sót, đã là cực kỳ may mắn.

Chỉ là không có một người biết rõ, rốt cuộc là ai xuất thủ.

......

Chúng Thần Mộ Địa, Tiêu Phàm cùng Trọc Thiên Hồng rốt cục tìm tới tầng thứ sáu thông hướng tầng thứ bảy nhập khẩu, đó là một cái to lớn phong lực vòng xoáy, dường như một đầu man hoang Dã Thú hé ra huyết bồn đại khẩu, dữ tợn vô cùng.

Tại cái kia phong lực vòng xoáy bốn phía, đứng đấy vô số thân ảnh, đề phòng nhìn xem vòng xoáy bên trong, trên mặt tràn ngập vẻ kiêng dè.

Những người này bên trong, Tiêu Phàm nhìn thấy mấy cái người quen, Lăng Thanh Tịch, Độc Cô Tướng Đình, Mộ Dung Minh Nguyệt, Hoàng Phủ Thiên Hữu bọn người xuất hiện, tựa như vừa mới chạy tới đồng dạng.

Làm Tiêu Phàm xuất hiện thời khắc, bọn hắn ánh mắt tất cả đều hướng về Tiêu Phàm vị trí trông lại, thần sắc không giống nhau.

Đến nơi này, mới có thể Hoàn Toàn Thể hiện một người thực lực, bởi vì tầng thứ sáu trong không gian, cho dù nắm giữ Cửu U Ma Huyết, Chiến Thần cảnh thực lực đều sẽ bị áp chế ở Chiến Thánh cảnh tu vi.

Cho nên, đến tầng thứ sáu, Chiến Thần Điện Chiến Thần cảnh Tu Sĩ cực kỳ thưa thớt.

Dù sao, năm vị trí đầu tầng không gian, Chiến Thần Điện thế nhưng là tại làm càn đồ sát Cổ Tộc Tu Sĩ cùng tán tu, đến tầng thứ sáu, các đại Cổ Tộc Tu Sĩ lại làm sao có thể buông tha Chiến Thần Điện Tu Sĩ đâu?

Đương nhiên, Chiến Thần Điện cũng có không ít thế hệ trước Tu Sĩ chạy tới nơi đây, bọn họ đều là Chiến Thần Điện Thánh Bảng trên cường giả, thực lực viễn siêu cùng giai Tu Sĩ, cũng muốn đến nơi này tìm kiếm cơ duyên.

Lấy bọn hắn thực lực, coi như Cổ Tộc Tu Sĩ nghĩ giết chết bọn hắn, cũng đoán chừng phải bỏ ra trọng đại đại giới, cho nên trong thời gian ngắn ngược lại cũng bình an vô sự.

Huống chi các đại Cổ Tộc Tu Sĩ đều đều có tâm tư, chưa chắc có thể đoàn kết nhất trí đối ngoại.

"Công Tử, thông hướng tầng thứ bảy nhập khẩu đang ở trước mắt, bọn hắn ở chỗ này chờ làm cái gì? Đều ngốc sao?" Trọc Thiên Hồng cổ quái nhìn xem bốn phía tu sĩ nói.

Hắn thanh âm không lớn, nhưng ở đây đều là Chiến Thánh cảnh cường giả, rất nhiều người đều nghe được nhất thanh nhị sở, không khỏi quăng tới vẻ phẫn nộ.

Tiêu Phàm ngược lại là không sao cả để ý Trọc Thiên Hồng nhóm trào những cái này Tu Sĩ, mười điểm đạm mạc nói ra: "Cửa vào này có thể không phải dễ dàng như vậy vào, ngươi nhìn cái kia phong lực vòng xoáy, hiện tại thế nhưng là bị vô số Phong Chi Áo Nghĩa phong nhận bổ sung, người bình thường đi vào có thể không chiếm được chỗ tốt."

"Cũng đúng." Trọc Thiên Hồng lúc này mới gật gật đầu, "Cái kia chúng ta muốn đi vào phải đợi đến lúc nào?"

Bốn phía Tu Sĩ không khỏi quăng tới xem thường ánh mắt, ngươi nha không phải nói chúng ta đều ngốc sao? Có bản sự ngươi nha đừng chờ, hiện tại liền đi vào a.

Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Cái này quá trình đại khái muốn kéo dài ba ngày thời gian, mà ba ngày sau, phong nhận liền sẽ biến thành Lôi Bạo, như thế lặp lại."

"Lôi Bạo? Cái kia chúng ta chẳng phải là vào không được?" Trọc Thiên Hồng kinh ngạc nói.

"Tại phong nhận cùng Lôi Bạo trao đổi ở giữa có nửa chén trà nhỏ thời gian, đuổi tại lúc kia tiến vào tầng thứ bảy, liền không có sự tình." Tiêu Phàm giải thích nói.

Bất quá lập tức lời nói xoay chuyển: "Bất quá, tại phong nhận cùng Lôi Bạo trao đổi thời khắc, nhập khẩu sẽ xuất hiện một đầu phong lôi thú, đó là hoàn toàn do Áo Nghĩa ngưng tụ mà thành, muốn đi vào thông đạo, nhất định phải lách qua phong lôi thú."

"Cái kia lách qua phong lôi thú là được." Trọc Thiên Hồng nhún nhún vai, lơ đễnh nói.

Đám người nhưng lại như là nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Trọc Thiên Hồng, cảm nhận được cái này ánh mắt, Trọc Thiên Hồng hơi hơi giận dữ, thiếu chút nữa thì nhịn không được bộc phát.

"Lách qua phong lôi thú biết bao gian nan?" Tiêu Phàm lắc đầu, "Phong lôi Áo Nghĩa đều đại biểu cho tốc độ, phong lôi thú tốc độ vô cùng cường đại, cửa vào này liền lớn như vậy, nửa chén trà nhỏ thời gian đoán chừng cũng liền có thể truyền tống năm đến mười người."

"Thì ra là thế." Trọc Thiên Hồng gãi đầu một cái, thần sắc một trận xấu hổ.

Hắn rốt cục minh bạch những người này tại sao ở chỗ này chờ đợi, tiến vào tầng thứ bảy không gian an toàn thời gian chỉ có nửa chén trà nhỏ, mà nửa chén trà nhỏ bên trong chỉ có thể tiến vào năm đến mười người.

Nói cách khác, mỗi ba ngày chỉ có thể đi vào năm đến mười người, thô liếc sơ một cái, nơi này Tu Sĩ nhiều đến bốn năm trăm người, muốn toàn bộ đi vào, bảo thủ đoán chừng, ít nhất cũng phải bốn năm mươi lần, cũng chính là bốn năm cái tháng thời gian.

Chúng Thần Mộ Địa cũng liền mở ra thời gian một năm, bốn năm tháng đối với tất cả mọi người tới nói đều là cực kỳ quý giá, ai cũng không nghĩ ở chỗ này lãng phí thời gian dài như vậy.

Tự nhưng mà hiểu liền không ít cạnh tranh, ai cũng nghĩ cái thứ nhất tiến vào tầng thứ bảy không gian, đến lúc đó nhất định là một phen tranh đấu, mà tranh đấu lại sẽ chậm trễ thời gian, dẫn đến càng ít người tiến vào.

Nếu như có thể dẫn đầu tiến vào tầng thứ bảy, so với những người khác, thế nhưng là có rất lớn cơ hội tìm được Thần Lực Chi Tinh, dạng này cơ hội tự nhiên ai cũng sẽ không bỏ qua.

Minh bạch trong đó đạo lý, Trọc Thiên Hồng cũng liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

"Thông hướng tầng thứ bảy nhập khẩu là duy nhất sao?" Trọc Thiên Hồng lại hỏi.

"Khả năng a." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, nói ra: "Đi sao, chúng ta đi vào."

"Hiện tại đi vào?" Trọc Thiên Hồng kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hiện tại cái kia nhập khẩu không phải là bị phong nhận bổ sung à, liền như thế đi vào, chẳng phải là trở thành phong nhận bia sống.

Dù là Trọc Thiên Hồng năng lực tái sinh rất mạnh, cũng không nghĩ tiếp nhận loại thống khổ này.

"Vậy ngươi chậm rãi chờ a." Tiêu Phàm trắng Trọc Thiên Hồng một cái, hắn có thể không muốn cùng những người này ở đây nơi này chờ, đến thời điểm còn không ít tự giết lẫn nhau.

Tiêu Phàm mặc dù cừu hận Chiến Thần Điện, nhưng đối Cổ Tộc nhưng không có cừu hận gì, không tất muốn cùng bọn hắn giao thủ, có lẽ tương lai còn có thể là chiến hữu đâu.

"Liều mình bồi Công Tử!" Trọc Thiên Hồng khẽ cắn môi, nhưng trong lòng nhỏ giọng thầm thì một câu: "Ai, đoán chừng lại muốn thả không ít huyết."

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Trọc Thiên Hồng ý nghĩ, hắn mặc dù bị áp chế tại Chiến Thánh cảnh tu vi, nhưng hắn Tu La Thần Thể biết bao cường đại, ngăn trở những cái này phong nhận tự nhiên là không có bất cứ vấn đề gì.

Đám người nhìn thấy Tiêu Phàm hiện tại liền chuẩn bị tiến vào tầng thứ bảy, có không ít người cực kỳ khinh thường cùng khinh miệt, bọn hắn không cho rằng có ai có thể mạnh mẽ xông tới phong nhận tiến vào tầng thứ bảy.

Bất quá, Độc Cô Tướng Đình, Mộ Dung Minh Nguyệt chờ biết Tiêu Phàm người, lại là cau mày, Tiêu Phàm dám nói như vậy, khẳng định nắm giữ dạng này thực lực!

"Có ít người thực sự là quá tự cho là đúng, cái này Áo Nghĩa phong nhận chi uy, đừng nói Chiến Thánh cảnh, chính là Chiến Thần cảnh cũng chưa chắc có thể chịu được!" Đột nhiên, một đạo âm dương quái khí thanh âm vang lên.

Lại là nhìn thấy Hoàng Phủ Thiên Hữu mặt coi thường nhìn xem Tiêu Phàm, cái kia ánh mắt, liền tựa như lại nhìn người chết đồng dạng.

"Ngớ ngẩn!" Tiêu Phàm quay đầu liếc Hoàng Phủ Thiên Hữu một cái, nhàn nhạt phun ra hai chữ.

"Ngươi?" Hoàng Phủ Thiên Hữu giận dữ, thế nhưng là lại không dám tùy tiện xuất thủ, lần trước bị Tiêu Phàm dọa chạy hắn còn ký ức vẫn còn mới mẻ đây, hơn nữa những ngày qua, hắn cũng đã được nghe nói không ít Tiêu Phàm sự tình.

Tiêu Phàm căn bản lười nhác cùng người như vậy dông dài, đột nhiên đạp không mà lên, hướng về phong lực vòng xoáy bay đi.

"Ca ca!"

Bất quá, cũng ngay tại Tiêu Phàm sắp tới gần phong lực vòng xoáy thời điểm, đột nhiên một đạo gấp rút tiếng kêu to từ đằng xa truyền đến, Tiêu Phàm màng nhĩ rung động một cái, bỗng nhiên ngừng thân hình.

Sau đó hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, băng lãnh sát khí từ hắn trên người thả ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.