Chương 1613: Một nhóm ngớ ngẩn

Chương 1613: Một nhóm ngớ ngẩn

Tiêu Phàm trên người đột nhiên tách ra băng lãnh sát khí, nhường cách nhau khá gần một chút Tu Sĩ không khỏi lạnh run.

"Ha ha, Tiêu Phàm, ngươi sẽ không sợ hãi đi, vừa mới ngươi không còn nói muốn đi vào tầng thứ bảy sao?" Hoàng Phủ Thiên Hữu lại là ngửa mặt lên trời cười như điên.

Lúc trước bị Tiêu Phàm dọa chạy, nhường hắn không nể mặt, lần này bắt được chế nhạo Tiêu Phàm cơ hội, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

"Ngu dốt!" Trọc Thiên Hồng như nhìn giống như kẻ ngu nhìn Hoàng Phủ Thiên Hữu một cái, lấy hắn đối Tiêu Phàm biết, Tiêu Phàm có thể không phải sợ hãi, mà là chân nộ.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên hướng về nơi xa kích xạ đi, ngay cả chào hỏi đều không cùng hắn đánh một cái.

Trọc Thiên Hồng không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy chân trời, có tốt mấy đạo thân ảnh tới gần, tốc độ cực nhanh vô cùng, có vẻ hơi co quắp cùng bối rối.

Ở nơi này sau lưng mấy người, còn có một đám người, đang tại nhanh chóng đuổi theo bọn hắn, đằng đằng sát khí.

"Công Tử tức giận như vậy, chẳng lẽ hắn nhận biết cái kia bị truy sát mấy người?" Trọc Thiên Hồng âm thầm nghĩ, đây chính là rất tốt cơ hội biểu hiện, hắn có thể không muốn bỏ qua.

Bất quá, không đợi hắn phóng ra bước chân, một đạo kiếm mang bỗng nhiên hướng về hắn gào thét mà tới, Trọc Thiên Hồng phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài.

Lại là nhìn thấy một cái áo bào đỏ thanh niên lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn, chính là trước đó bị Tiêu Phàm cùng Trọc Thiên Hồng khinh bỉ Hoàng Phủ Thiên Hữu.

"Dám mắng Bản Công Tử, ta xem ngươi là cảm thấy bản thân sống đủ vốn!" Hoàng Phủ Thiên Hữu lạnh lùng nhìn xem Trọc Thiên Hồng.

Hắn mặc dù không phải Tiêu Phàm đối thủ, nhưng hoàn toàn không đem Trọc Thiên Hồng đặt ở trong lòng, hơn nữa hắn đang nghĩ, nếu như có thể trọng thương Trọc Thiên Hồng, cũng có thể cho Tiêu Phàm điểm giáo huấn.

"Sống đủ vốn? Lão Tử sống trên vạn năm, còn không có ai dám như thế cùng ta nói chuyện, nói ngươi là ngu dốt đều là cất nhắc ngươi!" Trọc Thiên Hồng giận mắng một tiếng.

Bỗng nhiên, hắn trực tiếp biến thành Bản Thể, tám đầu xúc tu như là tám chuôi Thần Kiếm đồng dạng bắn ra, tựa như đâm rách hư không đồng dạng.

"Trọc Mệnh Thiên Vĩ?" Hoàng Phủ Thiên Hữu con ngươi hơi hơi co rụt lại, vừa mới Trọc Thiên Hồng duy trì hình người, hắn không nhận đi ra, hiện tại nhìn thấy Trọc Thiên Hồng Bản Thể, Hoàng Phủ Thiên Hữu trong lòng có loại chửi mẹ xúc động.

Hắn hận không thể hung hăng phiến bản thân một bàn tay, tìm ai phiền phức không tốt, làm sao đi tìm Trọc Thiên Hồng phiền phức đâu?

Phải biết, trong thiên hạ cũng không có mấy người có thể trốn qua Trọc Thiên Hồng cái kia quỷ dị năng lực.

Phốc một tiếng, Hoàng Phủ Thiên Hữu quanh thân trán phóng vô số huyết khí, nói thì chậm, khi đó thì nhanh, hắn nhanh chóng hướng về nơi xa thối lui, khoảng cách gần cùng Trọc Thiên Hồng giao chiến, vậy đơn giản cùng tự tìm cái chết không hai.

"Ta xem ngươi chạy chỗ nào? !" Trọc Thiên Hồng cũng tức giận, vũ động tám đầu xúc tu liền truy đi lên, Hoàng Phủ Thiên Hữu lại nhiều lần trào phúng hắn và Tiêu Phàm, đã để hắn động chân nộ.

Những người khác thấy thế, không khỏi âm thầm lắc đầu, không thể không nói, Hoàng Phủ Thiên Hữu còn không phải bình thường không may.

Bất quá Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt đám người lại không có tiếp tục chú ý Hoàng Phủ Thiên Hữu cùng Trọc Thiên Hồng chiến tranh, bọn hắn ánh mắt lần nữa rơi vào nơi xa Tiêu Phàm trên người.

Mấy người trong lòng mười điểm hiếu kỳ, tại sao Tiêu Phàm sẽ giận dữ như vậy đâu?

Giờ phút này, Tiêu Phàm đã trải qua xuất hiện ở vài dặm có hơn, nhìn thấy cách đó không xa mấy đạo thân ảnh càng ngày càng gần, hắn rốt cục buông lỏng một hơi.

Lách mình ở giữa, Tiêu Phàm bỗng nhiên xuất hiện ở đó sau lưng mấy người, nhìn xem cầm đầu một thiếu nữ, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, nói: "Linh Nhi, các ngươi làm sao lại ở chỗ này?"

Không sai, đám người này chính là lấy Tiêu Linh Nhi cầm đầu Sở gia đám người, bọn hắn bộ dáng mười điểm chật vật, trên người còn kẹp theo không ít vết máu, từ hiện tại bị người truy sát liền có thể nhìn ra, bọn hắn kinh lịch không ít nguy hiểm.

"Ca, rốt cục nhìn thấy ngươi!" Tiêu Linh Nhi khóc nhào vào Tiêu Phàm trong ngực, hai mắt đỏ bừng vô cùng.

"Không có việc gì, có ta ở đây." Tiêu Phàm vỗ vỗ Tiêu Linh Nhi phía sau lưng an ủi.

Sở gia những người khác nhìn thấy Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra vẻ tò mò, bất quá, làm bọn hắn nhìn thấy hậu phương một đám người đã trải qua truy sát mà tới lúc, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Lần này nhìn các ngươi hướng chạy đi đâu? Đánh lén ta Chiến Thần Điện Chiến Thần, đáng chém!" Gầm lên một tiếng vang lên, trong đó một người đột nhiên lách mình mà ra, một kiếm chém về phía Sở gia đám người.

Lăn

Tiêu Phàm buông ra Tiêu Linh Nhi, đem Sở gia đám người bảo hộ ở sau lưng, nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ cuồng bạo sóng âm công kích nghịch tập mà ra, hư không run rẩy kịch liệt, cái kia cầm kiếm người chỉ cảm thấy bị một tòa núi cao đập trúng đồng dạng, bộ mặt trở nên có chút vặn vẹo, bỗng nhiên hướng về hậu phương chạy đi.

Sóng âm công kích càng là chấn vỡ người kia trong tay trường kiếm, toàn thân áo bào cũng nổ tung ra, trong miệng hắn máu tươi cuồng phún, Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi.

Sau đó oanh một tiếng, người kia quanh thân khí tức cuồng bạo không thôi, bên ngoài thân đột nhiên tách ra nguyên một đám huyết động, hết sức màu đỏ tươi.

"A ~" bén nhọn chói tai tiếng kêu thảm thiết truyền đến, người kia thân thể trực tiếp nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vũ chiếu xuống hư không.

Một hống chi uy, cường đại như vậy? !

"Tê ~" hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, đám người đều bị Tiêu Phàm một tiếng gầm này cho dọa cho phát sợ, trong lòng bỗng nhiên rung động.

Nhất là hậu phương những vừa mới đó chuẩn bị xuất thủ người, bọn hắn may mắn bản thân không có trước tiên đứng đi ra, nếu bị sóng âm đánh giết có thể chính là bọn hắn.

Một màn này, cũng đồng dạng bị nơi xa chờ đợi tiến vào tầng thứ bảy không gian mọi người thấy, bọn hắn cũng trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm, đáng sợ như thế thực lực, triệt để chấn trụ ở đây tất cả mọi người.

"Không có khả năng, hắn làm sao có thể mạnh như vậy?" Cùng Trọc Thiên Hồng giao chiến Hoàng Phủ Thiên Hữu đầu như là trống lúc lắc đồng dạng đung đưa, vừa nghĩ tới bản thân vừa mới vậy mà trào phúng Tiêu Phàm, hắn trong lòng liền run lập cập.

Cũng may Tiêu Phàm không cùng hắn so đo, chỉ là mắng hắn "Ngớ ngẩn" mà thôi, hiện tại hồi tưởng một cái, bản thân vậy mà tiến đến khiêu khích hắn tên biến thái này, không phải là đồ ngốc thì là cái gì chứ?

Hoàng Phủ Thiên Hữu trong nháy mắt lấy lại tinh thần, nghĩ cũng không nghĩ, nhanh chóng hướng về nơi xa bỏ chạy, hắn có thể không nghĩ qua một lúc Tiêu Phàm muộn thu nợ nần, trước trốn lại nói.

"Không có gan đồ vật." Trọc Thiên Hồng hóa thành hình người, hướng về phía Hoàng Phủ Thiên Hữu phương hướng rời đi phun cục đàm, sau đó nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm vị trí bay đi.

"Người trẻ tuổi, chúng ta thế nhưng là Chiến Thần Điện, ngươi dám giết Chiến Thần Điện người?" Chiến Thần Điện một cái Tu Sĩ lấy dũng khí nói.

"Một nhóm ngớ ngẩn!" Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh vô cùng, trong tay chẳng biết lúc nào đột nhiên xuất hiện một chuôi trường kiếm, lăng không vũ động ở giữa, từng đạo từng đạo kiếm ba dập dờn mà ra.

Phốc phốc ~

Đột nhiên, từng đạo từng đạo huyết kiếm tại hư không nở rộ, Chiến Thần Điện đám kia truy sát Tiêu Linh Nhi bọn hắn hơn hai mươi người, tất cả đều bị nhất kiếm phong hầu.

Bọn hắn trợn to hai mắt, đều là vẻ không thể tin, bản thân bọn người báo ra Chiến Thần Điện danh tự, Tiêu Phàm lại còn dám giết bọn hắn?

Cũng khó trách Tiêu Phàm mắng bọn hắn ngớ ngẩn, Chiến Thần Điện đều đã bắt đầu vây giết Cổ Tộc Tu Sĩ cùng tán tu, bản thân lúc này còn có cái gì không dám sao?

Chẳng lẽ chỉ có Chiến Thần Điện giết người, những người khác cũng chỉ có bị giết phần?

Có lẽ, những cái này tầng thứ sáu Tu Sĩ, cũng không biết phía trước tầng năm sự tình, cho nên mới có thể lấy Chiến Thần Điện Tu Sĩ tự cho mình là tự ngạo.

Nếu như bọn hắn biết rõ phía trước tầng năm sự tình nói, tại tầng thứ sáu, đoán chừng cũng sẽ không tùy ý báo Chiến Thần Điện cái danh này.

Phải biết, Cổ Tộc còn tại giận trên đầu đây, coi như Tiêu Phàm không giết bọn hắn, nơi xa Cổ Tộc Tu Sĩ đoán chừng cũng sẽ đem bọn hắn phá tan thành từng mảnh.

Đương nhiên, khác không nói, chỉ bằng những người này dám truy sát Tiêu Linh Nhi, vô luận bọn hắn là cái gì thân phận, Tiêu Phàm cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Chỉ là bọn hắn báo ra Chiến Thần Điện cái này mấy chữ thời điểm, Tiêu Phàm giết liền càng thêm thuận buồm xuôi gió.

"Tại Tu La Điện Chủ trước mặt lấy Chiến Thần Điện Tu Sĩ tự cho mình là, đúng là một nhóm ngớ ngẩn." Cách đó không xa, Độc Cô Tướng Đình nhàn nhạt lắc đầu nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.