Chương 1614: Phong Lôi Thú

Chương 1614: Phong Lôi Thú

Tiêu Phàm diệt sát hơn hai mươi người, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng, đạt tới hắn bây giờ cảnh giới, giết chết một chút Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, xác thực hiện không dậy nổi bất luận cái gì gợn sóng. Đổi mới nhanh không quảng cáo.

Bất quá Sở gia đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lại là tràn ngập vẻ sùng bái, đem trong đầu cái kia Truyền Kỳ thân ảnh cùng trước mắt hắc bào thanh niên liên hệ tại cùng một chỗ.

Lấy cùng giai tu vi, một kiếm miểu sát hơn hai mươi người, dạng này thực lực, phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục, đoán chừng cũng cơ hồ không ai có thể so sánh với hắn.

"Linh Nhi, các ngươi không phải rất tốt đợi tại Sở gia Cổ Thành, làm sao cũng chạy tới nơi này?" Tiêu Phàm trên mặt sát ý trong nháy mắt biến mất, mang theo một mặt tiếu dung nhìn về phía Tiêu Linh Nhi nói.

Nếu như nói trước đó Tiêu Phàm vẫn là một tên sát thần lâm thời, như vậy hiện tại, hắn chính là nhà bên đại ca ca, phổ thông không thể lại phổ thông.

"Mẹ để cho ta tới, nói đợi tại Sở gia Cổ Thành khả năng không có nơi này an toàn." Tiêu Linh Nhi lắc lắc đầu nói.

Tiêu Phàm cau mày một cái, trong mắt một vòng vẻ lo lắng chợt lóe lên, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, thầm nghĩ trong lòng: "Chẳng lẽ mẹ đã sớm nghĩ đến Chiến Thần Điện sẽ động thủ?"

Tiêu Phàm rất nhanh liền thoải mái, bản thân lúc trước tiến vào Thần Chi Kiếp Địa trước đó, Chiến Thần Điện thế nhưng là đối Độc Cô gia tộc động thủ, hiện tại đối Sở gia động thủ cũng không cái gì kỳ lạ.

Nói là nói như vậy, nhưng Tiêu Phàm trong lòng vẫn là miễn không lo lắng, Chiến Luân Hồi thực lực lại có mấy người có thể ngăn cản đâu?

"Ca, ngươi làm sao?" Tiêu Linh Nhi gặp Tiêu Phàm thất thần, vội vàng hỏi.

"Không có gì." Tiêu Phàm lắc đầu, đột nhiên kinh ngạc nhìn xem Tiêu Linh Nhi nói: "Ngươi đột phá Chiến Thần cảnh?"

"May mắn tại cái kia Mộc Chi Thế Giới đột phá." Tiêu Linh Nhi cười ha ha, rất có mấy phần vẻ đắc ý.

"Cái kia các ngươi là như thế nào bị Chiến Thần Điện người quấn lên đâu?" Tiêu Phàm đối Tiêu Linh Nhi thực lực vẫn là biết, chỉ bằng cái kia một tay độc thuật, đoán chừng liền không có mấy người là nàng đối thủ.

"Ta tại tầng thứ năm không gian, nhìn thấy Chiến Thần Điện người tại săn giết Cổ Tộc Tu Sĩ, ta có chút nhìn không được, liền độc chết bọn hắn mười cái Chiến Thần cảnh, sau đó bọn hắn liền đuổi theo chúng ta không ngừng, một mực đuổi tới nơi này, đúng, bọn hắn trong này cũng có mấy cái Chiến Thần, cái kia Thần Lực Chi Tinh liền không nên lãng phí." Tiêu Linh Nhi vẫn như cũ một mặt nghĩ mà sợ bộ dáng.

Bất quá khi nàng nhìn thấy mặt đất mấy cổ thi thể kia lúc, ánh mắt lại là hơi hơi sáng lên.

"Những cái này Thần Lực Chi Tinh, cho các ngươi ngược lại sẽ hại các ngươi." Tiêu Phàm lắc đầu, đưa tay vung lên, những thi thể này bên trong liền trồi lên bốn viên lấp lóe tinh thể rơi vào Tiêu Phàm trong tay.

Hắn không nghĩ tới là, những người này vậy mà thực sự là tầng thứ năm không gian đuổi tới nơi này, không thể không nói, bọn hắn thực không phải bình thường ngớ ngẩn, còn dám ở chỗ này lấy Chiến Thần Điện Tu Sĩ tự ngạo.

"Ta biết rõ, Lão Tổ nói với chúng ta qua, nếu như không phải dựa vào tự thân đột phá Chiến Thần cảnh, liền không muốn luyện hóa Thần Lực Chi Tinh, bên trong có khả năng bị Chiến Thần Điện làm tay chân." Tiêu Linh Nhi gật gật đầu nói.

"Ta chuẩn bị tiến về tầng thứ bảy, các ngươi là cùng ta cùng một chỗ, vẫn là?" Tiêu Phàm lại hỏi, hắn trong lòng có chút do dự bất định, đến cùng có phải hay không nên mang theo Tiêu Linh Nhi bọn hắn tiến vào tầng thứ bảy.

Tầng thứ bảy đây chính là một mảnh không biết thế giới, vạn nhất gặp gỡ nguy hiểm gì, hại Tiêu Linh Nhi bọn hắn, vậy coi như không tốt.

"Đương nhiên cùng ngươi đi vào." Tiêu Linh Nhi lại là không chút do dự gật gật đầu nói.

"Vậy thì đi thôi." Tiêu Phàm gật gật đầu, trong lòng âm thầm quyết định, nếu như gặp gỡ nguy hiểm gì, đầu tiên bảo hộ Tiêu Linh Nhi an toàn là được.

"Chúng ta cùng Đại Tiểu Thư đi vào." Làm Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào Sở gia mặt khác bốn người trên người lúc, bốn người không chút do dự nói ra, trong đó một người Tiêu Phàm còn nhận biết, chính là Sở Nguyệt.

"Công Tử, ngươi nhưng làm tiểu tử kia dọa chạy." Lúc này, Trọc Thiên Hồng đi tới Tiêu Phàm phụ cận, mười điểm im lặng nói.

"Đó vốn chính là một cái không có gan mặt hàng, đi sao, tiến về tầng thứ bảy." Tiêu Phàm đã trải qua không cảm thấy kinh ngạc, Hoàng Phủ Thiên Hữu bị hắn dọa chạy đã trải qua không phải lần một lần hai.

Dứt lời, Tiêu Phàm dẫn đầu hướng về tầng thứ bảy bay đi, cũng đúng lúc này, phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng xao động, ngay sau đó, mấy chục đạo thân ảnh nhanh chóng hướng về cái kia phong lực vòng xoáy phương hướng phóng đi.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy, cái kia phong lực vòng xoáy trúng gió lưỡi đao đã trải qua biến mất, tại Lôi Bạo xuất hiện trước đó, bọn hắn có nửa chén trà nhỏ thời gian tiến vào tầng thứ bảy.

Ở nơi này nửa chén trà nhỏ thời gian bên trong, bọn hắn không có bất kỳ nguy hiểm nào, những người này ở chỗ này chờ đợi mấy ngày, tự nhiên không muốn bỏ qua cơ hội này.

Làm Tiêu Phàm tới gần thời khắc, mấy đối bóng người đang giằng co lấy, ai cũng không nhường ai.

"Độc Cô Tướng Đình, ta Mộ Dung gia tộc người trước đi tới nơi này, lý nên để cho chúng ta tiến vào trước!" Mộ Dung Minh Nguyệt hét lớn, một chút cũng không nhượng bộ.

"Ngươi cho rằng là quán ven đường à, còn muốn trưng cầu cái tới trước trước phải? Ai thực lực mạnh, vậy liền nên do ai đi vào trước." Độc Cô Tướng Đình thần sắc đạm mạc, hắn lại làm sao có thể nhường Mộ Dung gia tộc đi vào trước đâu.

Ai tiến vào trước bên trong, người đó liền có thể ưu tiên tìm kiếm Thần Lực Chi Tinh, chậm nhất đều là cách nhau ba ngày thời gian, chênh lệch có thể không phải bình thường lớn.

"Hiện tại ai cũng vào không được." Đột nhiên, Lăng Thanh Tịch đạm mạc thanh âm vang lên, váy dài vung lên, mang theo Lăng gia người nhanh chóng lùi về phía sau.

Rống

Cũng đúng lúc này, một tiếng ngập trời tiếng rống giận dữ vang lên, như gió rống, dường như Lôi Minh, chấn động đến hư không đều bỗng nhiên rung động không thôi.

Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Độc Cô Tướng Đình mang theo riêng phần mình gia tộc nhanh chóng lui ra phía sau, ngoài ra còn có mấy người, cũng cũng giống như thế.

Ngay sau đó, cái kia nhập khẩu vị trí, cuồn cuộn cuồng phong cùng Lôi Bạo nhanh chóng ngưng tụ ở cùng một chỗ, hóa thành một đầu cao mấy trượng, dài khoảng mười trượng Áo Nghĩa thú, vừa lúc ngăn khuất cái kia nhập khẩu vị trí.

Hắn quanh thân hoàn toàn do phong nhận cùng Lôi Điện tạo thành, hai con mắt, trong đó một cái che kín Lôi Điện, một cái khác tràn ngập phong nhận, đỉnh đầu càng là có một cái sừng dài, Lôi Điện Chi Lực lốp bốp rung động.

Toàn thân một nửa phong nhận, một nửa Lôi Bạo, hai cỗ hoàn toàn khác biệt huyền ảo hoàn mỹ dung hợp tại cùng một chỗ, quả thực là cực kỳ kỳ diệu.

"Phong Lôi Thú!" Đám người kêu lên sợ hãi, sắc mặt vô cùng khó nhìn lên, vừa mới cái kia mấy hơi thở, bọn hắn bỏ lỡ cơ hội tốt nhất.

Hiện tại muốn đi vào tầng thứ bảy, nhất định phải lách qua Phong Lôi Thú, có thể Phong Lôi Thú tốc độ mau dường nào, muốn đi vòng qua, càng thêm không có khả năng.

Về phần chém giết Phong Lôi Thú, bọn hắn cũng không phải không có nghĩ qua, có thể bọn hắn chỉ có thể thi triển Chiến Thánh cảnh lực lượng, mà Phong Lôi Thú không hề nghi ngờ là Thần Giai không thể nghi ngờ.

Dù là cái kia mấy Đại Yêu nghiệt muốn chém giết Phong Lôi Thú, đoán chừng cũng không phải dễ dàng như vậy.

Bằng không nói, bọn hắn cũng sẽ không tranh nhau chen lấn tiến vào tầng thứ bảy không gian.

"Độc Cô Tướng Đình, đều tại ngươi, bằng không chúng ta đã sớm tiến vào tầng thứ bảy." Mộ Dung Minh Nguyệt lạnh lùng nhìn xem Độc Cô Tướng Đình, rất có một phen ra tay đánh nhau tư thế.

"Trách ta? Nếu như ngươi không chống đỡ, chẳng lẽ ta không thể tiến vào sao?" Độc Cô Tướng Đình cực kỳ khinh thường nói.

"Tốt, chớ quấy rầy, vẫn là ngẫm lại có thể chém giết cái này Phong Lôi Thú đi, bằng không chúng ta lại phải chờ ba ngày." Lăng Thanh Tịch khẽ quát một tiếng.

"Chém giết Phong Lôi Thú? Ngươi cảm thấy chúng ta nửa chén trà nhỏ thời gian bên trong làm được không?" Mộ Dung Minh Nguyệt cười lạnh nói, nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, trong thông đạo liền sẽ tràn ngập Lôi Bạo, dù là Chiến Thần cảnh cũng không dám vượt qua.

Lăng Thanh Tịch không nói, muốn tại nửa chén trà nhỏ thời gian bên trong, lấy Chiến Thánh cảnh thực lực chém giết một đầu Thần Giai Phong Lôi Thú, bọn hắn những người này hiển nhiên là không có khả năng.

Thế nhưng là một khi siêu việt nửa chén trà nhỏ thời gian, cái kia giết hay không chết Phong Lôi Thú, giá trị đều như thế.

"Chiến Thần Điện cũng bắt đầu đồ sát các ngươi Cổ Tộc, các ngươi còn ở lại chỗ này chó cắn chó?" Đang lúc đám người giằng co không xong thời khắc, một đạo mười điểm đạm mạc thanh âm vang lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.