Chương 1615: Các ngươi không phải rất có cốt khí sao?

Chương 1615: Các ngươi không phải rất có cốt khí sao?

"Ai tại nói chuyện, lăn . . ."

Nghe được cái kia chế nhạo cùng châm chọc thanh âm, Mộ Dung Minh Nguyệt lửa giận xen lẫn, thiếu chút nữa thì bộc phát đi ra, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy một cái hắc bào thanh niên đi tới thời khắc, hắn thanh âm lại két két mà dừng.

Chỉ thấy Tiêu Phàm mang theo Tiêu Linh Nhi cùng Trọc Thiên Hồng bọn hắn chậm rãi đi tới, bốn phía Tu Sĩ tự giác nhường ra một con đường, đề phòng nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn.

Độc Cô Tướng Đình cũng vội vàng ngậm miệng không nói, kinh lịch lần trước sự tình, hắn đối Tiêu Phàm có loại bản năng sợ hãi.

Huống chi, Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu là huynh đệ, mà Nam Cung Tiêu Tiêu cùng hắn Độc Cô gia tộc Lão Tổ Độc Cô Tuyệt là sư huynh đệ, hắn cũng không dám công nhiên chống đối Tiêu Phàm.

"Chẳng lẽ ta nói sai sao?" Tiêu Phàm híp hai mắt, lạnh lùng nhìn xem Mộ Dung Minh Nguyệt.

Mộ Dung Minh Nguyệt sắc mặt khó coi, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại hắn phụ thân Mộ Dung Tinh Thành cùng hắn nói chuyện qua, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập đề phòng.

"Vừa mới Chiến Thần Điện người, truy sát Sở gia người thời điểm, các ngươi đều đang làm gì?" Tiêu Phàm liếc nhìn lấy toàn trường, cuối cùng rơi vào một đống ăn mặc hắc sắc chiến giáp Tu Sĩ trên người.

Những cái này Tu Sĩ, rất hiển nhiên là Chiến Thần Điện người, nhìn thấy Tiêu Phàm trông lại, không ít người lộ ra vẻ kiêng dè, vừa mới Tiêu Phàm một kiếm diệt sát Chiến Thần Điện hơn hai mươi cái cường giả còn rõ mồn một trước mắt.

Bất quá cũng có không ít người ánh mắt mười điểm bình tĩnh, tựa như căn bản không đem Tiêu Phàm để ở trong mắt, ở chỗ này, mặc cho ngươi tu vi lại như thế nào cường đại, cũng chỉ có thể phát huy ra Chiến Thánh cảnh đỉnh phong thực lực, bọn hắn đều cho rằng bản thân cùng giai vô địch, tự nhiên không sợ Tiêu Phàm.

"Sở gia bị truy sát đó là Sở gia sự tình, quan chúng ta chuyện gì?" Có Tu Sĩ lấy dũng khí nói.

Không ít người nhao nhao gật đầu, bọn hắn cũng đều là ý tứ này, đừng nói Sở gia bị người truy sát, chính là bị người diệt, thì tính sao?

"Các ngươi cũng đồng ý cái quan điểm này sao?" Tiêu Phàm con ngươi rơi vào Mộ Dung Minh Nguyệt, Độc Cô Tướng Đình cùng Lăng Thanh Tịch trên người, ba người đều trầm mặc không nói, cũng không biết là ngầm thừa nhận, vẫn là ý tứ gì khác.

Tiêu Phàm đột nhiên cười, cười có chút tà ác, nói: "Các ngươi thật không hổ là Cổ Tộc thiên tài, hi vọng các ngươi nhớ kỹ câu nói này! Chờ Chiến Thần Điện muốn giết người là các ngươi thời điểm, cũng đừng nghĩ đến người khác có thể cứu các ngươi!"

"Ở chỗ này, coi như Chiến Thần cảnh lại như thế nào, cũng chỉ có thể phát huy ra Chiến Thánh cảnh thực lực mà thôi, chúng ta căn bản không cần người cứu!" Lại một cái Tu Sĩ cười lạnh nói.

Tầng thứ sáu không gian đối Chiến Thần cảnh Tu Sĩ áp chế cực lớn, dù là có Cửu U Ma Huyết, cũng ngăn cản không được nơi này áp chế.

Bọn hắn từng cái đều là Cổ Tộc tinh anh, kinh lịch không ít chém giết mới đi tới nơi này, mỗi người đều có mấy phần ngạo khí, nơi nào sẽ cho Tiêu Phàm mặt mũi.

"Cho nên ta hi vọng các ngươi nhớ kỹ câu nói này! Các ngươi không cần người cứu!" Tiêu Phàm híp hai mắt, lắc đầu, quay người hướng về cái kia nhập khẩu vị trí đi đến.

Không thể không nói, Tiêu Phàm trong lòng thất vọng vô cùng, những người này bên trong rõ ràng có một số người đã trải qua biết rõ Chiến Thần Điện đối phó bọn hắn sự tình, nhưng vẫn như cũ thờ ơ, đến bây giờ còn đang tự giết lẫn nhau.

Dạng này tự cho là đúng cốt khí, không thể không nói là một loại to lớn châm chọc.

"Độc Cô gia tộc tất cả mọi người nghe lệnh, không được Cổ Tộc tương tàn, người vi phạm, trục xuất gia tộc!" Đột nhiên, Độc Cô Tướng Đình hít sâu một cái quát to.

"Là!" Độc Cô gia tộc Tu Sĩ mặc dù không biết vì sao, nhưng vẫn là theo tiếng đáp.

"Nha, Độc Cô Tướng Đình, ngươi sẽ không liền như thế dăm ba câu liền bị thuyết phục a? Vậy ngươi vừa mới còn đi ra ngăn cản ta?" Mộ Dung Minh Nguyệt khinh thường nói, mặc dù Mộ Dung Tinh Thành nhường hắn không muốn đối địch với Tiêu Phàm, nhưng hắn có vẻ như không sao cả ghi tạc trong lòng.

"Tiêu Phàm, xin lỗi!" Độc Cô Tướng Đình không có để ý tới Mộ Dung Minh Nguyệt, mà là mang theo áy náy nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

Hắn nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, Độc Cô Tuyệt cho bọn hắn hạ mệnh lệnh, Độc Cô gia tộc cùng Tu La Điện vĩnh thế Đồng Minh, bản thân tự nhiên không nên hủy đi Tiêu Phàm đài.

Tiêu Phàm gật gật đầu, đáy mắt chỗ sâu lại lóe qua một vòng ngoài ý muốn, chí ít, Độc Cô Tướng Đình còn có thể cứu.

"Lăng gia đám người nghe lệnh, không được Cổ Tộc tương tàn, người vi phạm, trục xuất gia tộc!" Lăng Thanh Tịch cũng đột nhiên nói ra, hướng về phía Tiêu Phàm cái kia hơi hơi gật đầu ra hiệu.

Tiêu Phàm trước đó đem Vạn Hoa Chi Tâm đổi cho nàng, để cho nàng đột phá đến Chiến Thần cảnh, nàng duy trì Tiêu Phàm, cũng coi là cảm kích Tiêu Phàm.

Về phần cái khác mấy đại gia tộc cùng Chiến Thần Điện người, vẫn như cũ một mặt hờ hững, thậm chí có chút khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm.

"Các ngươi đám này ngu xuẩn quá tự cho là đúng, chờ các ngươi biết rõ, Chiến Thần Điện đã bắt đầu trắng trợn đồ sát các ngươi Cổ Tộc, thậm chí bắt đầu hủy diệt các ngươi gia tộc thời điểm, không biết các ngươi còn có thể hay không như thế kiên cường!" Trọc Thiên Hồng hoàn toàn nhìn không được, không khỏi nổi giận mắng.

"Ngươi nói cái gì?" Mộ Dung Minh Nguyệt hơi hơi kinh ngạc, kinh ngạc nhìn xem Trọc Thiên Hồng.

Đáng tiếc, Trọc Thiên Hồng căn bản lười nhác nói nhảm với hắn.

Mộ Dung Minh Nguyệt còn muốn nói cái gì, đột nhiên, từng đạo từng đạo cường đại khí tức từ đằng xa cuốn tới, lúc này, lít nha lít nhít thân ảnh tiến vào đám người tầm mắt.

"Chuyện gì xảy ra?" Có người lên tiếng kinh hô, đám người tất cả đều lộ ra vẻ đề phòng.

Chỉ thấy nhất phía trước không ít người đang tại điên cuồng chạy trốn lấy, trên người máu me đầm đìa, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, mỗi người đều bị thương thảm trọng.

"Không ngừng chúng ta bị người truy sát?" Tiêu Linh Nhi kinh ngạc nhìn xem những cái kia Tu Sĩ, bộ dạng này, cùng bọn hắn vừa mới lại có gì khác nhau?

"Các ngươi nhìn, còn có bên kia cũng có, những người kia là Hoàng Phủ gia tộc!"

"Đông Phương cũng có mấy người, cái kia tựa như là chúng ta Mộ Dung gia tộc!"

"Bọn hắn đều ở đây bị Chiến Thần Điện người truy sát, chẳng lẽ hắn nói là thực, Chiến Thần Điện bắt đầu đối chúng ta Cổ Tộc động thủ? !"

Đám người tất cả đều sợ hãi không thôi, không ít người nhận ra gia tộc mình người, tất cả đều lộ ra vẻ phẫn nộ, sau đó rất nhiều người càng là nhịn không được đạp không mà lên, hướng về nơi xa bay đi.

Còn lại người ánh mắt nhao nhao rơi vào Tiêu Phàm cùng Trọc Thiên Hồng trên người, đều là hỏi thăm chi ý.

"Hiện tại báo ứng tới đi." Trọc Thiên Hồng một bộ cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, hắn cũng không nghĩ đến Chiến Thần Điện người, vậy mà đã bắt đầu thanh lý tầng thứ sáu không gian.

Kể từ đó, cái kia đợi ở phía trước tầng năm không gian Cổ Tộc Tu Sĩ, lại có bao nhiêu người còn sống đâu?

"Công Tử, chúng ta trước giết chết cái này Phong Lôi Thú tiến vào tầng thứ bảy a." Trọc Thiên Hồng một mặt lấy lòng nói.

Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh nhìn phía xa, cuối cùng lắc đầu.

Sau một khắc, tiếng kêu thảm thiết, tiếng gào thét bên tai không dứt, Chiến Thần Điện Tu Sĩ số lượng so với Cổ Tộc mà nói, thế nhưng là chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, hơn nữa những Cổ Tộc đó cấp độ yêu nghiệt nhân vật cũng không tại nơi này, ở đâu là Chiến Thần Điện đối thủ.

Những người kia chạy trốn tới nơi này, vốn là muốn tiến vào tầng thứ bảy không gian, nhưng mà phía sau tầng ba không gian là dễ dàng như vậy đi vào sao?

Hiển nhiên sự tình vượt qua bọn hắn đoán trước, chạy trốn tới nơi này, lại không đường có thể trốn.

Phải biết, chính là Độc Cô Tướng Đình, Lăng Thanh Tịch cùng Mộ Dung Minh Nguyệt chờ cấp độ yêu nghiệt nhân vật muốn đi vào tầng thứ bảy, đều phải lẳng lặng chờ đợi đâu.

Chiến cuộc cơ hồ một mảnh ngã, thậm chí là trần trụi đồ sát, Chiến Thần Điện nếu chuẩn bị xuất thủ, tự nhiên sẽ không cho bản thân lưu bất kỳ tai họa ngầm nào.

"Độc Cô Công Tử, Lăng tiểu thư, còn mời mọi người hợp tác, cùng nhau đối kháng Chiến Thần Điện, bằng không chúng ta đều không phải lưu ở chỗ này không thể!" Rốt cục có người nhịn không được, hướng về Độc Cô Tướng Đình bọn hắn cầu cứu lên.

"Các ngươi không phải rất có cốt khí sao? Vừa mới là ai nói không cần người cứu, hiện tại biết rõ liên hợp?" Trọc Thiên Hồng xem thường nhìn xem những cái kia Tu Sĩ, cười lạnh nói.

Người chính là như thế, làm sự tình không liên quan đến mình lúc, treo lên thật cao, mà khi uy hiếp được tính mạng bọn họ lúc, lại dính không được những người khác xuất thủ cứu giúp.

Nghe được Trọc Thiên Hồng lời nói, những người kia trước đó khinh thường Tiêu Phàm Tu Sĩ sắc mặt khó coi vô cùng, thật giống như bị người hung hăng tát một cái đồng dạng.

Bọn hắn không nghĩ tới, báo ứng vậy mà đến nhanh như vậy!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.