Chương 1616: Ta tại sao phải cứu

Chương 1616: Ta tại sao phải cứu

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nhìn xem tất cả, căn bản không có xuất thủ dục vọng, có ít người cho dù cứu, cũng sẽ không bị cảm kích, thậm chí còn có thể lấy oán trả ơn.

"Tiêu công tử, ngươi thực không xuất thủ muốn cứu?" Lăng Thanh Tịch quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

Lăng Thanh Tịch có chút không đành lòng, nàng biết rõ, cho dù bọn hắn những người này xuất thủ, cũng chưa hẳn là Chiến Thần Điện đối thủ, hai phe số lượng chênh lệch cách quá xa.

Bọn hắn những cái này Cổ Tộc Tu Sĩ có ba, bốn trăm người, tăng thêm chạy trốn tới nơi đây, không sai biệt lắm khoảng năm trăm người, nhưng Chiến Thần Điện thế nhưng là nhiều đến hơn một ngàn người, hơn nữa còn có không ít Thánh Bảng cao thủ.

Đây chính là thế hệ trước Chiến Thánh cảnh cường giả, cho dù bọn hắn những cái này Yêu Nghiệt cũng không cần có thể địch.

"Ta tại sao phải cứu?" Tiêu Phàm nhìn về phía Lăng Thanh Tịch nói.

"Chẳng lẽ liền là bởi vì bọn hắn vừa mới phản bác ngươi sao? Người đều là tự tư, bọn hắn cầu sinh cũng không có lỗi gì." Lăng Thanh Tịch thần sắc khó coi nói.

Vừa mới Tiêu Phàm một kiếm chém giết hơn hai mươi Chiến Thánh cảnh một màn còn hồi tưởng trong đầu, nàng tin tưởng, nếu như Tiêu Phàm gia nhập, có lẽ còn có cơ hội thắng được.

"Thực sự là buồn cười, bọn hắn có thể tự tư, ta liền không thể tự tư sao? Vừa mới ta liền nói với bọn họ, hi vọng bọn hắn nhớ kỹ câu nói kia!" Tiêu Phàm khinh thường nói.

Hắn như thế nào không biết Lăng Thanh Tịch nghĩ khích tướng bản thân? Hắn Tiêu Phàm như thế nào dễ dàng như vậy bị khích tướng.

"Chẳng lẽ đường đường Tu La Điện Chủ chỉ có điểm ấy độ lượng?" Lăng Thanh Tịch trầm giọng nói.

"Ngươi được ngươi lên a, ngươi không phải cũng là Thập Đại Yêu Nghiệt một trong sao? Chỉ biết rõ kỷ kỷ oai oai, ca ta vừa mới thuyết phục bọn hắn, bọn hắn cái nào đặt ở trong lòng, còn thỉnh thoảng mở miệng trào phúng, giễu cợt, hiện tại gặp báo ứng, đánh không lại liền nghĩ để cho ta ca xuất thủ, nơi nào có tốt như vậy sự tình." Tiêu Linh Nhi khinh thường nhìn xem Lăng Thanh Tịch, hai tay chống nạnh, rất có một bộ làm một vố lớn tư thế.

Lăng Thanh Tịch trong lúc nhất thời không biết nói gì, Tiêu Linh Nhi nói không sai, tất cả những thứ này đều là bọn hắn gieo gió gặt bão.

Tiêu Phàm vỗ vỗ Tiêu Linh Nhi bả vai, sau đó nhìn xem Lăng Thanh Tịch nói: "Ngươi không cần khích tướng ta, ta là sẽ không xuất thủ, tất cả mọi người là người trưởng thành, muốn vì bản thân mỗi tiếng nói cử động trả giá đắt."

Tiêu Phàm có thể không phải bậc này bụng dạ hẹp hòi người, nói câu không dễ nghe, những người này còn căn bản không xứng nhường Tiêu Phàm sinh khí.

Nhưng là chính như hắn nói, mỗi người đều muốn vì bản thân ngôn hành cử chỉ trả giá đắt.

Tiêu Phàm còn có một câu chưa hề nói, cái kia chính là: Cùng nhường các ngươi Cổ Tộc tự giết lẫn nhau, còn không bằng các ngươi cùng Chiến Thần Điện liều mạng, kể từ đó, chí ít giết chết người, đều là Chiến Hồn Đại Lục địch nhân.

"Lăng gia người, theo ta giết!" Lăng Thanh Tịch khẽ cắn môi, hít sâu một cái nói, sau đó mang theo Lăng gia đám người xông vào chiến trường bên trong.

"Bọn hắn mặc dù có sai, nhưng hiện tại chúng ta có một cái cộng đồng địch nhân, Độc Cô gia tộc người, theo ta lên." Độc Cô Tướng Đình hét lớn một tiếng, cũng không chút do dự xông đi lên.

Thấy cảnh này, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, chí ít Lăng Thanh Tịch cùng Độc Cô Tướng Đình biểu hiện không tệ.

Đáng tiếc, coi như tăng thêm Lăng gia cùng Độc Cô gia tộc, tại về số người, bọn hắn cũng không chiếm cứ ưu thế.

Hơn nữa, cuối chân trời vẫn như cũ có không ít người hướng về bên này chạy đến, những người này vẫn như cũ đều là Chiến Thần Điện Tu Sĩ.

Các đại Cổ Tộc cùng tán tu vốn là bị áp chế lấy, theo Chiến Thần Điện Tu Sĩ càng ngày càng nhiều, Cổ Tộc Tu Sĩ đã trải qua rõ ràng ở vào hạ phong.

"Nhìn đến đây là một lần có mục tiêu đại thanh tảo a, Chiến Thần Điện làm thật." Trọc Thiên Hồng không khỏi cảm thán nói.

"Ca, chúng ta thực không cứu?" Tiêu Linh Nhi mặt ngoài rất cường ngạnh, nhưng trong lòng vẫn còn có chút không đành lòng nói ra.

"Ta tại sao phải cứu?" Tiêu Phàm vẫn là câu nói kia, Tiêu Linh Nhi biết rõ, Tiêu Phàm quyết định sự tình, là không có khả năng cải biến.

"Kỳ thật không cứu bọn hắn, cũng không cần là chuyện xấu, bọn hắn tốt xấu cũng có vài trăm người, người tiềm năng là to lớn, tại tử vong uy hiếp trước mặt, bọn hắn nhất định sẽ đem hết toàn lực!" Trọc Thiên Hồng híp hai mắt nói.

Hắn không khỏi liếm liếm bờ môi, những huyết khí này cùng Mệnh Cách đối với hắn tới nói, có thể đều là đại bổ đồ vật, hiện tại hắn cự ly Thất Biến Chiến Thần chỉ có cách xa một bước.

Trọc Thiên Hồng tự tin, chỉ cần nuốt những cái này Mệnh Cách cùng Huyết Khí, tuyệt đối có thể phóng ra một bước kia.

"Đó cũng là, huống chi Lăng Thanh Tịch, Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Độc Cô Tướng Đình ba người dù sao cũng là cấp độ yêu nghiệt thiên tài." Tiêu Linh Nhi suy nghĩ một chút nói.

"Cấp độ yêu nghiệt thiên tài có làm được cái gì?" Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Các ngươi cũng đừng xem thường Chiến Thần Điện những Chiến Thánh cảnh đó lão quái vật, bọn hắn tại Chiến Thánh cảnh thực lực, có thể so sánh những cái kia bị áp chế tại Chiến Thánh cảnh Chiến Thần cảnh Tu Sĩ mạnh hơn nhiều."

"Công Tử nói không sai, những người này cũng đều là Chiến Thần Điện Thánh Bảng trên nhân vật, cũng đều là có thiên phú nhất một số người, bọn hắn đoán chừng đều muốn dựa vào tự thân đột phá Chiến Thần cảnh, mà không phải dựa vào luyện hóa Thần Lực Chi Tinh, những người này có thể sống đến hiện tại, liền đã đại biểu cho thực lực." Trọc Thiên Hồng phân tích nói.

"Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ ca ca ngươi cũng không làm gì được bọn hắn?" Tiêu Linh Nhi lo lắng nói.

"Nếu như là có trật tự quần chiến nói, ta chưa chắc là bọn hắn đối thủ." Tiêu Phàm chi tiết gật gật đầu, quần chiến nói, những người này có thể sẽ hợp kích chi thuật, hơn nữa nhân số đông đảo, Tiêu Phàm ở đâu là nhiều người như vậy đối thủ.

Lập tức Tiêu Phàm lời nói chuyển hướng, nói: "Bất quá, hiện tại lại là loạn chiến, bọn hắn trong mắt ta, cũng liền chỉ là một số lượng mà thôi."

Cái này cũng không phải Tiêu Phàm khoa trương, Tiêu Phàm thuật giết người, thật muốn động sát tâm, cái này hơn một ngàn người thì có ích lợi gì?

"Cái kia?" Tiêu Linh Nhi vẫn là muốn cho Tiêu Phàm xuất thủ.

Hồng hộc!

Lời còn chưa dứt, đột nhiên mấy đạo kiếm mang hướng về Tiêu Phàm bọn hắn vị trí bay vụt mà đến, Chiến Thần Điện chiếm cứ ưu thế, chỉ cần không phải Chiến Thần Điện người, đều sẽ chém giết hầu như không còn.

"Tự tìm cái chết đồ vật!" Trọc Thiên Hồng cười lạnh một tiếng, đột nhiên hóa thành Bản Thể, tám đầu huyết sắc xúc tu đồng thời chạm đến, như là tám chuôi Thần Kiếm đồng dạng xuyên thủng hư không, trực tiếp đem cái kia mấy đạo kiếm khí đánh nát.

Nhưng mà, Trọc Thiên Hồng lại không có ngừng tay chỗ trống, hắn vũ động tám đầu xúc tu, phóng tới Chiến Thần Điện Tu Sĩ bên trong, bắt đầu đồ sát lên.

Những nơi đi qua, mang theo vô số huyết vụ, tiếng kêu thảm thiết kéo dài không dứt, từng đạo từng đạo thân thể bị hắn tung bay, cái này gia hỏa nghiễm nhiên chính là một bộ cỗ máy giết người.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn như thế nào không biết, Trọc Thiên Hồng đang chờ cái này xuất thủ lấy cớ đây, hắn nhưng là hận không thể nuốt Chiến Thần Điện cái này hơn một ngàn người Mệnh Cách.

"Linh Nhi, Sở Nguyệt, các ngươi cẩn thận một chút." Tiêu Phàm hít sâu một cái, chậm rãi hướng phía trước đi đến.

"Ca, ngươi yên tâm, muội muội của ngươi có thể không phải bình hoa, ta thể lực đã trải qua khôi phục mấy thành, ngăn trở bọn hắn một hồi không phải vấn đề!" Tiêu Linh Nhi đột nhiên lấy ra hai bình ngọc, từ trong đó một cái bình ngọc bên trong lấy ra mấy viên thuốc hoàn cho Sở gia mấy người nuốt vào.

Sau đó gỡ ra một cái khác bình thuốc nắp bình, từng tia Lục Sắc sương mù chậm rãi tràn ngập khắp nơi, Tiêu Linh Nhi thao túng Lục Sắc sương mù bao phủ xung quanh mấy chục trượng xung quanh cự ly.

Tiêu Phàm cười gật gật đầu, lập tức bỗng nhiên quay người, thần sắc băng lãnh nhìn xem cái kia lít nha lít nhít Chiến Thần Điện Tu Sĩ, âm thầm trầm ngâm nói: "Mặc dù ta không nghĩ cứu bọn hắn, nhưng không ngăn ngại ta giết người."

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm như là Quỷ Mị đồng dạng tại chỗ biến mất.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.