Chương 1617: Cường hãn Linh Hồn

Chương 1617: Cường hãn Linh Hồn

Tiêu Phàm tốc độ cực nhanh vô cùng, như là Quỷ Mị đồng dạng, chân hắn giẫm Kiếm Bộ, cầm trong tay Tu La Kiếm, nhanh chóng xuyên toa tại Chiến Thần Điện Tu Sĩ bên trong.

Chính như hắn nói, quần chiến không nhất định là nhiều người như vậy đối thủ, nhưng là luận giết người, người ở đây hắn Tiêu Phàm xưng đệ nhị, liền không có người dám xưng đệ nhất.

Tiêu Phàm những nơi đi qua, thế như chẻ tre, lưu lại một bộ bộ thi thể, máu tươi đem mặt đất nhuộm thành huyết sắc.

Đám người căn bản bắt không đến hắn thân ảnh, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo tàn ảnh tại hư không lóe qua.

"Nhanh ngăn lại hắn!"

"Hắn là Tu La Điện Chủ, nhanh, mọi người cùng tiến lên!"

"Nếu như mọi người hợp lực chém giết hắn, Điện Chủ đại nhân ban thưởng Chiến Thần đỉnh phong Thần Lực Chi Tinh một mai, ban thưởng Trưởng Lão chi vị."

Có Chiến Thần Điện Tu Sĩ nhận ra Tiêu Phàm, chẳng những không có sợ hãi, ngược lại lộ ra vẻ hưng phấn, dù sao, ở chỗ này Tiêu Phàm chỉ có thể thi triển ra Chiến Thánh cảnh lực lượng, coi như so bọn hắn cường dã mạnh không được đi nơi nào.

Bọn hắn thế nhưng là có hơn một ngàn người, coi như mài cũng có thể đem Tiêu Phàm mài chết, tự nhiên cũng liền không cố kỵ gì.

"Đến được tốt!" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, liền hắn một người, liền hấp dẫn mấy chục người lực chú ý, bất quá Tiêu Phàm nhưng không có cùng bọn hắn chính diện giao phong dự định.

Phốc! Một người bị Tiêu Phàm một kiếm xé nát, liền kêu thảm đều không đi gấp gọi ra liền bỏ mình đạo tiêu, nhưng mà cũng đúng lúc này, một đạo kiếm mang đâm vào Tiêu Phàm trên lưng.

"Ha ha, ta chém trúng hắn!" Một cái cầm kiếm công kích Tiêu Phàm nam tử cất tiếng cười to, kích động không kềm chế được.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn thanh âm liền két két mà dừng, có lẽ về sau cũng rốt cuộc nghe không được hắn thanh âm.

"Cái gì?" Nam tử trợn to hai mắt, trong lòng ra sức gào thét, đáng tiếc hắn đã trải qua hô không ra đến, đầu hắn cao cao ném đi mà lên, kinh khủng nhìn xem hậu phương cỗ kia thi thể không đầu.

Đó là ta? Cái này có lẽ là nam tử trong đầu cuối cùng một cái ý niệm trong đầu.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, tại hắn trên lưng có một đạo nhàn nhạt vết máu hiển hiện, hắn hiện tại mặc dù không cách nào phát huy ra Chiến Thần cảnh lực lượng, nhưng Nhục Thân đồng dạng có thể so với Thần Binh, như thế nào bọn hắn có thể tuỳ tiện làm bị thương.

Điểm ấy vết thương, chỉ là cho Tiêu Phàm cù lét mà thôi.

"Hắn chẳng lẽ đao thương bất nhập hay sao?"

"Không có khả năng đao thương bất nhập, nhiều như vậy Tu La Điện Chủ không phải đều giết chết à, hắn cũng sẽ không ngoại lệ!"

"Cùng tiến lên, nhất định có thể đủ làm thịt hắn!"

Có người sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm, cũng có người tự tin không thôi, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, lần nữa thẳng hướng Tiêu Phàm.

"Dạng này giết người tốc độ quá chậm, không biết Linh Hồn công kích như thế nào." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, chỉ một thoáng, một cỗ huyền diệu năng lượng ba động từ hắn trên người dập dờn mà ra, trong nháy mắt bao phủ xung quanh hai ba mười người.

Những người này bên trong, còn có hai cái Chiến Thần cảnh Tu Sĩ, bất quá lấy Tiêu Phàm bây giờ Linh Hồn cường độ, chỉ cần không phải Chiến Thần đỉnh phong, hắn liền không cố kỵ gì.

Phù phù phù phù!

Đột nhiên, lần lượt từng bóng người đột nhiên ngã xuống đất không dậy nổi, phàm là bị Tiêu Phàm Linh Hồn công kích đánh trúng Tu Sĩ, không có một cái sống sót, loại này thủ đoạn quá mức quỷ dị.

Linh Hồn công kích, châm đối là người Linh Hồn cùng Ý Thức, Ý Thức cùng Linh Hồn diệt, chỉ còn lại Nhục Thể, cũng thì tương đương với xác chết di động.

Hơn nữa, không có Ý Thức cùng Linh Hồn người, luôn có một ngày sẽ triệt để hư thối, tan thành mây khói.

"Linh Hồn công kích?"

Những người khác nhìn thấy Tiêu Phàm một cái miểu sát mấy chục người, tất cả đều lộ ra vẻ hoảng sợ, bọn hắn rốt cục biết rõ, tại sao Chiến Thiên Hạ từng để cho bọn hắn không muốn khinh thường Tu La Điện Chủ Linh Hồn cường độ.

Duy nhất một lần diệt sát mấy chục cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong trở lên cường giả, cái này Linh Hồn cường độ đến cường hãn cỡ nào a.

Rất nhanh lại có người lấy lại tinh thần, quát lớn: "Mọi người cùng nhau dùng Linh Hồn công kích hắn, chúng ta nơi này một hai ngàn người, coi như một hai trăm người Linh Hồn trùng kích đầu óc hắn, hắn cũng tuyệt đối chịu không được!"

Không thể không nói, Chiến Thần Điện bởi vì sao được Thần Lực Chi Tinh, thật đúng là không sợ chết, lại là mười mấy người càng là không chút do dự phóng xuất ra linh hồn lực lượng, hướng về Tiêu Phàm nghiền ép đi.

Những người khác cũng nhanh chóng phản ứng tới, người xuất thủ rất nhanh liền không ngừng mười mấy người, mà là nhiều đến 50 ~ 60 người.

50 ~ 60 cái Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh, nếu như một cái một cái phóng xuất ra linh hồn lực lượng, đoán chừng căn bản sẽ không bị Tiêu Phàm để ở trong mắt.

Nhưng mà hiện tại, 50 ~ 60 cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Tu Sĩ lại là cùng nhau phóng thích linh hồn lực lượng, cỗ lực lượng này đáng sợ đến cỡ nào, đoán chừng Chiến Thần cảnh trung hậu kỳ đều chưa chắc có thể ngăn cản được.

Cho dù Chiến Thánh cảnh trung kỳ, đoán chừng cũng chỉ có Lục Biến Chiến Thần có thể miễn cưỡng ngăn cản được.

"Không biết sống chết đồ vật." Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, lộ ra vẻ khinh thường vẻ băng lãnh.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm trực tiếp mở ra mi tâm hình dáng, nhìn qua giống như là một đạo môn hộ, cái kia 50 ~ 60 cái Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh Linh Hồn Chi Lực trong nháy mắt xông vào trong đó.

Nếu để cho người khác nhìn thấy, nhất định sẽ kỳ lạ không thôi, 50 ~ 60 cái Chiến Thánh cảnh lực lượng hợp kích a, hắn một cái Tứ Biến Chiến Thần, cũng dám cùng ngạnh kháng?

Tiêu Phàm lại là không thèm để ý chút nào, mặc cho cái kia Linh Hồn công kích tiến vào thể nội, hắn sắc mặt như thường, cũng không có cái gì quá mức để ý, mặc cho cái kia 50 ~ 60 xương cường đại linh hồn lực lượng trùng kích.

Hơn nữa, thi triển Linh Hồn công kích nhân số còn đang tăng thêm, Tiêu Phàm đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, chỉ cần là Linh Hồn công kích, Tiêu Phàm liền một mình toàn thu.

Những người khác lại là không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, chẳng lẽ cái này gia hỏa biến thành thằng ngốc hay sao, vẫn là đột nhiên bị dọa sợ sao?

Nếu như không phải cảm nhận được Tiêu Phàm trên người còn có hô hấp, có ít người đoán chừng Tiêu Phàm đã chết.

"Đến được tốt!" Tiêu Phàm khóe miệng khẽ nhếch, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm mi tâm vòng xoáy bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, lấy hắn làm trung tâm, xung quanh mười trượng trong vòng Tu Sĩ tất cả đều giằng co tại nguyên chỗ, tựa như mất hồn đồng dạng.

Việc này, Tiêu Phàm Thần Cung bên trong đi, lại là có trên trăm đạo lưu quang chớp động, rất hiển nhiên, những cái này chính là công kích hắn Thần Cung Linh Hồn Chi Lực.

"Trời gây nghiệt càng có thể tha, người tác nghiệt phải chết!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, cười có chút tàn nhẫn.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, một đạo to lớn bóng đen từ Hắc Ám bên trong lóe qua, xuyên thấu qua cái kia yếu ớt lưu quang, có thể lờ mờ nhìn thấy một trương huyết bồn đại khẩu, hiển nhiên là Thí Thần Thú động thủ.

Thí Thần đã cùng Thất Biến Chiến Thần không khác, diệt sát một chút Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ Linh Hồn, căn bản không có bất kỳ cái gì nghi vấn.

Những nơi đi qua, những cái kia lưu quang toàn bộ biến mất, toàn bộ bị Thí Thần nuốt chửng lấy không còn một mảnh.

Luyện hóa những Linh Hồn Chi Lực đó, lại trả lại cho Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Thể, Tiêu Phàm bây giờ Linh Hồn cường độ, cũng đã không kém gì Lục Biến Chiến Thần.

"Bọn hắn sao không động?" Cái khác Tu Sĩ nhìn thấy vây quanh Tiêu Phàm người đều đứng ở đó không nhúc nhích, lập tức cau mày một cái.

Đây chính là hơn một trăm người a, chẳng lẽ bọn hắn Linh Hồn hợp lực cũng không phải Tiêu Phàm đối thủ.

Cũng đúng lúc này, những người này đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm động, hắn giống như Quỷ Mị, xuyên toa tại cái kia 100 người ở giữa.

Phốc phốc ~ từng đạo từng đạo huyết kiếm bắn ra hư không, đem bốn phía đều nhuộm thành hồng sắc, vô số cỗ thi thể ngã xuống đất không dậy nổi.

Mặc dù bọn hắn Linh Hồn công kích bị Thí Thần thôn phệ, nhưng cái này tối đa chỉ là nhường bọn hắn nhận một chút phản phệ mà thôi, căn bản nếu không mạng bọn họ.

Bất quá Tiêu Phàm lại không có buông tha bọn hắn dự định, trực tiếp cắt lấy bọn hắn đầu, nghiền sát bọn hắn Linh Hồn, nguyên một đám đầu người ném đi mà lên, máu tươi như là suối phun đồng dạng, bắn ra hơn mấy trượng cao.

Tiêu Phàm thủ đoạn đơn giản, lăng lệ, nhưng lại huyết tinh, ứng phó những người này, hắn không có bất kỳ cái gì lưu tình.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, hơn một trăm người ngã xuống đất, mặt đất nhiều hơn một trăm cỗ thi thể không đầu, nhìn bốn phía Tu Sĩ tim mật phát lạnh, dù là Cổ Tộc Tu Sĩ cũng bị Tiêu Phàm thủ đoạn cho dọa cho phát sợ.

"Ma Quỷ, ngươi là Ma Quỷ!" Chiến Thần Điện người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập sợ hãi, không tự giác hướng hậu phương thối lui.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.