Chương 1618: Các ngươi xứng sao?

Chương 1618: Các ngươi xứng sao?

Ma Quỷ?

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, nếu như hắn là Ma Quỷ, đó cũng là Dị Tộc Ma Quỷ, cũng đồng dạng là tất cả Chiến Hồn Đại Lục kẻ phản bội Ma Quỷ. m. .

Có Dị Tộc không giết, lại đang này ứng phó Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ, người như vậy vốn liền nên giết, Tiêu Phàm trong lòng không có nửa điểm áy náy cảm giác.

Đương nhiên, khả năng này cũng không phải là những người này sai, bọn hắn lúc trước cũng chỉ nghĩ đến mạnh lên, lại trong lúc bất tri bất giác bị Chiến Luân Hồi khống chế, bọn hắn cố nhiên muốn phản kháng, nhưng lại có mấy người là Chiến Luân Hồi tàn niệm đối thủ đâu?

Nếu như nói Tiêu Phàm còn có một chút lòng áy náy, đó cũng chỉ là không cách nào giải cứu những người này mà thôi.

"Mời Điện Chủ ban thưởng ta lực lượng!" Đột nhiên, một cái áo bào đen Tu Sĩ ngửa mặt lên trời gào to.

Oanh

Vừa dứt lời, một cỗ cường đại khí lãng từ hắn trên người bộc phát ra, như là biển cả gào thét, cuồn cuộn.

Tại hắn phía sau, càng là xuất hiện một đạo to lớn quang ảnh, quang ảnh đạt đến mấy chục trượng, toàn thân trán phóng kim sắc quang mang, có Lôi Điện lấp lóe, khí thế của nó, càng là thẳng bức Chiến Thần cảnh đi.

"Mời Điện Chủ ban thưởng ta lực lượng!"

"Mời Điện Chủ ban thưởng ta lực lượng!"

Một cái lại một cái Tu Sĩ gầm thét, bọn hắn nhìn thấy cái kia hơn một trăm người tử vong, nội tâm tràn ngập sợ hãi, không chút do dự vận dụng lực lượng mạnh nhất.

Dù là cỗ lực lượng này không cần bao lâu, thậm chí có thể muốn mạng bọn họ, bọn hắn cũng không cố kỵ gì.

"Thông Thần Chi Lực?" Tiêu Phàm híp hai mắt, từ những cái kia Tu Sĩ trên người từng cái đảo qua, lại là nhìn thấy từng tia Kim Sắc Lôi Điện lực lượng.

Cái này lôi điện lực lượng, hắn quá cực kỳ quen thuộc, không phải liền là Chiến Luân Hồi lực lượng sao?

Cũng may cũng không phải là tất cả mọi người có thể thi triển Thông Thần Chi Lực, chỉ có không đến một phần năm người mà thôi, bất quá người như vậy cũng không ít, nhiều đến ba, bốn trăm người.

Trong thời gian ngắn, cái này ba, bốn trăm người lực lượng đến gần vô hạn Chiến Thần cảnh, xưng là Vô Địch Chiến Thánh cũng không đủ.

"Đều do cái kia Tiêu Phàm, vậy mà bức bọn hắn sử dụng chung cực thủ đoạn, nếu như chúng ta chậm rãi cùng bọn hắn hao tổn, còn có thể thắng, hiện tại chúng ta chết chắc!"

"Đây chính là một tai họa, hắn không xuất thủ còn tốt, vừa ra tay liền muốn chúng ta mệnh."

"Đúng vậy a, hiện tại bọn hắn tất cả đều sử dụng át chủ bài, chúng ta tại về số người vốn chính là thế yếu, hiện tại ở đâu là bọn hắn đối thủ?"

Nhìn thấy Chiến Thần Điện Tu Sĩ mạnh lên, rất nhiều Cổ Tộc Tu Sĩ biến vô cùng bắt đầu sợ hãi, bọn hắn cũng bắt đầu trách cứ Tiêu Phàm, cho rằng đây là Tiêu Phàm hại.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, căn bản không đem những người này lời nói đặt ở trong lòng, những người này, liền làm hắn tức giận tư cách đều không có.

Chính như hắn nói, hắn sở dĩ xuất thủ, chỉ là vì giết Chiến Thần Điện những cái này kẻ phản bội, cũng không phải là vì cứu bọn hắn.

"Tất cả im miệng cho ta!" Chỉ là nhường Tiêu Phàm không nghĩ tới là, cái thứ nhất mở miệng giận mắng những người này lại là Lăng Thanh Tịch, "Tiêu Phàm xuất thủ không phải liền là cứu các ngươi sao? Hiện tại các ngươi có ý tốt trách cứ hắn? Ta hiện tại rốt cục biết rõ, hắn vì gì không xuất thủ cứu các ngươi, bởi vì các ngươi căn bản không xứng hắn cứu!"

"Lăng gia người theo ta đi, không nên lãng phí tinh lực cứu những người này."

Hét lớn một tiếng, Lăng Thanh Tịch thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, liền dẫn đầu hướng về chân trời lao đi, nàng dù sao cũng là Thập Đại Yêu Nghiệt, muốn giết ra một con đường đến, vẫn là hết sức dễ dàng.

"Độc Cô gia tộc, lui!" Độc Cô Tướng Đình cũng nhìn không được, những cái này Cổ Tộc Tu Sĩ đã trải qua không có thuốc nào cứu được, hắn cũng không nghĩ lại cái này lãng phí thời gian.

"Linh Nhi, các ngươi tiến vào trước tầng thứ bảy!" Tiêu Phàm đột nhiên kêu lên, hắn bỗng nhiên tại chỗ biến mất, xông thẳng cái kia tầng thứ bảy nhập khẩu đi.

Vốn chuẩn bị rời đi Lăng Thanh Tịch cùng Độc Cô Tướng Đình bỗng nhiên ngừng thân hình, hiện tại cái kia nhập khẩu thế nhưng là bị Lôi Bạo bổ sung, ai có thể vượt qua.

Nhưng mà sau một khắc, đám người tất cả đều trợn to hai mắt, cơ thể hơi rung rung.

"Sát Na Vĩnh Hằng!"

Chỉ thấy Tiêu Phàm đi tới nhập khẩu vị trí, khẽ quát một tiếng, Tu La Kiếm rung động thời khắc, một đạo Bạch Sắc lưu quang gào thét mà ra, xông thẳng cái kia Lôi Bạo vòng xoáy đi.

Kiếm khí màu trắng đang hướng vào Lôi Bạo vòng xoáy một khắc này, quỷ dị sự tình phát sinh, chỉ thấy cái kia Lôi Bạo chi lực đột nhiên tan ra bốn phía, hình thành một đầu một trượng xung quanh thông đạo.

Nhìn kỹ, như có hai cỗ lực lượng ở trong đó lẫn nhau quấn quanh, ngăn cản Lôi Bạo chi lực ăn mòn.

Cái này hai cỗ lực lượng người bình thường tự nhiên cảm thụ không ra, đây là Sinh Mệnh Áo Nghĩa cùng Tử Vong Áo Nghĩa dung hợp, liền tựa như Âm Dương Thái Cực Đồ một dạng.

Tiêu Phàm đem Sinh Tử Áo Nghĩa hoà vào kiếm chiêu "Sát Na Phương Hoa" bên trong, lĩnh ngộ một chiêu kiếm mới chiêu.

"Đi vào!" Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, nhìn thấy Tiêu Linh Nhi còn muốn nói cái gì, Tiêu Phàm lại nói: "Yên tâm, ta rất mau vào đến."

"Tốt!" Tiêu Linh Nhi lúc này mới gật gật đầu, mang theo Sở Nguyệt bốn người đi vào thông đạo bên trong.

Lăng Thanh Tịch cùng Độc Cô Tướng Đình bọn hắn thấy thế, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng, bọn hắn cũng coi là cấp độ yêu nghiệt nhân vật, nhưng là xông vào đều có chút kinh hồn táng đảm, cùng không cần phải nói trực tiếp đả thông thông đạo.

Cổ Tộc cái khác Tu Sĩ thấy thế, ánh mắt hơi sáng, đây chính là tiến vào tầng thứ bảy cơ hội thật tốt a, chỉ cần có thể tiến vào tầng thứ bảy, liền có thể trốn qua Chiến Thần Điện vây giết.

Tại tầng thứ bảy trong không gian, Chiến Thần Điện muốn tụ tập nhiều người như vậy đại quy mô vây giết bọn hắn, cơ hồ là không có khả năng.

"Tiến nhanh vào tầng thứ bảy!" Không biết ai hét lớn một tiếng, Cổ Tộc Tu Sĩ tất cả đều lấy lại tinh thần, nhao nhao hướng về nhập khẩu phóng đi.

Cái kia thanh âm người khác có lẽ nghe không ra, nhưng Tiêu Phàm có thể nghe đi ra, chính là trước đó châm chọc khiêu khích Mộ Dung Minh Nguyệt.

Không đợi đám người tới gần, từng đầu to lớn huyết sắc xúc tu liền ngăn ở hư không, đem phần lớn người đều rút trở về, Mộ Dung Minh Nguyệt tự nhiên là đứng mũi chịu sào, trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi.

"Tiêu Phàm, ngươi làm cái gì?" Mộ Dung Minh Nguyệt phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm.

"Lăng Thanh Tịch, Độc Cô Tướng Đình, mang theo các ngươi người đi vào." Tiêu Phàm không thèm để ý Mộ Dung Minh Nguyệt, tựa như cùng hắn nói chuyện đều là lãng phí nước bọt.

Lăng Thanh Tịch cùng Độc Cô Tướng Đình nhìn nhau, cuối cùng gật gật đầu, chắp tay nói: "Đa tạ!"

Hai người cũng biết rõ, hiện tại lưu lại đến, gia tộc bọn họ người đoán chừng đều phải lưu ở chỗ này không thể, trước đó bọn hắn còn nghĩ cứu cái khác Cổ Tộc Tu Sĩ, dù sao mấy đại Cổ Tộc đồng khí liên chi.

Nhưng là hiện tại, bọn hắn rốt cục thấy rõ ràng những người này chân diện mục, Tiêu Phàm so bọn hắn nhìn thấu triệt nhiều.

Lập tức, Lăng Thanh Tịch cùng Độc Cô Tướng Đình mang theo riêng phần mình gia tộc người nhao nhao tràn vào tầng thứ bảy nhập khẩu thông đạo bên trong, chỉ một lát sau, Cổ Tộc Tu Sĩ liền ít đi chừng một trăm người.

Mộ Dung Minh Nguyệt đám người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lăng gia cùng Độc Cô gia tộc người rời đi, bọn hắn phẫn hận ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, hận không thể ăn Tiêu Phàm thịt.

Đáng tiếc, Chiến Thần Điện Tu Sĩ sẽ không cho bọn hắn cơ hội, tất cả đều lần nữa vây tới, ít hơn một trăm người, bọn hắn tương đương với cắt một cánh, chỗ nào vẫn là Chiến Thần Điện đối thủ.

"Tiêu Phàm, để cho chúng ta đi qua, ngươi chẳng lẽ muốn hại chết Cổ Tộc Tu Sĩ, đối địch với Cổ Tộc?" Mộ Dung Minh Nguyệt phẫn nộ quát, chẳng biết tại sao, trong đầu hắn rốt cục hồi tưởng lại hắn phụ thân bàn giao lời nói.

Vô luận như thế nào, đều tốt nhất đừng đối địch với Tiêu Phàm, bằng không hậu quả không phải hắn có thể tiếp nhận.

Trước kia Mộ Dung Minh Nguyệt còn không để trong lòng, nhưng là hiện tại hắn có chút hối hận, sớm biết rõ vừa mới không muốn đối địch với Tiêu Phàm, bọn hắn cũng liền có thể thành công đến tầng thứ bảy.

"Nhường các ngươi đi qua? Các ngươi xứng sao?" Tiêu Phàm rốt cục đáp lại, trong giọng nói tràn ngập khinh thường, nói: "Đối địch với Cổ Tộc? Coi như giết các ngươi, Cổ Tộc cũng không dám cùng ta vạch mặt, các ngươi tin sao?"

Mộ Dung Minh Nguyệt ngậm miệng không nói gì, những người khác cũng không biết nói gì, rất nhiều người vẫn là biết rõ một chút tin tức nội tình, không đến cuối cùng, ai cũng không dám đối địch với Tu La Điện.

"Giống các ngươi dạng này mặt hàng, cùng đến thời điểm phía sau chọc Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ đao, còn không bằng chết ở chỗ này, chí ít các ngươi hiện tại giết là Chiến Hồn Đại Lục phản nghịch, chết cũng có giá trị."

Tiêu Phàm đưa tay vung lên, kiếm khí kia thông đạo bỗng nhiên biến mất, lạnh như băng nhìn xem đối diện đông đảo Cổ Tộc tu sĩ nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.