Chương 1619: Một người, một kiếm

Chương 1619: Một người, một kiếm

Đám người nghe được Tiêu Phàm lời nói, mặc dù phẫn nộ vô cùng, nhưng là lại bất lực phản bác, có ít người trong lòng đã có chút hối hận, sớm biết rõ vừa mới liền không nên trách cứ Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm vừa mới mỗi giết một người, đối với hắn nhóm tới nói, liền ít đi một phần nguy hiểm, tương đương với tại giúp bọn hắn.

Có thể bọn hắn lại còn đang trách cứ Tiêu Phàm, nếu là đổi lại là bọn hắn bản thân, đoán chừng sẽ càng thêm phẫn nộ.

Tiêu Phàm không đối bọn hắn xuất thủ, đã coi như là rất có thể khoan nhượng.

"Một nhóm ăn cây táo rào cây sung đồ bỏ đi, chết cũng đáng đời!" Trọc Thiên Hồng đột nhiên hóa thành hình người, xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, hắn cũng không nghĩ xuất thủ.

Thật sự là những người này quá không phải thứ gì, trợ giúp bọn hắn, cuối cùng được đến chỉ có thể là lấy oán trả ơn.

Tiêu Phàm đứng chắp tay, đạm mạc nhìn xem đều Cổ Tộc Tu Sĩ, nói ra: "Các ngươi trách cứ Bản Điện Chủ, phải có các ngươi ý nghĩ."

"Tiêu Điện Chủ quả nhiên hiểu rõ đại nghĩa!" Cổ Tộc Tu Sĩ thấy thế, trong lòng vui vẻ, chẳng lẽ sự tình còn có chuyển cơ?

Tiêu Phàm thực lực bọn hắn đều là tận mắt nhìn đến, ngắn ngủi mười cái hô hấp bên trong, liền chém giết một hai trăm người, nếu như hắn nguyện ý xuất thủ, bọn hắn thì có cứu.

"Công Tử!" Trọc Thiên Hồng cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn biết Tiêu Phàm làm người, hẳn không phải là loại này kẻ ba phải mới đúng.

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, nhìn không ra bất kỳ cảm xúc, tiếp tục nói: "Cái này mấy trăm sử dụng Thông Thần Chi Lực người, là Bản Điện Chủ bức đi ra, Bản Điện Chủ tự mình giải quyết, về phần cái khác, phải nhờ vào các ngươi bản thân."

Lời này vừa nói ra, Cổ Tộc Tu Sĩ trong lòng bỗng nhiên mát lạnh, thật giống như bị người tưới một chậu nước lạnh đồng dạng, từ đầu lạnh đến cùng.

Sử dụng Thông Thần Chi Lực, cũng chỉ có ba, bốn trăm người a, Chiến Thần Điện Tu Sĩ thế nhưng là nhiều đến trên 2000 chúng, trừ bỏ những cái này, cũng còn có 1500 tả hữu.

Bởi vì Lăng gia cùng Độc Cô gia tộc Tu Sĩ tiến vào tầng thứ bảy, bọn hắn chỉ còn lại chừng ba trăm người, hiện tại bọn hắn là lấy một địch năm, chỗ nào lại là đối thủ.

Trốn

Đây là rất nhiều người trong đầu cái thứ nhất thời gian lóe qua suy nghĩ, có thể tầng thứ sáu vốn liền nguy hiểm trùng điệp, cũng liền cửa vào này chỗ tương đối an toàn mà thôi.

Hơn nữa tầng thứ sáu không gian không phải đặc biệt lớn, muốn chạy trốn cũng không phải là dễ dàng như vậy, đến thời điểm bọn hắn bị đánh tan, sẽ chỉ chết càng nhanh.

Thế nhưng là không trốn, lấy một địch năm, bọn hắn những người này càng thêm không thể nào là đối thủ.

Trong lúc nhất thời, Cổ Tộc Tu Sĩ lâm vào tiến thoái lưỡng nan cấp độ, bọn hắn hiện tại cũng đang cầu khẩn, hi vọng bọn hắn Thiếu Chủ có thể đến.

Giống Mộ Dung Minh Nguyệt, dù sao cũng là Thập Đại Yêu Nghiệt một trong, hắn nếu muốn đi, vẫn là không khó, chỉ là Mộ Dung gia tộc không ít người ở chỗ này, hắn nếu là đi như vậy, những người này đều phải chết ở chỗ này không thể.

Buồn bực nhất phải kể tới Hoàng Phủ gia tộc người, bọn hắn Thiếu Chủ Hoàng Phủ Thiên Hữu, trực tiếp bị Trọc Thiên Hồng dọa cho chạy, lưu lại bọn hắn ở chỗ này chờ chết.

"Trọc Thiên Hồng, những cái này Mệnh Cách cùng Huyết Khí ngươi đừng lãng phí, đột phá không được Bát Biến Chiến Thần, cô đọng thành Mệnh Nguyên Châu cũng không tệ." Tiêu Phàm ý vị thâm trường nhìn Trọc Thiên Hồng một cái.

Dứt lời, Tiêu Phàm lách mình liền hướng lấy cái kia bốn năm trăm Thông Thần Chi Lực Tu Sĩ trùng sát đi, đừng tưởng rằng Tiêu Phàm mở ra cái kia thông đạo chậm trễ thời gian rất lâu, kỳ thật cũng liền một hai cái hô hấp mà thôi.

Trọc Thiên Hồng nhìn qua Tiêu Phàm bóng lưng, nghĩ lại tới Tiêu Phàm vừa mới lời nói, trong lòng hơi hơi một cái lộp bộp, chậm chạp nói: "Là, Thiếu Chủ."

Mà giờ phút này, Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm, đã trải qua xông vào đám người bên trong, những người này sử dụng Thông Thần Chi Lực, hắn cũng không dám tự tiện thi triển Linh Hồn công kích, chỉ có thể dựa vào trong tay Tu La Kiếm.

Đối với người khác mà nói, có lẽ nhiều người sẽ có dùng, nhưng ở Tiêu Phàm trước mặt, căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Tốc độ của hắn, liền có thể nghiền ép cùng giai Tu Sĩ, những người này thực lực có lẽ quả thật có thể làm bị thương Tiêu Phàm, nhưng muốn cùng lên Tiêu Phàm tốc độ, cơ hồ không có khả năng, trừ phi Tiêu Phàm Thần Lực hao hết.

Về phần muốn đem Tiêu Phàm Thần Lực hao hết, lúc trước Chiến Lão Tam thế nhưng là truy Tiêu Phàm mấy ngày mấy đêm, cũng chỉ là tới gần hao hết biên giới mà thôi, những cái này Chiến Thánh cảnh muốn hao hết Tiêu Phàm Thần Lực, đoán chừng chính mình cũng đã trải qua nằm trên mặt đất.

Giết

Chiến Thần Điện Tu Sĩ cũng giết mắt đỏ, biến điên cuồng vô cùng, đáng sợ kiếm khí cùng đao mang bao phủ hư không, bọn hắn đều bị Chiến Luân Hồi khống chế, cái này thân thể đã gần không phải bọn hắn.

Không thể không nói, thi triển Thông Thần Chi Lực về sau, bọn hắn thực lực quả thật có tiến bộ rất lớn, nhưng chỉ cần không bước vào Chiến Thần cảnh, Tiêu Phàm liền không cố kỵ gì.

Muốn giết chết Chiến Thần cảnh, nhất định phải xóa đi hắn Mệnh Cách, Mệnh Cách chất chứa tại Thần Lực Chi Tinh, mà Thần Lực Chi Tinh giấu tại mi tâm Linh Hồn không gian.

Nói cách khác, giết chết Chiến Thần cảnh, chỉ có một cái khả năng, chính là một kiếm xuyên qua mi tâm, hoặc là lấy kỳ lạ thủ đoạn chấn vỡ Mệnh Cách, trừ này không khả năng khác nữa, đây cũng là Chiến Thần cảnh cường giả chỗ cường đại.

Bởi vì Chiến Thần cảnh cường giả, dù là trái tim phá toái, Ngũ Tạng Lục Phủ bị chấn nát, trong thời gian ngắn cũng là sẽ không chết, hơn nữa có thể thông qua Thần Lực chậm rãi phục hồi như cũ, chỉ là thời gian lâu dài một chút mà thôi.

Về phần Chiến Thánh cảnh, vậy cũng cũng không cần phải phiền toái như vậy, trực tiếp nhất kiếm phong hầu, liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Phốc phốc ~

Từng đạo từng đạo máu tươi nở rộ, giống như từng đoá từng đoá yêu diễm cánh hoa tại hư không nở rộ, chói lọi, Yêu Nhiêu.

Một người, một kiếm, hoàn toàn trở thành Chiến Thần Điện Tu Sĩ Mộng Yểm, dọa đến rất nhiều người đã trải qua lại không đấu chí, đáng tiếc Thông Thần Chi Lực cũng không phải là tốt như vậy dùng, hiện tại bọn hắn thân thể, đã trải qua không nghe bọn hắn bản thân sai sử.

Cổ Tộc Tu Sĩ ánh mắt cũng thỉnh thoảng liếc nhìn Tiêu Phàm vị trí, nhưng mà, căn bản không mấy người có thể bắt được Tiêu Phàm bóng dáng, Tiêu Phàm những nơi đi qua, chỉ có thi thể và máu tươi.

Tất cả mọi người trong lòng sợ hãi không thôi, vì Tiêu Phàm giết người thủ đoạn cho chấn kinh đến.

Cùng giai như sâu kiến!

Đừng nói chỉ là bốn năm trăm người, chính là bốn, năm ngàn người, đoán chừng đều không đủ Tiêu Phàm giết.

"Không có khả năng, hắn làm sao có thể mạnh như vậy?" Mộ Dung Minh Nguyệt con ngươi run rẩy, trong lòng không ngừng gào thét.

Đoạn thời gian trước hắn còn cùng Tiêu Phàm giao thủ qua, Tiêu Phàm tuy mạnh, nhưng là không có cường đại đến nhường hắn sợ hãi cấp độ.

Nhưng là hôm nay, Mộ Dung Minh Nguyệt trong lòng thực sợ hãi, từng ấy năm tới nay như vậy, đối mặt cùng giai Tu Sĩ, dù là Chiến Hoàng Thiên cùng Diệp Khuynh Thành, cũng không để cho hắn sợ hãi qua.

Chậm rãi, bốn phía chiến đấu đều dừng lại, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn chằm chằm Tiêu Phàm vị trí chiến trường, cái này đã trải qua trở thành Tiêu Phàm một người biểu diễn.

Chiến Thần Điện người triệt để sợ hãi, bọn hắn muốn chạy trốn, nhưng là lại không dám chạy trốn, hoàn thành không được nhiệm vụ, bọn hắn những người này cũng đều phải chết.

Cổ Tộc Tu Sĩ chỉ còn lại gần hai trăm người, nhưng bọn hắn lại quên sợ hãi, quên chạy trốn, trong lòng chỉ có chấn kinh, chấn kinh Tiêu Phàm cái kia đáng sợ thực lực.

Thời gian chậm rãi trôi qua, nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Tiêu Phàm rốt cục đình chỉ giết chóc, tại hắn dưới chân vị trí mặt đất, máu tươi nhuộm đỏ đại địa, thi thể đang nằm, nhìn thấy mà giật mình.

Tất cả mọi người sử dụng Thông Thần Chi Lực người, đều chết, bị Tiêu Phàm một người cho chém giết!

Đám người rầm rầm nuốt nước miếng, có ít người không khỏi lau lau hai mắt, không thể tin được bản thân chứng kiến.

Giờ khắc này, tất cả mọi người ánh mắt bên trong, chỉ có một bức hoạ mặt.

Một cái hắc bào thanh niên, cầm trong tay huyết kiếm, một người đứng sừng sững núi thây bên trong, lưng thẳng tắp như tùng, mái tóc đen dài đón gió loạn vũ, phiêu dật, thoải mái.

Áo bào đen gọn gàng, chưa từng tiêm nhiễm bất luận cái gì máu tươi, tựa như vừa mới giết chóc không có quan hệ gì với hắn đồng dạng.

Huyết kiếm phía trên trượt xuống lấy giọt giọt máu tươi, hết sức màu đỏ tươi, yêu diễm, giọt máu nhẹ nhàng trượt xuống, dường như những cái này huyết quá mức dơ bẩn, Tu La Kiếm đều không có thôn phệ.

Giờ khắc này, một người, một kiếm, dường như trở thành Vĩnh Hằng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.