Chương 1620: Một kiếm chi uy

Chương 1620: Một kiếm chi uy

Toàn trường một mảnh tĩnh mịch, câm như hến, chỉ có ngẫu nhiên truyền đến từng đợt cuồng phong gào rít giận dữ gào thét thanh âm, tựa như tại vì chết đi người đau thương.

Hồi lâu, Tiêu Phàm chậm rãi quay người, ánh mắt rơi vào còn lại Chiến Thần Điện Tu Sĩ trên người, ánh mắt lăng lệ như đao.

Phù phù ~

Đột nhiên, lần lượt từng bóng người quỳ trên mặt đất, toàn thân nơm nớp lo sợ, tựa như toàn thân thoát lực đồng dạng.

Vẻn vẹn một cái ánh mắt, liền dọa đến Chiến Thần Điện không ít Tu Sĩ quỳ sát xuống tới, một màn này, nhìn Cổ Tộc Tu Sĩ rung động vô cùng.

Bọn hắn hôm nay, rốt cục tận mắt lĩnh ngộ được Tu La Điện Chủ hung hãn một mặt, diệt sát mấy trăm Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, liền tựa như đơn giản như ăn cơm uống nước vậy, đây là đám người nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Biết rõ Bản Điện Chủ tại sao không giết các ngươi sao?" Tiêu Phàm thăm thẳm thanh âm vang lên, ngữ khí rất bình thản, lại tràn ngập bá đạo.

Trong mắt hắn, tựa như đồ sát cái này hơn một ngàn Chiến Thánh cảnh, cũng chỉ là dễ như trở bàn tay sự tình mà thôi.

Bất quá giờ khắc này, lại không có một người phản bác, Tiêu Phàm nếu như muốn giết bọn hắn, có lẽ thật đúng là không một người chạy mất.

Đám người một mặt mờ mịt cùng sợ hãi, đều đang đợi Tiêu Phàm tiếp xuống tới lời nói.

"Các ngươi nên may mắn bản thân thực lực quá thấp, không có bị Chiến Luân Hồi khống chế." Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh, "Không thể không nói, các ngươi rất đau xót, bị người xem như pháo hôi tư cách đều không có."

Đám người nghe vậy, ánh mắt phức tạp vô cùng, Tiêu Phàm nói không sai, mặc dù bọn họ đều là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong tu vi, nhưng thực lực lại là cùng giai bên trong yếu nhược.

Bằng không nói, Chiến Luân Hồi lại làm sao sẽ không khống chế bọn họ đâu?

Bọn hắn những người này thiên phú có hạn, muốn đột phá Chiến Thần cảnh, cơ hồ chỉ có luyện hóa Thần Lực Chi Tinh con đường này có thể đi, muốn dựa vào tự thân lĩnh ngộ Áo Nghĩa đến đột phá Chiến Thần, cơ hồ là không có khả năng.

"Còn có mười tháng sau, Chúng Thần Mộ Địa sẽ mở ra, đến thời điểm rời đi nơi đây, ta hi vọng các ngươi nhớ kỹ mình là Chiến Hồn Đại Lục người, mà không phải Chiến Thần Điện người." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc.

Ngừng lại, tiếp tục nói: "Lần này bỏ qua cho các ngươi, nếu như lần sau lại đứng ở Chiến Thần Điện một phương, chính là Bản Điện Chủ địch nhân, cũng là Chiến Hồn Đại Lục địch nhân, đừng trách Bản Điện Chủ hạ thủ vô tình, nói đến thế thôi!"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm liền quay người hướng về tầng thứ bảy nhập khẩu vị trí bay đi, hắn mặc dù biết rõ, những người này cuối cùng tám chín phần mười đoán chừng còn sẽ đứng ở Tu La Điện mặt đối lập, nhưng hắn cũng không thể làm gì.

Bọn hắn không bị Chiến Luân Hồi khống chế, như trước vẫn là từng đầu sống sờ sờ tính mệnh, Tiêu Phàm cố nhiên rất muốn giết bọn hắn lấy trừ hậu hoạn, nhưng hắn vẫn là dưới không được tay.

Về phần Cổ Tộc Tu Sĩ, Tiêu Phàm biết rõ, những người này căn bản nhấc lên không dậy nổi cái gì sóng lớn, bọn hắn nghĩ phản bội Chiến Hồn Đại Lục, còn được hỏi một chút bọn hắn Lão Tổ có đồng ý hay không đâu.

Làm xuất hiện ở tầng thứ bảy nhập khẩu vị trí lúc, Tiêu Phàm vừa quay đầu nhìn Mộ Dung Minh Nguyệt một cái, ý vị thâm trường phun ra mấy chữ: "Tự giải quyết cho tốt."

Nghe được cái này mấy chữ, Mộ Dung Minh Nguyệt toàn thân khẽ run, lấy hắn đối Tiêu Phàm biết, Tiêu Phàm không nên buông tha chính mình mới đúng a, hắn làm sao không muốn giết bản thân đâu?

Hắn không biết là, nếu như không phải Tiêu Phàm cùng hắn phụ thân Mộ Dung Tinh Thành đạt thành cái nào đó điều kiện, hắn Mộ Dung Minh Nguyệt đoán chừng đã sớm đầu một nơi thân một nẻo.

Cổ Tộc Tu Sĩ thần sắc cũng không giống nhau, bọn hắn biết rõ, Tiêu Phàm câu nói này không chỉ là nói cho Mộ Dung Minh Nguyệt nghe, cũng là nói cho bọn hắn tất cả mọi người nghe.

"Công Tử!" Trọc Thiên Hồng lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt, chiến trường trên cơ bản bị hắn toàn bộ quét dọn một lần.

Tiêu Phàm gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, Cổ Tộc Tu Sĩ sinh tử, hắn căn bản không quan tâm.

Đáng giá hắn cứu, Tiêu Phàm sẽ không chút do dự xuất thủ, không đáng hắn cứu, Tiêu Phàm căn bản lười đi nhiều nhìn một chút.

Oanh

Mới vừa đi ra một bước, đột nhiên Lôi Bạo bỗng nhiên biến mất, bốn phía cuồng phong gào rít giận dữ, Cổ Tộc rất nhiều Tu Sĩ trong mắt phun phóng tinh quang, đây chính là tiến vào tầng thứ bảy cơ hội tốt nhất.

Bất quá, lại không có một người dám lên trước, Tiêu Phàm còn đứng ở đó đây, giờ phút này đi lên, không thể nghi ngờ chính là tự tìm cái chết.

Tiêu Phàm hơi nhíu mày, hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem phía trước, mấy tức về sau, một đầu to lớn Phong Lôi Thú lần nữa ngăn cản Tiêu Phàm bọn hắn đường đi.

"Đây không phải còn không có ba ngày sao? Phong Lôi Thú tại sao lại xuất hiện?" Trọc Thiên Hồng kinh ngạc nói, sau đó minh bạch tới: "Đoán chừng là cùng Công Tử trước đó mở ra một đầu thông đạo có quan hệ."

"Đi sao." Tiêu Phàm ngữ khí đạm nhiên, trong tay Tu La Kiếm nhẹ nhàng vung lên, một dải lụa xuyên thủng mà ra, xông thẳng cái kia Phong Lôi Thú đi.

Phong Lôi Thú gầm thét gào thét, đáng sợ sóng âm trùng kích cuốn tới, muốn hủy diệt Tiêu Phàm một kiếm.

Bất quá giờ phút này, lại cũng không người nào dám khinh thường Tiêu Phàm, vừa mới tất cả đã trải qua chứng minh Tiêu Phàm thực lực, có lẽ hắn thật có thể chém giết Phong Lôi Thú cũng khó nói.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, nhường tất cả mọi người trợn to hai mắt là, Tiêu Phàm kiếm khí tại chạm đến Phong Lôi Thú sóng âm trùng kích lúc, liền tựa như vạch phá một tờ giấy mỏng đồng dạng, thế như chẻ tre, không thể ngăn cản.

Ngay sau đó, một tiếng hét thảm tiếng truyền đến, chỉ thấy Tiêu Phàm tốc độ kiếm khí không giảm mảy may, trong nháy mắt xuyên qua Phong Lôi Thú mi tâm.

Phong Lôi Thú thân thể bỗng nhiên bạo tán mà ra, hóa thành từng đợt cuồng bạo Phong Lôi Áo Nghĩa quét sạch tứ phía bát phương.

Cổ Tộc Chiến Thần Điện Tu Sĩ thấy thế, dọa đến vội vàng hướng về bốn phía chạy trốn, Phong Lôi Áo Nghĩa ẩn chứa uy năng thế nhưng là không kém gì Chiến Thần cảnh công kích, bọn hắn những người này có thể không phải là đối thủ.

Có lẽ là Tiêu Phàm lời nói nói có tác dụng, Chiến Thần Điện Tu Sĩ không có tiếp tục đối Cổ Tộc Tu Sĩ xuất thủ, đương nhiên, càng nhiều vẫn là Tiêu Phàm thực lực chấn nhiếp đến bọn hắn.

Nếu như Chiến Thần Điện Tu Sĩ tiếp tục diệt sát Cổ Tộc Tu Sĩ, ai biết rõ Tiêu Phàm có thể hay không tiếp tục giết bọn họ đâu? Dù sao hắn trước đó lời nói còn quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai.

"Thật mạnh!" Trọc Thiên Hồng cũng bị Tiêu Phàm thực lực cho chấn kinh đến, liền xem như hắn muốn chém giết Phong Lôi Thú, cũng không có khả năng đơn giản như vậy.

Trọc Thiên Hồng thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, hắn cảm giác Tiêu Phàm đột nhiên trở nên có chút khác biệt, về phần chỗ nào biến, Trọc Thiên Hồng lại nói không ra.

Nhưng hắn có thể cảm nhận được, Tiêu Phàm so vừa mới đi tới tầng thứ bảy nhập khẩu lúc, mạnh hơn rất nhiều.

Phải biết, trước đó Tiêu Phàm cũng chỉ nghĩ đến mạnh mẽ xông tới thông hướng tầng thứ bảy nhập khẩu, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm lại là tràn đầy tự tin, nghiễm nhiên không đem cửa vào này nguy hiểm để ở trong mắt.

Trọc Thiên Hồng thực sự nghĩ không ra, tại sao một người trong thời gian ngắn sẽ phát sinh lớn như thế biến hóa.

"Áo Nghĩa cố nhiên có thể tăng cường một người thực lực, nhưng chính như lão sư nói, tự thân mới là căn bản, ta Kiếm Đạo, cho dù bị áp chế tu vi, cũng có thể ngắn ngủi xông phá Chiến Thánh cảnh cùng Chiến Thần cảnh cái hào rộng." Tiêu Phàm rất hài lòng bản thân cái này một kiếm uy lực.

Ở chỗ này, dù là không thể thi triển Áo Nghĩa, hắn cũng có thể chém giết Chiến Thần cảnh tiền kỳ, bởi vì hắn tự thân thực lực đã trải qua đủ để đối kháng Chiến Thần cảnh tiền kỳ cường giả.

Nói cho đúng, là Tiêu Phàm đối Kiếm Đạo lĩnh ngộ, đã trải qua siêu việt đối Áo Nghĩa lĩnh ngộ.

"Mặt khác, Sinh Tử Chi Lực dung hợp uy lực vậy mà không kém gì Lôi Điện Áo Nghĩa, nhìn đến ta muốn mau chóng vẽ ra Hồn Văn Đồ mới được." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, lập tức hít sâu một cái dẫn đầu hướng về tầng thứ bảy nhập khẩu bay đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.