Chương 1621: Luyện hóa Niết Bàn Châu

Chương 1621: Luyện hóa Niết Bàn Châu

Tiêu Phàm cùng Trọc Thiên Hồng hai người rất nhanh liền xuyên qua tầng thứ bảy nhập khẩu, xuất hiện ở tầng thứ bảy trong không gian, hai người vừa mới xuất hiện, mấy đạo thân ảnh liền đi đi lên.

"Linh Nhi, các ngươi làm sao còn ở chỗ này?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem đến Nhân Đạo.

Khi hắn ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, lại là nhìn thấy, không ngừng Tiêu Linh Nhi bọn hắn ở chỗ này, Lăng gia cùng Độc Cô gia tộc người cũng đều ở chỗ này, cũng không tán đi.

Không đợi Tiêu Linh Nhi mở miệng, Tiêu Phàm liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

Chân trời, từng đạo từng đạo Bạch Sắc Lôi Điện ngưng tụ thành từng đầu Lôi Long tại giữa thiên địa gào thét, gào rít giận dữ, cơ hồ giăng đầy mỗi một cái góc, khí thế hung mãnh khiếp người, dường như tận thế tiến đến đồng dạng.

Mặt đất cát bay đá chạy, đất đá bắn ra bốn phía, giống như vô số lợi kiếm gào thét hư không, phát ra từng đợt tiếng xé gió, bén nhọn mà chói tai.

Đám người bên tai, thường xuyên truyền đến Lôi Điện nổi giận kêu cùng tiếng gầm gừ, liền Linh Hồn đều có chút rung động, cái kia to lớn cảm giác áp bách, chấn đám người không thở nổi.

Tựa như cái này phiến thiên địa ở giữa, chỉ có bọn hắn vị trí địa phương coi như an toàn, mà một khi tiến vào Lôi Điện bên trong, đừng nói Chiến Thánh cảnh, chính là Chiến Thần cảnh, đoán chừng cũng tiếp nhận không được cuồng bạo Lôi Điện lực lượng hủy diệt.

"Hiện tại ngươi minh bạch đi, chúng ta coi như tiến vào tầng thứ bảy cũng vô dụng, ở chỗ này tất cả mọi người lực lượng đều bị áp chế." Tiêu Linh Nhi có chút thất lạc nói.

Nàng đến nơi này có thể là vì tìm kiếm Thần Lực Chi Tinh, mà bây giờ lại cái gì đều không được, khó tránh khỏi có chút thất vọng.

"Ngươi yên tâm, cái này Lôi Điện như thế phóng thích, khẳng định cần số lớn năng lượng, không có khả năng thời gian dài đều tồn tại." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

"Tiêu Phàm nói không sai, cái này Lôi Long sẽ chỉ tồn tại bảy ngày thời gian, bảy ngày thời gian về sau liền sẽ biến mất, sau đó có ba ngày yên tĩnh, như thế lặp lại." Lúc này, Lăng Thanh Tịch đột nhiên nói ra.

Tiêu Phàm hơi hơi gật đầu ra hiệu, xem như cảm kích Lăng Thanh Tịch, bởi vì liên quan tới tầng thứ bảy phía sau mấy tầng miêu tả, cho dù Tu La Truyền Thừa bên trong cũng không có cặn kẽ ghi chép.

"Ca, cô nàng này sẽ không đối với ngươi có ý tứ chứ?" Đột nhiên, Tiêu Linh Nhi tiến đến Tiêu Phàm bên tai nói.

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng Lăng Thanh Tịch là nhân vật bậc nào, tự nhiên nghe được nhất thanh nhị sở, sắc mặt hơi đỏ lên, vội vàng xoay người sang chỗ khác, xem như cái gì đều không nghe được.

Tiêu Phàm tức giận trừng Tiêu Linh Nhi một cái, hắn như thế nào không biết, Tiêu Linh Nhi hoàn toàn là cố ý.

Tiêu Linh Nhi le lưỡi, vội vàng vọt đến nói một bên.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, đành phải ngồi ở tại chỗ ngồi xuống tu luyện, cái này Lôi Điện mặc dù không làm gì được hắn, nhưng còn muốn bảo hộ Tiêu Linh Nhi bọn hắn, vậy thì có chút gian nan.

Hắn hiện tại chỉ có thể chờ đợi mấy ngày sau Lôi Long tự động biến mất, đến thời điểm lại thăm dò tác mảnh này không biết Địa Vực.

Tiêu Phàm hiện tại một chút thời gian đều không nghĩ buông tha, có Trọc Thiên Hồng bọn hắn tại, nơi này cũng không ai có thể uy hiếp được tính mạng hắn.

Bất quá vì đề phòng vạn nhất, Tiêu Phàm tâm thần chia ra làm tám, Linh Hồn Bản Thể cùng bảy bộ Linh Hồn Phân Thân làm bản thân lớn mạnh, lưu lại một bộ Linh Hồn Phân Thân thời điểm chú ý đến bốn phía biến hóa.

Đám người cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, nơi này chính là nguy hiểm trùng điệp, hắn vậy mà ở chỗ này còn có thể tiến vào trạng thái tu luyện.

Bởi vì Tiêu Phàm xuất thủ cứu giúp duyên cớ, Lăng gia cùng Độc Cô gia tộc người đối Tiêu Phàm cái nhìn sớm đã cải biến, trong mắt rất nhiều người tràn ngập ý kính nể.

Thời gian chậm rãi xói mòn, ba ngày sau, Tiêu Phàm trên người đột nhiên bộc phát ra một cỗ cuồng bạo khí tức, lấy hắn làm trung tâm, Hỏa Diễm Chi Lực mãnh liệt mà ra, xông thẳng tứ phía bát phương đi.

"Hỏa Diễm Áo Nghĩa?" Đám người không khỏi quăng tới kinh ngạc ánh mắt, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, có người càng là kinh hô mà ra, chẳng lẽ Tiêu Phàm lĩnh ngộ Hỏa Diễm Áo Nghĩa?

Hỏa diễm đến nhanh, đi cũng nhanh, vẻn vẹn một cái hô hấp thời gian liền toàn bộ thu liễm trở về.

"Nơi này áp chế Áo Nghĩa Chi Lực, muốn lĩnh ngộ Áo Nghĩa Chi Lực, cơ hồ là không có khả năng mới đúng a." Lại có người mở miệng nói.

Chúng Thần Mộ Địa bên trong, có thể lĩnh ngộ Áo Nghĩa Chi Lực địa phương mặc dù có không ít, nhưng tiến vào tầng thứ sáu về sau, Áo Nghĩa Chi Lực đã hoàn toàn thi triển không ra, lại làm sao có thể lĩnh ngộ đâu?

Rất nhiều người nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn thực sự nghĩ không ra, thế nhưng là vừa mới không có khả năng mỗi người đều nhìn lầm, Tiêu Phàm lĩnh ngộ đúng là Hỏa Diễm Áo Nghĩa.

"Cái này có thể không phải bình thường Hỏa Diễm Áo Nghĩa a." Trọc Thiên Hồng thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, hắn liếc thấy đi ra, Tiêu Phàm lĩnh ngộ hỏa diễm, thế nhưng là Phượng Hoàng Chi Hỏa.

Nơi này Tu Sĩ liền chân chính Phượng Hoàng cũng chưa từng thấy, tự nhiên là không nhận ra cái này hỏa diễm.

Giờ phút này, Tiêu Phàm tâm thần chìm vào Thần Cung bên trong, tại hắn Linh Hồn Bản Thể trong tay, dắt lấy một mai hạt châu màu đỏ thắm, chính là từ Lăng Thanh Tịch nơi đó đổi lấy Niết Bàn Châu.

Niết Bàn Châu toàn thân như máu, thiêu đốt lên xích hồng sắc hỏa diễm, như có một đầu Chân Phượng tại bên trong bay lượn đồng dạng, toàn bộ Thần Cung đều bị nhuộm thành huyết sắc.

"Răng rắc ~" một tiếng vang giòn, Niết Bàn Châu phía trên, đột nhiên vỡ ra từng đạo từng đạo đường vân, giống như mạng nhện đồng dạng, lít nha lít nhít.

Một đoàn Huyết Sắc Hỏa Diễm bỗng nhiên mãnh liệt cuộn trào ra, theo hỏa diễm xông ra, Niết Bàn Châu trên vết nứt càng ngày càng lớn, ngay sau đó hỏa diễm cũng toát ra càng nhiều.

Hỏa diễm thoát ly Niết Bàn Châu, xuất hiện ở Thần Cung bên trong lúc, vậy mà ngưng tụ thành một cái mảnh Tiểu Phượng Hoàng, nó ra sức tê minh lấy, tựa như tại thống khổ giãy dụa.

Tiêu Phàm nghĩ xuất thủ vỡ vụn Niết Bàn Châu, trợ giúp Hỏa Diễm Phượng Hoàng thoát khốn, nhưng cuối cùng vẫn ngừng ý nghĩ, hắn đột nhiên nghĩ đến phá kén thành bướm cái này mấy chữ.

Hỏa Diễm Phượng Hoàng muốn phá kén thành bướm, nếu như mượn nhờ ngoại lực nói, có thể sẽ làm bị thương nó.

Tiêu Phàm có thể không nghĩ Niết Bàn Châu bên trong Áo Nghĩa gặp phá hư, luyện hóa cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng, hắn nhưng là có thể lĩnh ngộ một loại hoàn chỉnh Hỏa Diễm Áo Nghĩa.

"Ken két" Tiêu Phàm mặc dù không động, Linh Hồn Bản Thể đỉnh đầu lơ lửng hình kiếm Thần Lực Chi Tinh, đột nhiên bắn ra từng đạo từng đạo sắc bén Linh Hồn Kiếm Khí, trực tiếp phá vỡ Niết Bàn Châu.

Lệ

Hét dài một tiếng, Hỏa Diễm Phượng Hoàng tránh thoát Niết Bàn Châu trói buộc, giương cánh bay lượn, cực tốc hướng về nơi xa kích xạ đi, dường như muốn tránh thoát Tiêu Phàm trói buộc đồng dạng.

"Hừ!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, hắn lĩnh ngộ Hỏa Diễm Áo Nghĩa còn muốn dựa vào cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng đây, chỗ nào có thể để nó chạy trốn.

Tại Thần Cung bên trong, Tiêu Phàm tức làm chủ làm thịt, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, Hỏa Diễm Phượng Hoàng lập tức hướng về Linh Hồn Bản Thể vị trí bay tới, nó ra sức giãy dụa, nhưng là không có một chút tác dụng nào.

Sau một khắc, Linh Hồn Bản Thể há miệng hút vào, Hỏa Diễm Phượng Hoàng trực tiếp bị hắn thôn phệ xuống dưới, ngay sau đó, quanh người hắn phồng lên lấy cuồn cuộn màu đỏ hỏa diễm, mãnh liệt vô cùng.

Gần như đồng thời, Vô Tận Chi Hỏa lăng không xuất hiện, bao phủ Tiêu Phàm, tựa như muốn luyện hóa cái kia Hỏa Diễm Phượng Hoàng đồng dạng.

"Vô Tận Chi Hỏa vốn là Thiên Hỏa, có thể so sánh cái này Chân Phượng hỏa diễm muốn cường đại, nếu như là Thiên Phượng, vậy liền không sai biệt lắm." Tiêu Phàm nghĩ thầm.

Hắn cũng không có ngăn cản, hắn vốn liền nắm trong tay Vô Tận Chi Hỏa loại này Thiên Hỏa, chỉ là một mực không có chạm tới Hỏa Diễm Áo Nghĩa ngưỡng cửa, bây giờ luyện hóa cái này Chân Phượng hỏa diễm, chính là lĩnh ngộ Hỏa Diễm Áo Nghĩa thời cơ.

Không sai biệt lắm một ngày thời gian về sau, bên ngoài thân xích hồng sắc hỏa diễm chậm rãi biến mất, Kim Sắc Hỏa Diễm chi hỏa gào thét, tựa như chiến đấu thắng lợi đồng dạng.

Quỷ dị là, nó quanh thân lại còn phơi bày một vòng nhàn nhạt huyết sắc.

"A ~" Tiêu Phàm hơi hơi kinh nghi, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, đột nhiên Vô Tận Chi Hỏa phun trào, trong phút chốc liền biến thành một đầu Hỏa Diễm Phượng Hoàng.

Lần này, Tiêu Phàm thực kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Vô Tận Chi Hỏa vậy mà cũng có thể biến hóa hình thái, cái này cùng lúc trước Thí Thần một dạng a.

Bất quá Thí Thần bây giờ ngược lại rất ít biến ảo hình thái, không nghĩ tới vô tận về sau vậy mà cũng nắm giữ loại năng lực này.

"Nhìn đến ta một mực không có lĩnh ngộ Vô Tận Chi Hỏa 'Vô Tận' hai chữ a, là ta quá khinh thường Vô Tận Chi Hỏa, có thể xem như Tu La Điện truyền thừa hỏa, lại làm sao có thể đơn giản đâu?" Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, hắn hiện tại mới chính thức cảm thấy Vô Tận Chi Hỏa bất phàm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.