Chương 1622: Huynh đệ của ta, không thể lừa gạt

Chương 1622: Huynh đệ của ta, không thể lừa gạt

Nhìn thấy Vô Tận Chi Hỏa hóa thành một cái Phượng Hoàng tại hư không không ngừng bay lượn, Tiêu Phàm trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh. Đổi mới nhanh không quảng cáo.

Hồi lâu, Tiêu Phàm lúc này mới chậm rãi thu liễm Vô Tận Chi Hỏa, Áo Nghĩa Chi Lực cố nhiên có thể tại Thần Cung bên trong thi triển, nhưng ở ngoại giới hiện tại thế nhưng là bị áp chế.

Cũng ngay tại thu liễm Vô Tận Chi Hỏa một khắc này, Tiêu Phàm Linh Hồn Bản Thể dắt lấy phá toái Niết Bàn Châu đột nhiên chậm rãi tiêu tán mà ra, hóa thành từng đạo từng đạo huyết sắc quang mang hướng về Vô Tận Chi Hỏa hội tụ đi.

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, lộ ra vẻ khó tin, cái này Niết Bàn Châu ẩn chứa năng lượng thật đúng là không phải bình thường bàng bạc.

Lúc này, Niết Bàn Châu hoàn toàn biến mất, Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, Vô Tận Chi Hỏa bên trong tràn ngập một luồng sức mạnh kỳ lạ, liền hắn hiện tại cũng điều động không được cỗ lực lượng kia.

"Cái kia hẳn là còn thừa Áo Nghĩa Chi Lực, cần chậm rãi mới có thể luyện hóa." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, nói: "Vừa mới luyện hóa Niết Bàn Châu liền lĩnh ngộ ba thành Hỏa Diễm Áo Nghĩa, đã trải qua không sai."

Ba thành Hỏa Diễm Chi Lực, đây chính là tương đương với Tam Biến Chiến Thần.

Cho đến bây giờ, Tiêu Phàm đã trải qua lĩnh ngộ 4 loại Áo Nghĩa, Tu La Áo Nghĩa, Sinh Mệnh Áo Nghĩa, Tử Vong Áo Nghĩa cùng Hỏa Diễm Áo Nghĩa, hơn nữa cái này hỏa diễm còn không phải phổ thông hỏa diễm, mà là tương đối cường đại Phượng Hoàng Chi Hỏa.

Tiêu Phàm cũng không biết, Hỏa Diễm Áo Nghĩa cùng Vô Tận Chi Hỏa dung hợp về sau, cuối cùng có thể đạt đến cái gì cấp độ.

"Công Tử, mau tỉnh lại." Đột nhiên, Trọc Thiên Hồng thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai vang lên.

Tiêu Phàm thu liễm tâm tình, tâm thần trong nháy mắt rời khỏi Thần Cung bên trong, bỗng nhiên mở ra hai mắt, cười nói: "Lôi Điện biến mất?"

"Không có." Trọc Thiên Hồng lắc đầu.

Tiêu Phàm cau mày một cái, nếu Lôi Điện Chi Lực không có biến mất, vậy ngươi gọi ta làm gì?

Bất quá Tiêu Phàm đã hoàn toàn luyện hóa Niết Bàn Châu, tâm tình cũng khác nhau rất lớn, cũng không có ý trách cứ.

"Công Tử ngươi nhìn cái kia?" Trọc Thiên Hồng nhìn ra Tiêu Phàm trong lòng khó chịu, chỉ nơi xa nói.

Tiêu Phàm theo Trọc Thiên Hồng chỉ phương hướng nhìn lại, lại là nhìn thấy cái kia Lôi Điện bên trong, lờ mờ có hai đạo thân ảnh tại giao phong, hơn nữa dị thường kịch liệt.

Quỷ dị là, cái kia Lôi Điện Chi Lực, đối hai người tựa như căn bản không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Bốn phía Tu Sĩ sớm đã nhìn ngốc mắt, cấp độ kia cuồng bạo Lôi Điện, thế nhưng là rất có hủy diệt tính a, vậy mà đối bọn hắn cái này hai người vô dụng?

Cái này cũng từ khía cạnh chứng minh cái này hai người cường đại, tuyệt đối là cùng giai bên trong vô địch tồn tại.

Chỉ là cách rất xa, Tiêu Phàm tạm thời thấy không rõ cái kia hai đạo thân ảnh là ai, nhưng là dựa vào đơn giản hình dáng, Tiêu Phàm luôn cảm giác cái này hai người hắn nhận biết.

"Thật mạnh, chẳng lẽ bọn họ là Thần Linh Cấm Khu thổ dân? Bằng không làm sao có thể không sợ Lôi Điện Chi Lực?"

"Vậy cũng chưa chắc, Chiến Hồn Đại Lục chí ít thì có một người không sợ Lôi Điện."

Ai

"Chiến Hoàng Thiên!"

Đám người ngươi một lời ta một câu, rung động nơi xa hai người kia cường đại thực lực.

Người nói vô ý, người nghe hữu tâm, Tiêu Phàm cau mày một cái, trong đầu hắn cũng hiện ra một đạo thân ảnh, trong đó một người cùng Chiến Hoàng Thiên thật là có mấy phần cùng loại.

"Công Tử, ngươi có hay không cảm thấy, trong đó một người có chút mập mạp?" Lúc này, Trọc Thiên Hồng đột nhiên nhíu mày nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, ánh mắt bỗng nhiên lạnh lẽo, hắn tự nhiên Trọc Thiên Hồng lại nói ai, cái kia chính là Bàn Tử Nam Cung Tiêu Tiêu.

Nhìn kỹ, thật là có chút tương tự, chẳng lẽ Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Chiến Hoàng Thiên đánh lên?

"Các ngươi chờ ta ở đây." Nghĩ vậy, Tiêu Phàm để lại một câu nói, bỗng nhiên hướng về trong sấm sét bắn ra đi, tốc độ cực nhanh vô cùng, hắn trực tiếp dùng Tu La Kiếm mở đường, phàm là ngăn cản hắn Lôi Long trực tiếp bị hắn xé nát.

"Tiêu Phàm hắn cũng không sợ cái này Lôi Điện?" Lăng gia cùng Độc Cô gia tộc Tu Sĩ thấy cảnh này, cũng tất cả đều mắt trợn tròn, bọn hắn lúc này mới phát hiện, bản thân đám người vẫn quá khinh thường Tiêu Phàm thực lực.

Tiêu Phàm có thể không lo được bọn hắn ý nghĩ, hắn hiện tại chỉ muốn xác nhận, đến cùng có phải hay không Bàn Tử cùng Chiến Hoàng Thiên đánh lên, nếu như là, Tiêu Phàm tự nhưng mà hiểu phải đứng ở Nam Cung Tiêu Tiêu bên này.

Cũng làm như Tiêu Phàm tiến vào Lôi Điện Hải bên trong mấy tức về sau, bốn phía Lôi Long đột nhiên chậm rãi tiêu tán mà ra, lại qua hai hơi thời gian, tầng thứ bảy không gian khôi phục bình tĩnh.

Hiển nhiên là bảy ngày đã đến giờ, tầng thứ bảy Lôi Long đều sẽ tự động biến mất, sau đó ba ngày sau mới có thể tái hiện.

"Lão Nhị?" Không Lôi Long ngăn cản ánh mắt, Tiêu Phàm một cái liền nhận ra trong đó một người, chính là Nam Cung Tiêu Tiêu, mà Nam Cung Tiêu Tiêu đối diện người kia, dĩ nhiên chính là Chiến Hoàng Thiên.

Tiêu Phàm có thể cảm nhận được Chiến Hoàng Thiên trên người bá đạo khí tức, so sánh lần trước nhìn thấy hắn thời điểm muốn cường đại quá nhiều, đoán chừng hiện tại đã trải qua đột phá đến Chiến Thần cảnh.

Chỉ cần cái này bên trong áp chế Áo Nghĩa Chi Lực, Chiến Hoàng Thiên cho nên mới không thi triển được toàn lực mà thôi.

Tiêu Phàm ánh mắt băng lãnh, đang lúc hắn chuẩn bị bão nổi thời khắc, nơi xa đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt tiếng đánh nhau, phóng tầm mắt nhìn tới, Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt rơi vào một cái áo bào trắng nam tử cùng một cái thanh bào nam tử trên người, chính là Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất.

Tại bọn hắn đối diện hai người, Tiêu Phàm cũng đồng dạng nhận biết, chính là Chiến Hoàng Thiên kết bái đệ muội, Dạ Cô U cùng Phong Thiên Khê.

"Lão Tam, ngươi không nên nhúng tay, ta nhất định phải giết chết hắn nha không thể!" Nhìn thấy Tiêu Phàm tới gần, Bàn Tử ánh mắt băng lãnh, Chiến Thiên Kích quét sạch tứ phương.

Đối diện Chiến Hoàng Thiên không dám cùng Bàn Tử ngạnh bính, lách mình hướng về nơi xa bay đi, chỉ nói tới sức mạnh nói, Chiến Hoàng Thiên còn không phải Nam Cung Tiêu Tiêu đối thủ.

Chiến Hoàng Thiên nhìn thấy Tiêu Phàm kêu Bàn Tử Lão Nhị, không khỏi cau mày một cái, tựa như không muốn cùng Nam Cung Tiêu Tiêu giao phong đồng dạng.

"Có gan đừng chạy!" Nam Cung Tiêu Tiêu nổi giận gầm lên một tiếng, chuẩn bị truy đi lên, bất quá Tiêu Phàm lại ngăn lại hắn đi đường.

"Lão Nhị, chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm dắt lấy Nam Cung Tiêu Tiêu Chiến Thiên Kích, mặt âm trầm nói.

Lúc này, nơi xa Quan Tiểu Thất cùng Lăng Phong mấy người chiến đấu bỗng nhiên ngưng một cái, nhanh chóng hướng về bên này gần lại gần, Quan Tiểu Thất càng là phẫn nộ nói: "Tam Ca, bọn hắn muốn cướp Nhị Ca Chiến Thiên Kích!"

"A?" Tiêu Phàm chậm rãi buông ra Chiến Thiên Kích, sắc mặt băng lãnh nhìn xem Chiến Hoàng Thiên nói: "Chiến Hoàng Thiên, đây chính là muốn ta giúp ngươi thành ý? Bây giờ dĩ nhiên đến cướp huynh đệ của ta đồ vật?"

"Ta Đại Ca để ngươi hỗ trợ ngươi lại không đáp ứng, cái này Chiến Thiên Kích vốn chính là Chiến Tộc đồ vật, ta Đại Ca thân làm Chiến Tộc Truyền Thừa người, tự nhiên về ta Đại Ca tất cả!" Chiến Hoàng Thiên còn không có nói chuyện, Phong Thiên Khê liền một mặt ngạo kiều nói.

Tựa như tại Phong Thiên Khê trong mắt, Chiến Hoàng Thiên chính là vô địch tồn tại, cướp đoạt Nam Cung Tiêu Tiêu Chiến Thiên Kích cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

"Chiến Tộc Truyền Thừa người? Thật đúng là danh tiếng thật lớn!" Tiêu Phàm cực kỳ khinh thường, lạnh lùng nói: "Huynh đệ của ta, không thể lừa gạt! Chiến Tộc Truyền Thừa người cũng không được!"

"Chiến Hoàng Thiên liền xem như Chiến Tộc Truyền Thừa người, cũng là đã từng phản bội Chiến Hồn Đại Lục nhất mạch kia người thừa kế, có tư cách gì đoạt ta Chiến Thiên Kích?" Nam Cung Tiêu Tiêu phẫn nộ vô cùng.

Hắn bây giờ có thể không phải cái kia một cái ngây thơ thiếu niên, được hai phần Truyền Thừa, hắn nhưng là biết rõ rất nhiều tin tức.

Không nói Chiến Hoàng Thiên đoạt không đoạt hắn Chiến Thiên Kích, chính là Chiến Hoàng Thiên phía sau Chiến Tộc, liền để Nam Cung Tiêu Tiêu phẫn nộ vô cùng, hận không thể lập tức xông đi lên diệt Chiến Hoàng Thiên.

Nghe được phản bội hai chữ, Chiến Hoàng Thiên ánh mắt lấp loé không yên, tựa như cái này hai chữ đâm đau nhức hắn, hắn hiển nhiên cũng biết rõ một chút bí mật, dù là hắn xác thực nghĩ thoát ly phía sau gia tộc, cũng cải biến không được hắn xuất thân.

Chiến Hoàng Thiên thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, sau đó nói ra: "Tiêu Phàm, ta không biết hắn là ngươi huynh đệ, đó là cái hiểu lầm."

"Hiểu lầm? Không phải huynh đệ của ta ngươi liền có thể lung tung giết người? Nguyên bản ta còn tin tưởng ngươi Chiến Hoàng Thiên ngông nghênh phi phàm, hiện tại ngươi hành vi cùng Chiến Thần Điện có gì khác?" Tiêu Phàm con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm Chiến Hoàng, hàn quang bắn ra bốn phía.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.