Chương 1623: Xung đột bộc phát

Chương 1623: Xung đột bộc phát

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát khí, Chiến Hoàng Thiên cau mày một cái, không có bất kỳ cái gì biểu thị, chỉ là đạm mạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn chằm chằm Chiến Hoàng Thiên, hai người không động, nhưng hai cỗ khí thế lại là đụng đụng vào cùng một chỗ.

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế phẫn nộ, Chiến Hoàng Thiên thực không biết Nam Cung Tiêu Tiêu thân phận sao?

Coi như không biết Nam Cung Tiêu Tiêu, cái kia còn không biết Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất thân phận sao?

Hiển nhiên là không có khả năng, hắn sở dĩ nói như vậy, chỉ là kiêng kị Tiêu Phàm, muốn phủi sạch quan hệ mà thôi.

Năm đó Tiêu Phàm đại náo Thiên Thần Phong thời khắc, Chiến Hoàng Thiên liền toàn diện điều tra qua Tiêu Phàm tin tức, tự nhiên bao quát Tiêu Phàm bên người thân cận người, lại làm sao có thể không quen biết Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ đâu?

Lui 1 vạn bước giảng, coi như Chiến Hoàng Thiên không biết, cái kia cũng không nên cướp đoạt người khác đồ vật đi, cái này đồ vật ngươi muốn, cũng phải biểu hiện ra nhất định thành ý, trắng trợn cướp đoạt đây tính toán là cái gì đâu?

"Tiêu Phàm, ngươi nghĩ như thế nào?" Hồi lâu, vẫn là Chiến Hoàng Thiên trước tiên mở miệng, lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Phàm lúc, hắn quả thật có thể chiến thắng Tiêu Phàm, thậm chí Tiêu Phàm đều bị hắn đùa giỡn tại bàn tay ở giữa.

Chỉ cần cái này chút năm trưởng thành, Tiêu Phàm đã sớm không phải cái kia một cái Tiêu Phàm, hắn Chiến Hoàng Thiên tiến bộ rất lớn, Tiêu Phàm tiến bộ lại làm sao không lớn đâu?

"Ta nghĩ như thế nào? Ta cần một cái công đạo." Tiêu Phàm khuôn mặt rất lạnh, nếu như không phải Chiến Hoàng Thiên ban đầu ở Thiên Thần Phong trên đã giúp hắn, Tiêu Phàm liền không chỉ là cùng hắn khí thế giao phong đơn giản như vậy.

"Ngươi tính thứ gì, dám theo Đại Ca như thế nói chuyện, lại không có giết bọn hắn, ngươi chớ có hung hăng càn quấy!" Phong Thiên Khê kiêu hoành nói, hoàn toàn không đem Tiêu Phàm bọn hắn đặt ở trong lòng đồng dạng.

Những năm này đến nay, bọn hắn ba người một mực chiếm cứ lấy Thập Đại Yêu Nghiệt vị trí, người bình thường bọn hắn thật đúng là không bị bọn hắn để ở trong mắt, cũng liền Tiêu Phàm có thể làm cho bọn hắn coi trọng mà thôi.

Nghe nói như thế, Dạ Cô U cùng Chiến Hoàng Thiên đều cau mày một cái, hai người cũng không nguyện ý đem Tiêu Phàm làm mất lòng, bất quá lời đã ra miệng, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì e ngại.

"Hung hăng càn quấy?" Tiêu Phàm cười, cười rất lạnh, trên người đáng sợ sát khí bộc phát ra, xông thẳng Chiến Hoàng Thiên ba người đi: "Đoạt chúng ta đồ vật, còn nói chúng ta hung hăng càn quấy? Thực sự là thiên đại tiếu thoại!"

"Thực coi là chúng ta sợ ngươi hay sao?" Phong Thiên Khê đầu tiên là bị Tiêu Phàm khí thế chấn nhiếp, bất quá khôi phục rất nhanh bình tĩnh, cười lạnh một tiếng nói.

"Người nói nữ nhân ngực to mà không có não, đáng tiếc, ngươi cái này nữ nhân lại là không còn gì khác!" Lăng Phong hiển nhiên cũng động chân nộ, khuôn mặt băng lãnh, lạnh giọng nói: "Lão Tam, chớ cùng bọn hắn nói nhảm, bọn họ đều là Chiến Thần Điện, giết lại nói."

"Ai giết ai còn chưa nhất định đâu." Chiến Hoàng Thiên mị mị hai mắt.

Hắn thân làm Thập Đại Yêu Nghiệt đệ nhất nhân, còn chưa bao giờ bị người coi thường như thế, nghe được Lăng Phong nói, hắn tính tình cũng tới đến.

"Vừa vặn, lần trước nghe nói là ngươi để cho ta, hiện tại ngươi cũng đừng để cho ta, ta thật biết giết ngươi!" Tiêu Phàm cũng cười, chỉ cần cái này tiếu dung nhìn qua rất lạnh.

Dứt lời, Tiêu Phàm mở ra bàn tay, Tu La Kiếm xuất hiện ở trong tay, từng bước một hướng về Chiến Hoàng Thiên đi đến, sát cơ lộ ra.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người khí thế, Chiến Hoàng Thiên cau mày một cái, chẳng biết tại sao, hiện tại Tiêu Phàm cho hắn một loại sâu không lường được cảm giác, dù là Tiêu Phàm hiện tại thực lực chỉ là Chiến Thánh cảnh.

"Tiêu Phàm cùng Chiến Hoàng Thiên bọn hắn muốn đánh lên?"

"Lúc trước Chiến Hoàng Thiên mặc dù thua với Tiêu Phàm, nhưng ta nghe nói Chiến Hoàng Thiên là cố ý thua, không biết lần này hai người sẽ ai thắng ai thua."

"Tiêu Phàm hẳn là sẽ thắng đi, cùng giai Tu Sĩ trong mắt hắn như là sâu kiến, trước đó các ngươi cũng không phải không nhìn thấy."

"Vậy cũng chưa chắc, Chiến Hoàng Thiên thực lực, cũng không có người nào thực sự từng gặp."

Vừa mới chạy tới đám người thấy thế, trên mặt đều là vẻ kinh ngạc, rất nhiều người đã trải qua âm thầm suy đoán, nghĩ nhìn xem hai người đến cùng ai sẽ thắng ra.

Độc Cô Tướng Đình cùng Lăng Thanh Tịch cũng hơi hơi ngoài ý muốn, bất quá mấy người rất nhanh liền thoải mái, bởi vì rất nhiều người đều biết rõ, Tiêu Phàm cùng Chiến Hoàng Thiên vốn là có cừu hận.

"Giết ta, có lẽ là ta giết ngươi cũng không nhất định." Chiến Hoàng Thiên cũng không giữ được bình tĩnh, cầm trong tay một chuôi kim quang lóng lánh trường kiếm hướng đi Tiêu Phàm, quanh thân Lôi Điện Chi Lực cuồn cuộn.

"Thập Đại Thần Binh, Hoàng Thiên Thần Kiếm? A ~" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, thậm chí có một tia khinh thường.

"Lão Tam, hắn giao cho ta, hắn muốn Chiến Thiên Kích, liền nhìn hắn có hay không tư cách này!" Nhìn thấy Tiêu Phàm chuẩn bị xuất thủ, Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người.

"Tốt!" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, cuối cùng gật gật đầu, vừa mới Bàn Tử cùng Chiến Hoàng Thiên không rơi vào thế hạ phong, bây giờ Nam Cung Tiêu Tiêu đã trải qua xưa đâu bằng nay, Chiến Hoàng Thiên chưa chắc có thể làm gì được hắn.

"Lăn tới nhận lấy cái chết!" Nam Cung Tiêu Tiêu gầm thét một tiếng, thân hình bỗng nhiên tại chỗ biến mất, xông thẳng Chiến Hoàng Thiên đi.

Chiến Hoàng Thiên cũng không dám khinh thường Nam Cung Tiêu Tiêu, trên người bộc phát ra lực lượng đáng sợ giết ra, hai người tốc độ rất nhanh, chớp mắt liền biến mất ở phụ cận, xuất hiện ở không trung phía trên.

"Người nọ là ai, cũng dám cùng Chiến Hoàng Thiên giao thủ?" Đám người kinh ngạc, Chiến Hoàng Thiên là ai, đây chính là ép tới cùng tuổi một đời không thở nổi Thập Đại Yêu Nghiệt đệ nhất nhân a.

Bọn hắn thực sự nghĩ không ra, trừ Tiêu Phàm bên ngoài, vẫn còn có ai là Tiêu Phàm đối thủ.

Có ít người nhìn thấy không phải Tiêu Phàm xuất thủ, trên mặt hơi lộ ra vẻ thất vọng, lúc này lại có người nói ra: "Các ngươi đừng quên, bọn hắn trước đó ngay tại chiến đấu, ai cũng không làm gì được ai, cái kia Bàn Tử chưa hẳn không phải Chiến Hoàng Thiên đối thủ."

Nghe nói như thế, rất nhiều người lại lộ ra vẻ chờ mong.

"Công Tử, cái kia Chiến Hoàng Thiên?" Lúc này, Trọc Thiên Hồng đi tới Tiêu Phàm bên người, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

"Yên tâm, không có việc gì." Tiêu Phàm nhìn chằm chằm không trung, hắn tự nhiên biết rõ Trọc Thiên Hồng đang lo lắng cái gì, Chiến Hoàng Thiên thế nhưng là Thiên Hữu Chi Nhân, Bàn Tử ứng phó hắn, có thể sẽ gặp Lôi Điện công kích.

Bất quá Tiêu Phàm biết rõ, chỉ cần Chiến Hoàng Thiên không có dẫn ra Mệnh Cách chi lực, liền sẽ không dẫn động Lôi Điện công kích, hơn nữa đây là Chiến Tộc nội bộ sự tình, Bàn Tử có thể chiến thắng Chiến Hoàng Thiên, đó là không còn gì tốt hơn.

Lúc này, Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, lạnh như băng nhìn xem Dạ Cô U cùng Phong Thiên Khê.

"Tiêu Phàm, có bản sự tới đây đánh một trận, ta đang nghĩ biết rõ, Tu La Điện Chủ mạnh bao nhiêu!" Phong Thiên Khê mười điểm khó chịu nhìn xem Tiêu Phàm, một mặt kiêu ngạo nói.

"Chỉ bằng ngươi còn chưa xứng đánh với Tam Ca một trận." Quan Tiểu Thất lắc lắc đầu nói.

Phong Thiên Khê không có để ý tới Quan Tiểu Thất, nàng chỉ muốn chế nhạo Tiêu Phàm, nàng thua không có gì, nếu như có thể thắng, vậy coi như có thể hung hăng nhục nhã Tiêu Phàm.

"Làm sao? Đường đường Tu La Điện Chủ còn không dám sao?" Phong Thiên Khê khích tướng nói.

"Ngươi, quá yếu!" Tiêu Phàm đứng chắp tay, lắc đầu, trong mắt tràn ngập hờ hững, một chút chiến đấu dục vọng đều không có.

"Hừ!" Phong Thiên Khê hừ lạnh lóe lên, bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm đánh tới, nàng thế nhưng là đường đường Thập Đại Yêu Nghiệt một trong, vậy mà chỉ lấy được Tiêu Phàm ba chữ đánh giá, cái này khiến nàng như thế nào tiếp nhận?

"Tự rước lấy nhục." Nơi xa, Lăng Thanh Tịch nhìn thấy Phong Thiên Khê vậy mà chủ động ra tay với Tiêu Phàm, ánh mắt lộ ra vẻ thuơng hại.

Nàng thế nhưng là biết rõ Tiêu Phàm thực lực, liền nàng đều không có quá nhiều sức phản kháng, Phong Thiên Khê có mạnh hơn lại có thể mạnh đi nơi nào?

"Tam Muội!" Dạ Cô U muốn ngăn cản, nhưng mà đã tới không kịp.

Phong Thiên Khê nhìn thấy Tiêu Phàm vẫn như cũ đứng ở đó bất vi sở động, trong mắt không khỏi lộ ra một tia lạnh nhạt, trong tay trường kiếm lăng không chém một cái.

Nhưng mà . . .

Trong tay trường kiếm còn chưa chém ra, một đạo mị ảnh từ Phong Thiên Khê trong mắt lóe lên, ngay sau đó, một đạo to lớn cương phong trước mặt gào thét mà đến, tốc độ nhanh chóng không thể tưởng tượng.

Ba

Thanh thúy thanh âm vang lên, thanh âm không lớn, lại tựa như một tiếng sét đồng dạng, vang vọng thương khung, tất cả mọi người trợn to hai mắt, trên mặt đều là vẻ không thể tin.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.