Chương 1624: Ngươi bại

Chương 1624: Ngươi bại

Oanh một tiếng vang thật lớn, Phong Thiên Khê thân thể bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại mặt đất phía trên, bốn phía đất đá tung toé, bụi bặm nổi lên bốn phía.

Đám người một mảnh tĩnh mịch, tất cả đều kinh hãi nhìn chằm chằm cái kia bụi bặm bên trong.

"Phong Thiên Khê bị tát một cái?" Hồi lâu, đột nhiên có người kinh hô mà ra, những người khác cũng không nhịn được hít một hơi lạnh.

Phong Thiên Khê thế nhưng là Thập Đại Yêu Nghiệt a, lại bị người tát một cái, hơn nữa liền đường phản kháng đều không có?

Nếu như không phải chân thực nhìn thấy, ai cũng sẽ không tin tưởng.

Làm bọn hắn phóng tầm mắt nhìn tới thời khắc, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm vẫn như cũ đứng chắp tay, đứng tại chỗ, mười điểm đạm mạc nhìn xem cái kia bụi bặm bên trong.

"Chẳng lẽ vừa mới xuất thủ không phải Tiêu Phàm?" Có người kinh ngạc nói, tốc độ kia, thực sự quá nhanh, đám người coi là tự xem đến không chân thực.

"Ta muốn giết ngươi!" Bén nhọn mà phẫn nộ tiếng gầm gừ từ cái kia trong bụi bậm truyền đến, ngay sau đó, một vệt sáng bắn ra, hư không càng là xuất hiện một đạo mấy chục trượng lớn hư ảnh, một cước hung hăng hướng về Tiêu Phàm đạp xuống.

Một cước này nếu dẫm lên, đoán chừng Tiêu Phàm không chết cũng tàn phế.

"Đồng dạng chiêu số, ngươi cảm thấy còn hữu dụng không?" Tiêu Phàm trong mắt đều là vẻ khinh thường, đưa tay chính là một kiếm vung ra, cái này một kiếm mặc dù không có ẩn chứa bất luận cái gì huyền ảo chi lực, lại vô cùng sắc bén cùng lăng lệ, dường như xé mở hư không.

Cái kia to lớn hư ảnh ở nơi này một kiếm dưới, trực tiếp bị xé toạc ra, nhưng mà, kiếm khí lại tốc độ không giảm mảy may, xông thẳng Phong Thiên Khê đi.

Lúc trước Tiêu Phàm chém giết đạo hư ảnh này đều dễ như trở bàn tay, lại càng không cần phải nói hắn hiện tại thực lực.

Đối với một đến hai, hai đến ba khiêu khích bản thân, không nhìn bản thân Phong Thiên Khê, Tiêu Phàm hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lưu tình, hắn không chủ động giết người lúc đầu đã trải qua tính Phong Thiên Khê vinh hạnh.

Phong Thiên Khê dám chủ động giết hắn, Tiêu Phàm chỗ nào sẽ bỏ qua nàng.

Cái này một kiếm xuống dưới, coi như giết không chết Phong Thiên Khê, cũng tất nhiên sẽ để cho nàng trọng thương.

Nhìn thấy Tiêu Phàm kiếm khí gào thét mà tới, Phong Thiên Khê trợn to hai mắt, trong mắt đều là vẻ sợ hãi, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, Tiêu Phàm thực lực mạnh như vậy.

Đến hiện tại nàng mới phát hiện, mình quả thật là quá khinh thường Tiêu Phàm thực lực, nàng bây giờ nghĩ lên Tiêu Phàm câu nói kia, mới biết rõ Tiêu Phàm chỉ là lại nói một cái sự thật mà thôi, cũng không phải là châm chọc nàng, bởi vì so với Tiêu Phàm mà nói, nàng thực rất yếu.

Đáng tiếc, bây giờ hối hận vẫn còn kịp sao?

Phốc

Đang lúc Phong Thiên Khê đang lúc tuyệt vọng, đột nhiên, một đạo hắc ảnh từ nàng trong mắt lóe lên, ngăn khuất trước người nàng, một đạo huyết kiếm bắn ra, đem hư không đều nhuộm thành huyết sắc.

Phong Thiên Khê trợn to hai mắt, một tay bụm mặt, kinh hãi nhìn xem phía trước cái kia đạo thân ảnh, hai mắt đỏ bừng.

"Nhị Ca!" Phong Thiên Khê dùng hết toàn lực gào thét đi ra, nhanh chóng xông đi lên ôm lấy cái kia đạo thân ảnh, nước mắt cũng nhịn không được nữa lưu đi ra.

Kịp thời xuất thủ cứu Phong Thiên Khê không phải người khác, chính là Dạ Cô U, tại mấu chốt thời điểm, hắn dùng bản thân thân thể ngăn khuất Phong Thiên Khê trước người.

Phong Thiên Khê nằm mơ cũng không nghĩ đến, tại thời điểm then chốt này cứu mình là Dạ Cô U, mà không phải Chiến Hoàng Thiên.

Một vài bức liên quan tới Dạ Cô U xuất hiện ở Phong Thiên Khê trong đầu lóe qua, nàng không ngừng nức nở, ôm thật chặt trong ngực thanh niên mặc áo đen này.

"Nhị Ca, ngươi làm sao ngốc như vậy?" Phong Thiên Khê rút tiếng nói, nước mắt nhỏ xuống tại Dạ Cô U trên người.

Dạ Cô U sắc mặt trắng bệch, vừa mới một kiếm, mặc dù không muốn mạng hắn, nhưng là trọng thương hắn, trong thời gian ngắn không có khả năng khôi phục tới, lập tức đau thương cười nói: "Ngươi thế nhưng là muội muội ta a."

Tiêu Phàm cau mày nhìn Dạ Cô U một cái, không có nói thêm cái gì, chậm rãi thu hồi kiếm trong tay.

Hắn biết rõ, Dạ Cô U phải có cái này thực lực ngăn trở bản thân một kiếm, nhưng là hắn không có, mà là dùng bản thân thân thể bảo vệ Phong Thiên Khê.

Cũng không phải Dạ Cô U muốn tranh thủ Phong Thiên Khê đồng tình, mà là Dạ Cô U biết rõ, nếu như hắn dùng công kích ngăn lại Tiêu Phàm một kích, Tiêu Phàm là khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ.

Không thể không nói, Dạ Cô U cược đúng, đối Tiêu Phàm làm người rất biết, hắn biết rõ, chỉ cần đánh mất bản thân cái này chiến lực, Tiêu Phàm mới có thể thu hồi sát tâm.

"Tiêu Điện Chủ, xá muội chỗ đắc tội, còn mời giơ cao đánh khẽ." Dạ Cô U đột nhiên tránh thoát Phong Thiên Khê ôm ấp, nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm không nói, thật sâu nhìn Dạ Cô U một cái, sau đó nhìn về phía Phong Thiên Khê, lạnh rên một tiếng nói: "Ngươi có một cái tốt huynh trưởng!"

Phong Thiên Khê vẫn là trên mặt phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm không ngừng đánh nàng một bàn tay, mà là liền Dạ Cô U đều tổn thương, cừu hận này nàng trong thời gian ngắn là không có khả năng buông xuống.

Dạ Cô U sợ Phong Thiên Khê lại đắc tội Tiêu Phàm, lập tức hắn liền vội vàng kéo Phong Thiên Khê, nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Đa tạ Tiêu Điện Chủ thủ hạ lưu tình!"

Tiêu Phàm liền Chiến Hoàng Thiên cũng dám động sát tâm, lại làm sao có thể không dám giết bọn họ đâu?

"Nhị Ca, chúng ta?" Phong Thiên Khê vẫn như cũ có chút không cam lòng.

Phong Thiên Khê lắc đầu, truyền âm nói: "Coi như ngươi ta hợp lực, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, nếu như chúng ta động thủ nói, cái kia hai cái huynh đệ đâu? Trước đó chẳng lẽ ngươi còn chưa có thử nhô ra bọn hắn thực lực sao?"

"Ta . . ." Phong Thiên Khê thần sắc khó xử vô cùng, trước đó nàng cùng Quan Tiểu Thất giao thủ, căn bản không chiếm được chỗ tốt gì.

"Tam Muội, về sau tận lực không muốn đắc tội Tiêu Phàm, chúng ta đắc tội không dậy nổi hắn." Dạ Cô U hít sâu một cái nói.

Nói đến đây, Dạ Cô U lại thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, hắn đối dĩ vãng Tu La Điện Chủ tất cả biết, đều là một chút vô tình lạnh lùng người, hơn nữa cô đơn chiếc bóng.

Nhưng Tiêu Phàm lại cùng lịch đại Tu La Điện Chủ đều không giống nhau, hắn không phải như thế vô tình, nhưng giết lên người đến so lịch đại Tu La Điện Chủ càng thêm hung ác.

Hắn có huynh đệ mình, làm huynh đệ, hắn ngay cả mạng đều có thể không muốn, Dạ Cô U biết rõ, người như vậy mới là kinh khủng nhất.

Phong Thiên Khê cái hiểu cái không, nhưng là biết rõ Tiêu Phàm không phải tốt đắc tội, vừa mới nàng cảm giác mình ở kề cận cái chết đi một vòng, hiện tại bình an vô sự, để cho nàng có loại sau khi chết trùng sinh chi cảm giác.

Nơi xa Lăng Thanh Tịch thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, Tiêu Phàm hung lệ, tàn nhẫn một mặt nàng vừa mới thế nhưng là được chứng kiến, thật không nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà buông tha Phong Thiên Khê.

"Tiêu Phàm, ngươi rốt cuộc là sao dạng người này đâu? Vô tình, hay là hữu tình?" Lăng Thanh Tịch trong lòng trầm ngâm nói.

Oanh

Kịch liệt tiếng vang cắt ngang nàng suy nghĩ, cũng kéo về đám người tâm thần, tất cả mọi người nhao nhao hướng về không trung nhìn lại, lại là nhìn thấy một vệt sáng nhanh chóng hướng về mặt đất rơi đập mà xuống, tóe lên vô số bụi bặm.

Không trung phía trên, một cái áo bào trắng Bàn Tử, máu me khắp người, cầm trong tay Chiến Thiên Kích lạnh lùng nhìn chằm chằm phía dưới, ngưng tiếng nói: "Chiến Hoàng Thiên, ngươi bại!"

"Bại? Ta sẽ không bại!" Phẫn nộ tiếng gầm gừ từ trong bụi bậm truyền ra, chỉ thấy y phục phá toái, chật vật không chịu nổi Chiến Hoàng Thiên chậm rãi từ trong phế tích đi ra, nó áo bào trắng nhuốm máu, hết sức màu đỏ tươi.

"Chiến Hoàng Thiên bại?" Đám người hít một hơi lạnh, không khỏi nhìn không trung Nam Cung Tiêu Tiêu một cái, tất cả đều lộ ra vẻ chấn động.

Ai cũng không nghĩ tới Chiến Hoàng Thiên vậy mà thực sự bại! Coi như lần trước cùng Tiêu Phàm giao thủ cũng là Chiến Hoàng Thiên cố ý bại a.

"Người này là ai, như thế nào như thế cường đại?" Rất nhiều người bắt đầu ngờ vực Nam Cung Tiêu Tiêu thân phận, đáng tiếc, trừ Nam Vực người, đoán chừng cũng không mấy cái có thể biết hắn.

"Nhị Ca thắng!" Quan Tiểu Thất kinh hỉ vô cùng.

"Ta liền biết rõ Nhị Bàn sẽ thắng." Lăng Phong cũng khó tán dương một cái Nam Cung Tiêu Tiêu, bình thường hắn đối Bàn Tử chỉ có khinh bỉ cùng đả kích.

Tiêu Phàm lại là trầm mặc không nói, thần sắc hơi hơi ngưng tụ, chậm chạp nói: "Từ vừa mới bắt đầu, Lão Nhị có lẽ liền không có khả năng thắng."

"Cái gì?" Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, không biết vì sao.

Giết

Cũng đúng lúc này, Chiến Hoàng Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân hiện lên một đạo lồng ánh sáng màu tím, giống như một vòng Thái Dương đồng dạng, hướng về không trung gào thét đi.

"Công Tử không tốt, là Thiên Hữu Mệnh Quang!" Trọc Thiên Hồng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không khỏi hét lớn.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.