Chương 1625: Ngươi căn bản không xứng vì Chiến Tộc!

Chương 1625: Ngươi căn bản không xứng vì Chiến Tộc!

Thiên Hữu Mệnh Quang?

Trọc Thiên Hồng kêu to, Tiêu Phàm lại làm sao không biết đây, hắn thân hình lóe lên, Tu La Thần Dực xuất hiện, cực tốc hướng về Chiến Hoàng Thiên phóng đi, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

"Nhị Ca, Đại Ca hắn?" Phong Thiên Khê nhìn thấy Tiêu Phàm thẳng hướng Chiến Hoàng Thiên, lách mình chuẩn bị xông đi lên.

"Yên tâm, Đại Ca không có việc gì." Dạ Cô U liền vội vàng kéo Phong Thiên Khê, tựa như hắn biết rõ Chiến Hoàng Thiên nội tình đồng dạng, lúc này Phong Thiên Khê xông đi lên, ngược lại có khả năng lần thứ hai làm tức giận Tiêu Phàm.

Không trung phía trên, Nam Cung Tiêu Tiêu đứng lơ lửng trên không, nhìn thấy Chiến Hoàng Thiên đánh tới, hắn trên người đan xen Bạch Sắc Lôi Điện, biến dị thường bắt đầu cuồng bạo.

Trong tay Chiến Thiên Kích càng là rung động không thôi, tựa như rất khát vọng Chiến Hoàng Thiên máu tươi đồng dạng.

"Hoàng Ngạo Thiên Hạ!"

Hét lớn một tiếng từ phía dưới truyền đến, lại là Chiến Hoàng Thiên cầm trong tay Hoàng Thiên Thần Kiếm nghịch thiên mà lên, Kim Sắc Lôi Điện xé nát hư không, đầy trời lôi hải hướng về tứ phía bát phương dũng mãnh lao tới, thanh thế cuồn cuộn, hung mãnh vô cùng.

"Đến được tốt!" Nam Cung Tiêu Tiêu con ngươi băng lãnh, chẳng những không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại chiến ý hừng hực vô cùng, không có bất kỳ cái gì e ngại.

Thậm chí, hắn thể nội Chiến Tộc Huyết Mạch cũng bắt đầu sôi trào lên, cả người giống như Lôi Thân hàng thế.

Oanh

Hai người cường đại chiến kỹ đụng đâm vào cùng một chỗ, hư không đều dường như bị hai người cho xé rách, từng đạo từng đạo Lôi Điện mãnh liệt hư không, xung quanh mấy trăm trượng trong phạm vi, tất cả đều bị cuồng bạo Lôi Điện năng lượng bao phủ.

Xa xa nhìn lại, có thể nhìn thấy từng đầu Lôi Long tại hư không cuồn cuộn, hủy diệt khí tức quét sạch tứ phương, không kém chút nào trước đó Lôi Long chi uy.

"Thật đáng sợ Lôi Điện chiến kỹ, không có thi triển Áo Nghĩa Chi Lực vậy mà liền đáng sợ như thế!" Đám người trong lòng bỗng nhiên rung rung, cảm giác da đầu đều hơi tê tê.

Uy thế này, quá là đáng sợ, rõ ràng thi triển chỉ là Chiến Thánh cảnh thực lực, lực lượng hủy diệt lại có thể so với Chiến Thần cảnh cường giả, dù là Tam Biến Chiến Thần cũng không gì hơn cái này.

Rất nhiều người nuốt nước miếng, bị trước mắt một màn chấn trụ.

Tiêu Phàm tại Lôi Điện Phong Bạo bên ngoài ngừng thân hình, thần sắc ngưng lại, ngẩng đầu nhìn về chân trời, khiến hắn rất ngạc nhiên là, Tử Sắc Lôi điện cũng không rơi xuống.

Chẳng lẽ Nam Cung Tiêu Tiêu bại?

Tiêu Phàm đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng sát ý, nếu như Nam Cung Tiêu Tiêu có cái gì không hay xảy ra, hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua Chiến Hoàng Thiên.

Dù là đắc tội cái gọi là Thượng Thiên, hắn cũng sẽ không tiếc.

Thật lâu, cái kia Lôi Điện biến mất, lần nữa bại lộ không trung tất cả, Tiêu Phàm lông mày chậm rãi giãn ra, hắn trong tầm mắt lạc ấn lấy hai đạo thân ảnh, chính là Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Chiến Hoàng Thiên.

Giờ phút này hai người một kích một kiếm giằng co tại cùng một chỗ, ai cũng không làm gì được ai.

Không, nói cho đúng, là Nam Cung Tiêu Tiêu còn chiếm theo lấy thượng phong, Chiến Hoàng Thiên bị hắn đè lên chậm rãi chìm xuống, hắn trên người lồng ánh sáng màu tím vẫn như cũ trong suốt.

"Thiên Hữu Chi Nhân? Nghĩ để cho ta oanh mở ngươi Thiên Hữu Mệnh Quang, sau đó trên trời rơi xuống lôi kiếp sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Chiến Hoàng Thiên sắc mặt âm trầm, vô cùng đáng sợ, hắn hiển nhiên quá khinh thường Nam Cung Tiêu Tiêu, đối phương đã sớm nhìn ra cái kia chút ít thủ đoạn.

Tiêu Phàm nghe vậy, lại là hiểu ý cười một tiếng, buông lỏng một hơi, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân vẫn là quá khinh thường huynh đệ mình.

Nam Cung Tiêu Tiêu dù sao cũng là được Chiến Tộc Truyền Thừa cùng Cửu Dương Thần Lô Truyền Thừa người, lại thế nào không biết Thiên Hữu Mệnh Quang đáng sợ đâu.

Thiên Hữu Mệnh Quang phòng ngự cố nhiên cường đại, vốn lấy Nam Cung Tiêu Tiêu lực công kích, hiển nhiên là có thể phá vỡ, nhưng hắn không có.

"Không muốn cái kia một bộ mặt chết, không phải ta đả kích ngươi, coi như đem Chiến Thiên Kích cho ngươi, ngươi cũng không cần nó, các ngươi mạch này, sớm đã bị Chiến Thiên Kích phỉ nhổ." Nam Cung Tiêu Tiêu mặt coi thường nhìn xem Chiến Hoàng Thiên.

Dám đối Chiến Hoàng Thiên khinh thường?

Đám người lộ ra cổ quái cùng vẻ kinh ngạc, cái này tại bọn hắn nhìn đến, hoàn toàn là thiên phương dạ đàm, Chiến Hoàng Thiên cường đại sớm đã xâm nhập lòng người, mà bây giờ lại bị người khinh thường, có thể nào nhường đám người không được kinh ngạc đâu?

Chiến Hoàng Thiên trong mắt tràn ngập không cam lòng, càng là tràn ngập máu tươi, trên trán gân xanh ngọ nguậy, có thể nghĩ hắn giờ phút này phẫn nộ.

Đánh, đánh không lại Nam Cung Tiêu Tiêu, tính toán, cũng tính toán không được Nam Cung Tiêu Tiêu.

Chẳng biết tại sao, Chiến Hoàng Thiên trong lòng có một loại mãnh liệt cảm giác mất mát, bản thân thật chẳng lẽ không chịu được như thế?

Không, ta thế nhưng là Thập Đại Yêu Nghiệt, cùng tuổi một đời đệ nhất nhân, có thể nào ở chỗ này bái hạ trận đến?

Chiến Hoàng Thiên trong lòng gào thét, đáng tiếc hắn Chiến Thánh cảnh thủ đoạn đã trải qua dùng hết, mà Chiến Thần cảnh thủ đoạn nhưng lại dùng dùng không ra, cái này khiến hắn mười điểm biệt khuất.

"Ngươi có phải hay không đang nghĩ, ta nếu phá ngươi cái này Thiên Hữu Mệnh Quang, cũng sẽ bị thiên lôi đánh xuống đâu?" Nam Cung Tiêu Tiêu vừa cười nói, ánh mắt bên trong rất có mấy phần xem kỹ vị đạo.

"Đã như vậy, vậy ta giống như ngươi mong muốn."

Tiếng nói rơi xuống, Nam Cung Tiêu Tiêu trên người khí thế tăng vọt, Chiến Thiên Kích chiến minh, lực đạo lần thứ hai lớn mấy phần, hung hăng hướng về phía trước rút đi.

Chiến Hoàng Thiên nắm Hoàng Thiên Thần Kiếm tay hổ khẩu một trận đau nhức, thân hình chậm rãi hướng hậu phương rơi đi, Nam Cung Tiêu Tiêu nhanh chóng cùng lên, căn bản không cho hắn cơ hội bỏ trốn.

Hai người quanh thân Lôi Điện cuồng bạo chi khí, giống như một khỏa Thiên Thạch từ cửu tiêu rơi đập mà xuống, tốc độ cực nhanh vô cùng.

Oanh

Một tiếng nổ vang, hai người hung hăng đập rơi tại mặt đất phía trên, tóe lên vô số đất đá, cái kia phiến Lôi Điện Chi Hải mãnh liệt tứ phương, mọi người đã trải qua nhìn không thấy bên trong phát sinh cái gì.

Chỉ có Tiêu Phàm đứng sừng sững không trung, lờ mờ có thể thấy rõ ràng, tại rơi xuống đất một sát na kia, Nam Cung Tiêu Tiêu trong tay Chiến Thiên Kích xông phá Hoàng Thiên Thần Kiếm ngăn cản.

Chiến Thiên Kích tốc độ không giảm, xông thẳng cái kia Thiên Hữu Mệnh Quang đi.

Tiêu Phàm vốn định ngăn cản, bởi vì cho dù hắn oanh Phá Thiên phù hộ mệnh ánh sáng, cũng đồng dạng muốn ngạnh kháng Tử Lôi, bất quá khi hắn nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu trên mặt tự tin lúc, hắn cuối cùng vẫn không có xuất thủ.

Ầm một tiếng, tại Chiến Thiên Kích hung * đánh xuống, Chiến Hoàng Thiên quanh thân Thiên Hữu Mệnh Quang bỗng nhiên bạo tán mà ra, hóa thành một trận năng lượng ba động quét sạch tứ phương.

Oanh long long ~

Gần như đồng thời, chân trời nổi giận kêu, tiếng sấm không dứt, một đạo Tử Sắc Lôi từ cửu tiêu nộ xạ mà xuống, xông thẳng Nam Cung Tiêu Tiêu đi.

"Lôi Điện lại xuất hiện, chạy mau!" Đám người nhìn thấy một màn này, không ít Tu Sĩ không muốn sống đồng dạng hướng về thông đạo vị trí bay đi, chỉ có nơi đó mới là chỗ an toàn.

"Không đúng, không phải cái kia Lôi Long." Có người phản ứng tới, một trận chưa tỉnh hồn bộ dáng.

Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, cũng đúng lúc này, một đạo thân ảnh từ mặt đất phóng lên tận trời, lại là Nam Cung Tiêu Tiêu, cầm trong tay Chiến Thiên Kích, giống như một tôn Chiến Thần, nghịch thiên mà lên.

Chiến

Nam Cung Tiêu Tiêu nổi giận gầm lên một tiếng, chiến ý tăng vọt, quanh thân Lôi Điện càng thêm cuồng bạo mãnh liệt, tựa như cái kia mới là Lôi Điện nguyên, cái kia Tử Lôi khí thế đều lộ ra hơi có không bằng.

Sau một khắc, khiến tất cả mọi người rất ngạc nhiên sự tình phát sinh, chỉ thấy Nam Cung Tiêu Tiêu Chiến Thiên Kích, vậy mà sinh sinh xé mở đạo kia Tử Sắc Lôi điện, sau đó Tử Sắc Lôi điện nhanh chóng biến mất, thật giống như bị Chiến Thiên Kích hấp thu đồng dạng.

"Cái này?" Tiêu Phàm cũng nhìn trợn mắt hốc mồm, đây chính là biết rõ cái này Tử Lôi khủng bố, lúc trước ngăn lại cái này Tử Lôi công kích, xưng là cửu tử nhất sinh cũng không đủ.

Nhưng mà, Nam Cung Tiêu Tiêu vậy mà một kích đem Tử Lôi cho chém nát, cái này cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

"Không có khả năng!" Chiến Hoàng Thiên cũng trợn to hai mắt, đầu như là trống lúc lắc đồng dạng diêu động.

"Uổng cho ngươi vẫn là Chiến Tộc, thậm chí ngay cả Lôi Điện bản thân đều không hiểu? Điểm ấy Tử Lôi đối ta mà nói, cũng liền gãi ngứa mà thôi, ngươi căn bản không xứng vì Chiến Tộc!" Nam Cung Tiêu Tiêu đạm mạc nói.

Tay hắn cầm Chiến Thiên Kích, đứng lơ lửng trên không, lạnh lùng nhìn chằm chằm phía dưới, cái kia ánh mắt, giống như lại nhìn một cái thằng hề!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.