Chương 1626: Kết thù

Chương 1626: Kết thù

Ngươi căn bản không xứng vì Chiến Tộc!

Cái này mấy chữ tại Chiến Hoàng Thiên trong tai cực kỳ chói tai, hắn vốn là Chiến Tộc người, hơn nữa còn là Chiến Tộc bên trong số một số hai thiên tài, nhưng mà hôm nay bị người đánh bại!

Không ngừng bị người đánh bại, lại còn bị người không nhìn cùng châm chọc. Đổi mới nhanh không quảng cáo.

Chiến Hoàng Thiên toàn thân kịch liệt run rẩy, tựa như không muốn tiếp nhận kết quả này, đỏ bừng hai mắt giống như một đầu khát máu mãnh thú đồng dạng nhìn chằm chằm Nam Cung Tiêu Tiêu.

Cũng khó trách Chiến Hoàng Thiên như thế khó chịu, hắn điều tra qua Tiêu Phàm bọn hắn tin tức, những người này bên trong, hẳn là Tiêu Phàm thực lực mạnh nhất mới đúng.

Lúc trước đối mặt Tiêu Phàm, hắn cũng có mười phần tự tin có thể thắng, chỉ là lúc trước không dám ở Chiến Luân Hồi trước mặt triển lộ toàn bộ thực lực mà thôi, cho nên mới có thể thua với Tiêu Phàm.

Nhưng Chiến Hoàng Thiên lại cực kỳ tự tin, nếu như toàn lực ứng phó nói, Tiêu Phàm cũng chưa hẳn là đối thủ mình.

Dù là bây giờ, Chiến Hoàng Thiên đối mặt Tiêu Phàm cũng mười điểm tự tin, cho rằng mình có thể chiến thắng Tiêu Phàm.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới, vậy mà thua với không bằng Tiêu Phàm Nam Cung Tiêu Tiêu, cái này khiến hắn như thế nào tiếp nhận?

"Còn muốn chiến sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu bá đạo thanh âm vang lên, giống như một đạo kinh lôi đồng dạng quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai.

Đám người nghe vậy, kinh ngạc nhìn xem Bàn Tử, trong lòng rung động vô cùng, bọn hắn lúc này mới biết rõ, nguyên lai trên đời này vẫn như cũ không thiếu thiên tài.

"Không hổ là sư tổ!" Độc Cô Tướng Đình trong lòng cũng nhiệt huyết sôi trào, cho dù là hắn gặp gỡ Chiến Hoàng Thiên, cũng không dám chính diện giao phong, nhưng mà hôm nay Nam Cung Tiêu Tiêu làm tất cả mọi người không dám làm sự tình.

Chiến Hoàng Thiên nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu, bất quá cuối cùng vẫn không có xuất thủ.

"Đợi rời đi Chúng Thần Mộ Địa, lại giết ngươi!" Chiến Hoàng Thiên lạnh lùng phun ra một câu, sau đó hất lên áo bào hướng hậu phương bay đi.

Cuối cùng hắn không thể không cho bản thân một cái hạ bậc thang, nơi xa còn có Tiêu Phàm nhìn chằm chằm, nếu như Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu hợp lực nói, hắn khẳng định không phải là đối thủ.

Nhất là Nam Cung Tiêu Tiêu không nhìn hắn Thiên Hữu Chi Nhân thân phận, nhường Chiến Hoàng Thiên trong lòng mười điểm không chắc.

Bình thường Chiến Hoàng Thiên ngang ngược càn rỡ, chủ yếu nhất vẫn là bởi vì không người nào dám chân chính giết chết hắn, dù là Chiến Thần cảnh cũng không được.

Để lại một câu nói, Chiến Hoàng Thiên liền hướng lấy nơi xa bay đi, Phong Thiên Khê thấy thế, mang theo Dạ Cô U vội vàng cùng đi lên, rời đi thời khắc còn không cấm hung dữ trừng Tiêu Phàm một cái.

"Chiến Hoàng Thiên lại bị đánh chạy?" Đám người hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, trong lòng bỗng nhiên rung động, rất nhiều người nhớ kỹ ở Nam Cung Tiêu Tiêu khuôn mặt.

"Nhị Bàn, lợi hại a, ta nghe nói cái này Chiến Hoàng Thiên tựa như là Thập Đại Yêu Nghiệt đứng đầu a, lại bị ngươi làm chạy." Lăng Phong cười ha ha một tiếng, hắn cũng bị Bàn Tử thực lực cho chấn kinh đến.

"May mắn mà thôi." Nam Cung Tiêu Tiêu trên người cuồng bạo khí thế biến mất, nhếch miệng cười một tiếng, tựa như một cái nhà bên béo nam hài đồng dạng, ai cũng không sẽ cùng vừa mới vô địch Chiến Thần liên tưởng tại cùng một chỗ.

"Lão Tam, ngươi có thể khắc chế hắn?" Tiêu Phàm cho Bàn Tử truyền âm nói.

Nam Cung Tiêu Tiêu ngây ngốc cười một tiếng, gãi gãi đầu, cho mấy người truyền âm nói: "Lại bị Lão Tam ngươi nhìn đi ra, ngươi nói không sai, Lôi Điện kỳ thật cũng có phẩm giai phân chia, Chiến Hoàng Thiên trên người Lôi Điện chỉ là chân lôi, mà ta trên người Lôi Điện lại là Thiên Lôi.

Công phá Chiến Hoàng Thiên trên người Thiên Hữu Mệnh Quang, cũng sẽ bị Thiên Lôi trừng phạt, ta Bản Thần lĩnh ngộ chính là Thiên Lôi, há lại sẽ sợ hắn một đạo Thiên Lôi đây, cho nên vừa lúc áp chế hắn!"

"Thì ra là thế." Đám người lộ ra hiểu vẻ, nhìn về phía Chiến Hoàng Thiên phương hướng rời đi tràn ngập vẻ thuơng hại.

Bất quá bọn hắn cũng biết rõ, Chiến Hoàng Thiên cũng liền gặp gỡ Nam Cung Tiêu Tiêu, mới có thể bị áp chế, nếu như gặp gỡ những người khác, Chiến Hoàng Thiên vẫn như cũ đứng ở thế bất bại.

"Mọi người về sau nếu như gặp gỡ Chiến Hoàng Thiên, vẫn cẩn thận là hơn." Tiêu Phàm nhắc nhở đám người nói.

"Đường đường Thập Đại Yêu Nghiệt đứng đầu sẽ không như thế lòng dạ hẹp hòi a?" Quan Tiểu Thất nhún nhún vai nói, trên mặt căn bản không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi.

"Vậy cũng chưa chắc, ngươi nhìn hắn rời đi thời khắc, trong mắt thế nhưng là tràn đầy cừu hận, lần này, chúng ta xem như cùng hắn kết thù." Lăng Phong lắc lắc đầu nói.

"Tốt, mọi người chú ý điểm chính là, cái này tầng thứ bảy không gian nghe nói có không ít Thần Lực Chi Tinh, mọi người hảo hảo tìm xem." Tiêu Phàm nói tránh đi.

Vừa mới một trận chiến, Tiêu Phàm cũng nhìn ra Chiến Hoàng Thiên ranh giới cuối cùng, cũng không có quá mức đặt ở trong lòng, chí ít hắn bây giờ là sẽ không e ngại Chiến Hoàng Thiên.

Kết thù cũng liền kết thù, Tiêu Phàm bây giờ tầm mắt sớm đã không ngừng Chiến Hoàng Thiên người này, có ít người tiền kỳ được cho Yêu Nghiệt, nhưng theo thời gian đưa đẩy, chú định sẽ biến mất ở lịch sử bụi bặm bên trong.

Đương nhiên, Tiêu Phàm hi vọng Chiến Hoàng Thiên không phải người như vậy, cũng hi vọng Chiến Hoàng Thiên có thể thấy rõ ràng bản thân vị trí, dù sao Tiêu Phàm thế nhưng là nghe nói Chiến Hoàng Thiên bị Chiến Thần Điện người truy sát sự tình, hắn hiển nhiên là đắc tội Chiến Thần Điện.

Địch nhân địch nhân, cho dù không thể trở thành bạn, cũng có thể đứng ở cùng một đầu trên chiến tuyến.

Nếu như Chiến Hoàng Thiên có thể trưởng thành, Chiến Hồn Đại Lục một phương, có lẽ sẽ gia tăng một cái cường đại minh hữu.

"Đại Ca, Nhị Ca, chúng ta ba người một tổ a." Quan Tiểu Thất cười cười, ý vị thâm trường nhìn Tiêu Phàm cùng bên cạnh Tiêu Linh Nhi một cái.

"Cũng tốt." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Quan Tiểu Thất bọn hắn trong lòng ý nghĩ, lại nói: "Đúng, đây là ta muội muội Tiêu Linh Nhi."

"Tam Ca, ngươi lúc nào nhiều cái muội muội?"

"Lão Nhị, thân?"

Quan Tiểu Thất cùng Lăng Phong bọn hắn mười điểm kinh ngạc, những ngày qua quá bận rộn, Tiêu Phàm cũng không nói với bọn họ việc này.

"Thân." Tiêu Phàm cười gật gật đầu.

"Ha ha, về sau ta rốt cục không phải nhỏ nhất." Quan Tiểu Thất ha ha cười nói.

"Ngươi đã sớm không phải nhỏ nhất, Tiểu Kim nhỏ hơn ngươi." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, "Còn có, Linh Nhi cùng ta là song bào thai, lớn hơn ngươi, về sau kêu Linh Nhi tỷ."

"Linh Nhi tỷ." Quan Tiểu Thất mười điểm bất đắc dĩ nói, "Đúng, Tam Ca, Tiểu Kim đâu?"

"Tiểu Kim tự có nó Tạo Hóa." Tiêu Phàm cười cười, không có làm nhiều giải thích, sau đó lại nói: "Đi sao, ba ngày thời gian có thể không dài, rất nhanh liền đi qua."

Dứt lời, Tiêu Phàm mang theo Trọc Thiên Hồng, Tiêu Linh Nhi mấy người rời đi, Quan Tiểu Thất, Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu ba người vẫn như cũ một tổ, cứ như vậy, cho dù lần nữa gặp gỡ Chiến Hoàng Thiên, cũng không cần lo lắng cái gì.

Về phần Lăng Thanh Tịch cùng Độc Cô Tướng Đình bọn hắn, Tiêu Phàm cũng không làm nhiều giao lưu, cứu bọn hắn một mạng, Tiêu Phàm đã coi như là xứng đáng bọn hắn.

Tiêu Phàm một nhóm nhanh chóng đi xuyên qua mảnh này lạ lẫm trong không gian, mấy người hành tẩu không đến nửa canh giờ, liền phát hiện một mai Thần Lực Chi Tinh, cứ như vậy lẳng lặng nằm phế tích bên trong.

"Thật có Thần Lực Chi Tinh?" Trọc Thiên Hồng kinh ngạc nói, đây là hắn tiến vào Chúng Thần Mộ Địa nhìn thấy cái thứ nhất Thần Lực Chi Tinh, khó trách hắn khiếp sợ như vậy.

"Đương nhiên là có, trước đó chúng ta liền thu hoạch được hai mai." Tiêu Linh Nhi ngạo nghễ nói.

Tiêu Phàm đưa tay vung lên, cái viên kia Thần Lực Chi Tinh bỗng nhiên rơi vào Tiêu Phàm trong tay, cảm thụ được Thần Lực Chi Tinh bên trong bàng bạc lực lượng, Tiêu Phàm âm thầm giật mình: "Cái này Thần Lực Chi Tinh chí ít cũng là Cửu Biến Chiến Thần a."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cẩn thận từng li từng tí đem Thần Lực Chi Tinh thu nhập Hồn Giới bên trong, Trọc Thiên Hồng không khỏi nuốt nước miếng, cái này đối với hắn tới nói thế nhưng là món ăn ngon.

Bất quá Tiêu Phàm nhất định là sẽ không cho hắn lãng phí, hiện tại hắn chỉ thiếu dạng này Thần Lực Chi Tinh, đây chính là tạo nên Chiến Thần cảnh cường giả đường tắt.

"Tiếp tục tìm, còn có hơn hai ngày thời gian, trong vòng hai ngày cần phải trở lại an toàn khu vực!" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, ba ngày thời gian rất nhanh liền đi qua, đến thời điểm Lôi Bạo lại sẽ trải rộng cả vùng không gian, có thể không phải Tiêu Linh Nhi bọn hắn có thể tiếp nhận.

"Tốt!" Đám người gật gật đầu, trong mắt đều là vẻ nôn nóng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.