Chương 1627: Huynh đệ quyết liệt

Chương 1627: Huynh đệ quyết liệt

Lại nói Chiến Hoàng Thiên ba người rời đi, sau hai canh giờ, mấy người đang một mảnh trụi lủi trong rừng đá dừng lại, Chiến Hoàng Thiên cũng nhịn không được nữa, trong miệng phun ra một ngụm máu đen.

Ngay tại lúc đó, hắn sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt vô cùng, mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống, hắn thân thể đứng không vững, có chút lung la lung lay.

"Đại Ca, ngươi thụ thương?" Phong Thiên Khê quan tâm nhìn xem Chiến Hoàng Thiên, vội vàng buông ra Dạ Cô U cánh tay đi qua.

Dạ Cô U trong mắt lóe lên vẻ khổ sở vẻ, hắn biết rõ, Phong Thiên Khê trong mắt vẫn luôn chỉ có Chiến Hoàng Thiên, trước kia như thế, hiện tại vẫn như cũ cũng là như thế.

"Ta không sao." Không đợi Phong Thiên Khê tới gần, Chiến Hoàng Thiên liền khoát khoát tay, tựa như không muốn Phong Thiên Khê cùng Dạ Cô U nhìn thấy cái kia sa sút tinh thần vẻ.

Nam Cung Tiêu Tiêu lực lượng hạng gì bá đạo, Chiến Hoàng Thiên ngạnh kháng hắn mấy chiêu, thể nội Ngũ Tạng Lục Phủ đã sớm chấn thương, có thể chịu tới hiện tại đã trải qua mười điểm không dễ dàng.

"Tiêu Phàm bọn hắn thực đáng giận!" Phong Thiên Khê phẫn nộ nói, nàng đành phải đem lửa giận rơi tại Tiêu Phàm bọn hắn trên người.

"Lần này sai có lẽ là chúng ta." Dạ Cô U đột nhiên mở miệng nói, hắn bưng bít lấy ngực, chỗ nào còn chảy từng tia máu tươi, hết sức màu đỏ tươi.

Chiến Hoàng Thiên nghe vậy, lạnh lùng trừng Dạ Cô U một cái, lạnh giọng nói: "Chúng ta có gì sai đâu? Chiến Thiên Kích vốn chính là của ta Chiến Tộc, cầm về có sai sao?"

Dạ Cô U không nói gì, hắn không nghĩ tới Chiến Hoàng Thiên vậy mà sẽ dạng này cùng hắn nói chuyện, cái này còn là lần thứ nhất.

Hắn cúi đầu không còn nói chuyện, bất quá nhưng trong lòng có bản thân cân nhắc.

"Đúng vậy a Nhị Ca, Đại Ca không có sai, hắn chỉ là cầm lại bản thân nên đến đồ vật mà thôi." Phong Thiên Khê cũng vội vàng đứng ở Chiến Hoàng Thiên một bên.

Dạ Cô U thật sâu nhìn Phong Thiên Khê một cái, trong mắt tràn đầy thất lạc cùng ảm đạm, hít sâu một cái nói: "Đại Ca, câu có lời nói bọn hắn nói không sai, ngươi và cái kia Nam Cung Tiêu Tiêu mặc dù đều là Chiến Tộc Truyền Thừa người, có thể ngươi phía sau Chiến Tộc, lại là năm đó Chiến Hồn Đại Lục kẻ phản bội."

"Ngươi nói cái gì?" Chiến Hoàng Thiên phẫn nộ không thôi, một cái dắt lấy Dạ Cô U cổ áo, hai mắt đỏ bừng lộ ra khát máu quang mang, đằng đằng sát khí nói.

"Đại Ca dừng tay, đây là Nhị Ca!" Phong Thiên Khê sốt ruột quát to.

"Chẳng lẽ không phải sao? Bằng không nói, ngươi lại vì sao muốn tránh thoát Chiến Luân Hồi khống chế đâu? Nếu như Chiến Tộc phản đồ cũng coi như Chiến Tộc nói, trước đó ngươi xác thực xem như Chiến Tộc Truyền Thừa người, nhưng là hiện tại ngươi đã trải qua phản bội Chiến Luân Hồi, ngươi ngay cả Chiến Tộc phản đồ đều không phải, ngươi có tư cách gì cướp đoạt chân chính Chiến Tộc Truyền Thừa người đồ vật?" Dạ Cô U cơ hồ dùng hết toàn lực rống đi ra.

Chiến Hoàng Thiên nắm lấy Dạ Cô U tay tại run rẩy, hai mắt muốn nứt, băng lãnh sát khí bao phủ Dạ Cô U, hắn thiếu chút nữa thì nhịn không được giết Dạ Cô U.

Những lời này có thể nói giống như một chuôi đao nhọn đồng dạng đâm trúng Chiến Hoàng Thiên chỗ đau, hắn trước đó vì được Chiến Thiên Kích, dù là biết rõ Nam Cung Tiêu Tiêu thân phận, hắn cũng không chút do dự xuất thủ, liền là bởi vì hắn đã từng chính là Chiến Tộc Truyền Thừa người.

Nhưng mà hiện tại, Dạ Cô U nói cho hắn biết, ngươi cái này Chiến Tộc Truyền Thừa người là buồn cười biết bao, cái này khiến Chiến Hoàng Thiên như thế nào tiếp nhận?

Nếu như thừa nhận Dạ Cô U nói, chẳng phải là bản thân thừa nhận sai? Ta Chiến Hoàng Thiên chỉ là Chiến Tộc phản đồ?

Không, nói cho đúng, hắn hiện tại liền làm Chiến Tộc phản đồ tư cách đều không có, bởi vì hắn đã trải qua công nhiên phản bội Chiến Luân Hồi.

Hồi lâu, Chiến Hoàng Thiên hai tay đẩy ra Dạ Cô U, sắc mặt so sánh vừa rồi càng thêm trắng bạch, chậm rãi thu hồi lạnh lẽo sát ý, lạnh giọng nói: "Từ nay về sau, ta là ta, các ngươi là các ngươi."

Tiếng nói rơi xuống, Chiến Hoàng Thiên hóa thành một vệt sáng cực tốc hướng về chân trời lao đi, trong phút chốc liền không có bóng dáng.

"Đại Ca!" Phong Thiên Khê lấy lại tinh thần, ra sức kêu to, nàng muốn truy đi lên, đáng tiếc Chiến Hoàng Thiên tốc độ quá nhanh, nàng căn bản truy không lên.

Sau đó, Phong Thiên Khê tức giận nhìn xem Dạ Cô U nói: "Nhị Ca, ngươi sao có thể cùng Đại Ca như thế nói chuyện đâu!"

Dạ Cô U lắc lắc đầu nói: "Hắn quá tự cho là đúng, cho rằng bản thân vô địch thiên hạ, lại không biết thiên ngoại hữu thiên, một chút ngăn trở liền để hắn không gượng dậy nổi, nếu như chúng ta đều không gọi tỉnh hắn, còn có ai sẽ giúp hắn?"

"Thế nhưng là . . ." Phong Thiên Khê còn muốn nói cái gì, lại bị Dạ Cô U cắt ngang.

"Không có cái gì có thể là, nếu như hắn không thừa nhận chúng ta cái này tình nghĩa huynh đệ, vậy ta cũng không hiếm có." Dạ Cô U con ngươi kiên định lắc đầu, sau đó chậm rãi đứng dậy, không còn để ý tới Phong Thiên Khê.

Dạ Cô U cố nhiên ưa thích Phong Thiên Khê, nhưng giờ phút này hắn lại thất vọng vô cùng, bởi vì Phong Thiên Khê trong lòng, căn bản liền không có hắn, mãi mãi cũng chỉ đứng ở Chiến Hoàng Thiên một phương.

Dạ Cô U sở dĩ khuyên tỉnh Chiến Hoàng Thiên, cũng là bởi vì hắn coi Chiến Hoàng Thiên là thành chân chính huynh đệ, nhưng là Chiến Hoàng Thiên vậy mà đối với hắn nổi giận, còn đối với hắn động sát ý, Dạ Cô U trong lòng hoàn toàn hết sức thất vọng.

Huynh đệ mình tình nghĩa, lại bị Chiến Hoàng Thiên như thế không nhìn, Dạ Cô U thân làm Thập Đại Yêu Nghiệt một trong, tự nhiên có hắn ngạo khí, hắn không phải ai phụ thuộc, chỉ là đem tình nghĩa huynh đệ nhìn so bất luận cái gì cái gì cũng trọng yếu mà thôi.

Nhất là cảm nhận được Chiến Hoàng Thiên cái kia sát ý lạnh như băng lúc, Dạ Cô U tâm lạnh buốt tới cực điểm, bình thường được hắn thích Đới đại ca, vậy mà muốn giết hắn!

Chẳng biết tại sao, Dạ Cô U đột nhiên mất đi mục tiêu, trong lòng biến mờ mịt vô cùng.

"Nhị Ca, ta đi tìm Đại Ca, hắn hiện tại trạng thái này, nếu như gặp gỡ nguy hiểm, khả năng nguy hiểm đến tính mạng." Phong Thiên Khê nhìn Dạ Cô U một cái, đột nhiên hướng về Chiến Hoàng Thiên phương hướng rời đi đuổi theo.

Dạ Cô U nghe vậy, toàn thân chấn động, trên mặt lộ ra vẻ thê lương.

"Chiến Hoàng Thiên nguy hiểm đến tính mạng? Vậy ta thì sao?" Dạ Cô U đau thương cười một tiếng.

Hắn giờ phút này trạng thái, có thể so sánh Chiến Hoàng Thiên muốn thảm rất nhiều, hơn nữa còn là vì Phong Thiên Khê mới thụ thương.

Có thể ở trong mắt Phong Thiên Khê, lại căn bản cũng không hắn, dù là hắn thay Phong Thiên Khê ngăn trí mạng một kiếm, cũng không có hắn địa vị.

Phốc

Dạ Cô U nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, bỗng nhiên ngã trên mặt đất, thần sắc biến mê ly lên, cuối cùng chậm rãi khép kín, rốt cuộc bất tỉnh nhân sự.

Lóa mắt chính là hai ngày về sau, một mảnh hoang vu giữa rừng núi, Tiêu Phàm một nhóm đột nhiên dừng lại, nhìn về phía chân trời cuối cùng, cũng không có tiếp tục thâm nhập sâu.

"Công Tử, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian rút lui trở về đi, Lôi Bạo chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện." Trọc Thiên Hồng lo lắng nói, cái kia hủy diệt tính Lôi Bạo, liền hắn đều chưa chắc có thể chịu được, lại càng không cần phải nói Tiêu Linh Nhi bọn hắn.

"Không cần trở lại lối vào, bên trong vùng không gian này không ngừng một cái an toàn khu vực." Tiêu Phàm lắc đầu, hơn hai ngày thời gian, bọn hắn tìm tới tầm mười mai Thần Lực Chi Tinh, cũng coi là thu hoạch không ít.

Bất quá Tiêu Phàm lại nghĩ đến càng nhiều, vạn năm trước đó nơi này chiến đấu biết bao kịch liệt, vậy mà vẫn lạc nhiều cường giả như vậy.

"Không gian này bên trong, còn có an toàn khu vực?" Trọc Thiên Hồng kinh ngạc nói, "Cái kia chúng ta muốn như thế nào tìm tới an toàn khu vực đâu?"

"Đại thúc, ngươi cũng quá đần a." Tiêu Linh Nhi một mặt xem thường nhìn xem Trọc Thiên Hồng, nói: "Ngươi không phát hiện, chúng ta hai ngày này đi qua địa phương, mặc dù mặt đất đại bộ phận đều là một mảnh đen kịt, nhưng ngẫu nhiên cũng có mấy cái khu vực vẫn là không có bị Lôi Điện tập kích, còn bảo lưu lấy nguyên lai bộ dáng, những cái này địa phương hiển nhiên chính là an toàn khu vực."

"Đúng vậy a, ta làm sao lại không nghĩ tới đâu." Trọc Thiên Hồng vỗ đầu một cái nói.

"Đi sao, phía trước bên ngoài hai mươi dặm có một mảnh rừng đá, nơi đó chính là không có bị Lôi Bạo tập kích khu vực, tránh thoát bảy ngày thời gian, lại tiếp tục tìm kiếm Thần Lực Chi Tinh." Tiêu Phàm xem thường nhìn Trọc Thiên Hồng một cái nói.

"Là, Công Tử!" Trọc Thiên Hồng xấu hổ cười một tiếng, dẫn đầu hướng về cái kia phiến rừng đá tiến đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.