Chương 1628: Hôm nay chúng ta đều chơi cái thống khoái

Chương 1628: Hôm nay chúng ta đều chơi cái thống khoái

Tiêu Phàm bọn hắn thời gian bấm đốt ngón tay rất tốt, làm bọn hắn chạy tới hai mươi dặm có hơn trong rừng đá lúc, Thiên Địa một tiếng ầm vang, đầy trời Lôi Long đột nhiên lăng không xuất hiện, lần nữa giăng đầy tầng thứ bảy không gian.

"Nguy hiểm thật a." Tiêu Linh Nhi không khỏi lạnh run, bọn hắn chân trước mới vừa bước vào rừng đá, Lôi Bạo liền xuất hiện.

Những người khác mấy người cũng một mặt chưa tỉnh hồn bộ dáng, hiển nhiên đều bị Lôi Bạo dọa cho phát sợ.

Mấy người trong lòng một trận may mắn, còn tốt chưa nghe Trọc Thiên Hồng, nếu như bọn hắn toàn lực chạy tới tầng thứ bảy nhập khẩu vị trí, đoán chừng hiện tại đã bị Lôi Điện oanh sát.

Tiêu Phàm lại là thần sắc đạm nhiên, nếu như Lôi Điện thực rơi xuống đến, hắn trong thời gian ngắn bảo trụ Tiêu Linh Nhi bọn hắn vẫn là không có vấn đề.

Hắn quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy rừng đá chỗ sâu bên trong phiêu đãng từng đạo từng đạo sương khói mông lung, sương mù bên trong còn kèm theo từng tia Lôi Điện Chi Lực.

Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực thẩm thấu mà ra, bất quá lại bị cái kia từng tia Lôi Điện Chi Lực tập kích, tựa như kim đâm đồng dạng đau đớn, hắn vội vàng thu hồi Linh Hồn Chi Lực.

"Công Tử, tại sao ta cảm giác có một đôi con mắt nhìn chằm chằm chúng ta." Trọc Thiên Hồng đột nhiên nói ra, sắc mặt băng lãnh nhìn xem rừng đá chỗ sâu, đáng tiếc ánh mắt bị vô số thạch đầu che chắn.

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, đề phòng nhìn chằm chằm bốn phía, giờ phút này hắn cũng có loại cảm giác này.

"Mọi người cẩn thận một chút." Tiêu Phàm trầm giọng nói, trong mắt lóe lên một đạo hồng sắc quang mang, chỉ một thoáng, chung quanh trăm trượng bên trong bất cứ ba động gì tất cả đều nhất thanh nhị sở in vào trong đầu hắn.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm cau mày một cái, chậm rãi hướng về phía trước một cái phương hướng đi đến.

"Ca, làm sao?" Tiêu Linh Nhi nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm, lập tức vội vàng cùng đi lên.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm đột nhiên dừng lại, Tiêu Linh Nhi ánh mắt bỗng nhiên rơi vào Tiêu Phàm dưới chân, kinh ngạc nói: "Dạ Cô U? Hắn làm sao ở chỗ này?"

Trọc Thiên Hồng bọn hắn phóng tầm mắt nhìn tới, lại là phát hiện tại Tiêu Phàm dưới chân, nằm một đạo hắc sắc thân ảnh, chính là trước đó bị Tiêu Phàm một kiếm gây thương tích Dạ Cô U.

Tiêu Phàm chậm rãi ngồi xuống thân thể, một tay nhẹ nhàng khoác lên hắn mạch đập, từng tia Hồn Lực tràn vào Dạ Cô U thể nội, lúc này, Tiêu Phàm không khỏi cau mày một cái.

"Ca, hắn thế nào, sẽ không chết a." Tiêu Linh Nhi hỏi.

"Không có." Tiêu Phàm lắc đầu.

"Nếu không chết, cái kia Chiến Hoàng Thiên cùng Phong Thiên Khê làm sao sẽ ném hắn?" Tiêu Linh Nhi nghi hoặc không thôi.

"Đoán chừng cho rằng Phong Thiên Khê thụ thương, không có bất kỳ cái gì giá trị lợi dụng a." Trọc Thiên Hồng bổ sung một câu.

Tiêu Phàm ngược lại không có nghĩ nhiều như vậy, hắn nghĩ đến ứng không nên cứu Dạ Cô U, những ngày qua, Tiêu Phàm ngược lại là gặp qua Dạ Cô U mấy lần.

Dạ Cô U cho hắn ấn tượng là cơ trí, thâm trầm, hơn nữa có tình có nghĩa, nhưng mấu chốt là, Tiêu Phàm điều tra một phen, phát hiện Dạ Cô U thân thể cũng không có gì đáng ngại.

Thân thể không việc gì, nhưng hắn sinh cơ bên trong cơ thể lại đang chậm rãi xói mòn, Tiêu Phàm rất nhanh liền nghĩ đến một cái từ: Tình tổn thương!

Cũng chỉ có tình tổn thương, mới có thể nhường Dạ Cô U như thế, Tiêu Phàm trước kia cũng nhìn ra Dạ Cô U, Chiến Hoàng Thiên cùng Phong Thiên Khê ở giữa quan hệ.

"Ca, mau cứu hắn đi, người này coi như một có tình có nghĩa người." Tiêu Linh Nhi nói ra, trước đó Dạ Cô U cho Phong Thiên Khê ngăn trở một kiếm một màn kia, nàng còn rõ mồn một trước mắt đâu.

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, nói: "Nếu như Dạ Cô U chính mình cũng không muốn sống, ta cứu hắn có tính không xen vào việc của người khác đâu?"

"Làm sao có thể, ai sẽ muốn chết?" Tiêu Linh Nhi một mặt không tin nói, "Ngươi trước cứu sống hắn, hắn nếu muốn chết, đến thời điểm tùy tiện hắn bản thân, nếu như hắn có thể đủ gia nhập Tu La Điện, chẳng phải là không thể tốt hơn sao?"

"Ách . . ." Tiêu Phàm trong lúc nhất thời tìm không ra phản bác lời nói.

Bất quá Tiêu Linh Nhi nói không sai, Dạ Cô U dù sao cũng là Thập Đại Yêu Nghiệt một trong, hắn thực lực, khẳng định sẽ không kém đi nơi nào, nếu như có thể gia nhập Tu La Điện, đó là không thể tốt hơn.

Nếu như hắn không đáp ứng, Tiêu Phàm cũng không có tổn thất quá lớn mất, bởi vì cứu tỉnh Dạ Cô U cũng chỉ là tiện tay sự tình mà thôi.

Tiêu Phàm lấy ra một cái Long Văn Kim Châm, cắm vào Dạ Cô U mi tâm bên trong, từng tia Thần Lực dọc theo kim châm rót vào Dạ Cô U thể nội, bàng bạc sinh cơ, xa so với Dạ Cô U xói mòn phải nhanh nhiều.

Mười mấy hô hấp thời gian, Dạ Cô U chậm rãi mở ra hai mắt, thần sắc không hề bận tâm nói: "Tiêu Điện Chủ, ngươi cũng ưa thích xen vào chuyện bao đồng sao?"

Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt im lặng bộ dáng, quả nhiên như hắn nói, Dạ Cô U chẳng những không có cảm tạ hắn, còn tại trách cứ hắn.

"Ngươi có ý tứ gì, ca ta cứu ngươi, không hiểu cảm ân cũng liền thôi, còn . . ." Tiêu Linh Nhi phẫn nộ nói.

Không đợi Tiêu Linh Nhi nói xong, Dạ Cô U thần sắc lạnh lùng nói: "Ta không nhường các ngươi cứu, vì sao muốn cảm ân?"

Dứt lời, Dạ Cô U đứng dậy, quay người liền hướng Lôi Bạo khu vực đi đến, cái kia ánh mắt mười điểm vô thần, một mặt sinh không thể luyến bộ dáng.

"Đường đường Thập Đại Yêu Nghiệt vậy mà cũng muốn tự sát, có ý tứ." Tiêu Phàm lại là một mặt xem kịch vui bộ dáng, "Rất lâu không có dạng này thú vị sự tình, ngươi yên tâm, có ta ở chỗ này, ngươi chết không, không chừng bị Lôi Điện nhiều nổ mấy lần."

Dạ Cô U không có để ý tới, trực tiếp đi vào Lôi Bạo khu vực, một cái hô hấp không đến thời gian, đầy trời Lôi Điện mãnh liệt mà tới, quanh người hắn áo bào nổ tung, máu tươi chảy ra.

Bất quá Dạ Cô U lại là liền hừ đều không hừ một tiếng, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm cực kỳ ngoài ý muốn, hắn đều không thể không thừa nhận, Dạ Cô U là một đầu hán tử.

Mắt thấy Dạ Cô U hấp hối thời khắc, Tiêu Phàm rốt cục động, một cái hô hấp không đến thời gian, Dạ Cô U lại xuất hiện ở không Lôi khu vực.

Tiêu Phàm lại lấy ra Long Văn Kim Châm, thúc giục Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng, Dạ Cô U toàn thân vết thương lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

"Tiêu Phàm, ngươi tốt nhất chớ xen vào việc của người khác!" Dạ Cô U nhìn thấy bản thân hoàn hảo không chút tổn hại sống sót, lập tức lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Có ta ở đây, ngươi hôm nay chết không được." Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, làm một cái mời thủ thế, nói: "Đi thôi, Lôi Điện tư vị như thế thoải mái, để cho ta đều muốn thử xem."

Thoải mái? Dạ Cô U khóe miệng giật một cái, loại kia miệng ngoác tới mang tai cảm giác, thế nhưng là đau đớn dị thường, căn bản không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

"Hừ!" Dạ Cô U lạnh rên một tiếng, lần nữa hướng về Lôi Bạo khu vực đi đến, vừa mới xuất hiện ở Lôi Bạo khu vực, Dạ Cô U liền bị một đầu Lôi Long bao phủ.

"A ~" như giết heo tiếng kêu thảm thiết vang lên, loại thống khổ này, Dạ Cô U rốt cục tiếp nhận không được, bắt đầu gào lên.

Lôi Long biến mất thời khắc, Dạ Cô U toàn thân máu me đầm đìa, trên người miệng ngoác tới mang tai, bạch cốt sâm sâm, cơ hồ chỉ còn lại một hơi, Tiêu Linh Nhi đám người nhìn xem không khỏi run run.

"Biết đau? Cái kia còn có cứu." Tiêu Phàm khóe miệng khẽ nhếch, thân hình lóe lên, lần nữa đem Dạ Cô U lôi vào, sau đó dùng đồng dạng phương pháp đem hắn chữa trị.

Dạ Cô U tỉnh lại, không khỏi run run, vừa mới loại đau khổ này vẫn như cũ hiện lên ở trong đầu.

Dạ Cô U kinh ngạc cảm thụ được tự thân biến hóa, vừa mới rõ ràng nguy cơ sớm tối, rốt cuộc lại bị Tiêu Phàm khôi phục như lúc ban đầu, loại này thủ đoạn quá không thể tưởng tượng nổi.

Trọc Thiên Hồng cùng Tiêu Linh Nhi đám người lại làm sao không phải như thế đây, hiện tại Dạ Cô U trừ y phục rách rưới bên ngoài, cùng trước đó vậy mà không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, nói: "Tiếp tục, hôm nay chúng ta đều chơi cái thống khoái."

Chơi cái thống khoái?

Dạ Cô U có loại chửi mẹ xúc động, bị Lôi Điện oanh sát, loại đau khổ này cơ bản không phải người có thể tiếp nhận, cái này ở đâu là chơi, nhất định chính là muốn mạng!

"Phốc phốc ~" Tiêu Linh Nhi cùng Sở Nguyệt bọn hắn nhịn không được cười đi ra, một mặt thương hại nhìn xem Dạ Cô U.

"Là một nam nhân liền tiếp tục a, lằng nhà lằng nhằng làm gì!" Trọc Thiên Hồng cũng không nhịn được hứng thú, bắt đầu khích tướng nói.

Tiêu Phàm không còn nói chuyện, mà là cười tủm tỉm nhìn xem Dạ Cô U.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.