Chương 1629: Tử Tinh Lôi Thú Quần

Chương 1629: Tử Tinh Lôi Thú Quần

Dạ Cô U thần sắc lấp loé không yên, hắn dư quang nhìn phía xa Lôi Long, trong lòng không khỏi run run, vừa mới hai lần tiếp nhận sét đánh thống khổ, nhường hắn bỗng nhiên minh bạch cái gì.

Có vẻ như tình cảm thống khổ, cũng không có hiện tại Lôi Điện oanh kích thống khổ đến đáng sợ.

Dù sao, hắn Dạ Cô U ưa thích Phong Thiên Khê, nhưng Phong Thiên Khê nhưng chưa bao giờ nhìn tới hắn, một mực là hắn mong muốn đơn phương mà thôi.

"Không muốn chết?" Thật lâu, Tiêu Phàm thanh âm vang lên, cười tủm tỉm nhìn xem Dạ Cô U nói: "Ngươi yên tâm, sự tình bất quá ba, ngươi nếu còn bị Lôi Điện oanh sát, ta cam đoan không còn cứu ngươi."

Sự tình bất quá ba sao?

Dạ Cô U trong lòng hờ hững, bản thân tất yếu vì cái kia căn bản không tồn tại tình cảm đi chết sao?

Hít sâu một cái, Dạ Cô U đột nhiên hướng về phía Tiêu Phàm xá một cái thật sâu nói: "Đa tạ Tiêu huynh, Dạ mỗ thiếu ngươi một cái mạng!"

"Nghĩ thoáng liền tốt, trên đời này không có cái gì gây khó dễ khảm." Tiêu Phàm thấy thế, đột nhiên cười lên.

Cái này Lôi Điện Chi Lực oanh kích, một lần có lẽ còn có thể tiếp nhận, nhưng hai lần đã là người cực hạn, lần thứ ba, cho dù hắn Tiêu Phàm đoán chừng cũng không dám đi xông, Dạ Cô U có thể thanh tỉnh cũng tại tình lý bên trong.

Tiếp nhận Lôi Điện oanh sát thống khổ, cái khác thống khổ cùng cái này so sánh, lại tính được gì đây?

"Không có gan đồ vật." Trọc Thiên Hồng xem thường lắc đầu, vừa mới hắn còn ôm xem kịch vui tâm tư đây, không nghĩ tới Dạ Cô U vậy mà từ bỏ, cái này khiến hắn quá thất vọng.

Dạ Cô U một trận xấu hổ, bất quá cũng không mở miệng phản bác, trong lòng lại là thầm mắng một tiếng: Cái này thực nha thực không phải người có thể tiếp nhận.

"Tốt, nếu không còn chuyện gì, cái kia chúng ta liền cáo từ." Tiêu Phàm đột nhiên chắp tay một cái, quay người hướng về rừng đá chỗ sâu đi đến.

Trọc Thiên Hồng đám người cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, vừa mới không phải nói mời Dạ Cô U gia nhập Tu La Điện à, hiện tại đi là có ý gì?

Bất quá Tiêu Phàm căn bản không cho mấy người mở miệng cơ hội, liền không thấy tăm hơi, mấy người tự nhiên là không chút do dự cùng đi lên, chỉ có Dạ Cô U một người tại nguyên chỗ đờ ra.

Tiêu Phàm bọn hắn vị trí rừng đá rất lớn, Tiêu Phàm bọn hắn đi nửa chén trà nhỏ thời gian, vậy mà đều không đi đến bên kia biên giới, ngược lại bốn phía nhìn không thấy Lôi Bạo khu vực.

"Ca, ngươi sao không mời Dạ Cô U gia nhập đây?" Tiêu Linh Nhi rốt cục nhịn không được hỏi, những người khác cũng lộ ra vẻ tò mò.

"Chúng ta vừa mới cứu hắn, dạng này mời hắn, hắn có lẽ sẽ đáp ứng, nhưng gia nhập Tu La Điện khẳng định không có lòng trung thành, chẳng qua là khi làm báo ân mà thôi." Tiêu Phàm lắc đầu.

"Thế nhưng là thời gian càng lâu, hắn liền sẽ chậm rãi quên lãng phần ân tình này a." Tiêu Linh Nhi khó hiểu nói.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt nói: "Dạ Cô U là một có tình có nghĩa người, phần ân tình này tại hắn trong lòng sẽ không giảm đi, chỉ sẽ càng ngày càng đậm hơn, bởi vì hắn không muốn thiếu người đồ vật, đến thời điểm mời hắn gia nhập, hắn khẳng định sẽ không cự tuyệt!"

"Công Tử, ngươi cực kỳ âm hiểm!" Trọc Thiên Hồng không khỏi cho Tiêu Phàm giơ ngón tay cái lên, bất quá hắn rất nhanh phát hiện dùng từ không đúng, vội vàng sửa lời nói: "Công Tử thực anh minh!"

Đám người cười ha ha một tiếng, Tiêu Phàm chỉ là nhàn nhạt nhún nhún vai, hắn cũng không phải là yêu cầu Dạ Cô U báo đáp cái gì, chỉ là hi vọng Dạ Cô U gia nhập Tu La Điện, đối mặt Chiến Thần Điện thời điểm, có thể đủ nhiều một phần lực lượng mà thôi.

Mấy người tiếp tục tiến lên, theo thời gian đưa đẩy, bốn phía lại là biến yên tĩnh vô cùng, thậm chí yên tĩnh có chút đáng sợ.

"Ca, nơi này cũng quá yên tĩnh a?" Tiêu Linh Nhi con mắt tặc lưu lưu liếc nhìn lấy tứ phương.

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn đã sớm phát hiện có chút không thích hợp, Linh Hồn Chi Lực một mực quan sát đến bốn phía, nhưng mà căn bản không phát hiện bất luận cái gì đặc biệt địa phương khác.

Hắn luôn cảm giác âm thầm có từng đôi con mắt nhìn chằm chằm bọn hắn, đạt tới bây giờ cảnh giới, Tiêu Phàm cảm giác cực kỳ linh mẫn.

"Đi trở về!" Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo, đột nhiên quay người hướng về hậu phương đi đến.

Hồng hộc ~

Coi như Tiêu Phàm quay người một sát na kia, hư không đột nhiên truyền đến từng đạo từng đạo tiếng xé gió, tốc độ cực nhanh vô cùng, Tiêu Phàm vội vàng kêu to: "Cẩn thận!"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm trong tay liền tách ra từng đạo từng đạo chớp lóe, đó là từng đạo từng đạo sắc bén kiếm khí, lôi xé hư không, đón tiếng xé gió vị trí phương hướng bắn ra.

Ầm ầm ầm ~

Mấy tiếng nổ vang, hư không kiếm khí bạo tán mà ra, tại kiếm quang chiếu xuống, Tiêu Phàm mấy người nhìn thấy bên ngoài trăm trượng, có từng đầu hung hãn quái vật.

Bọn chúng toàn thân trên dưới lóe ra hào quang màu tím, dị thường loá mắt, bất quá có nồng vụ cách trở, Tiêu Phàm bọn hắn nhãn lực tự nhiên bắt không đến.

Về phần linh hồn lực lượng, chỉ là bao phủ chung quanh phạm vi trăm trượng, những cái này quái vật đều ở đây bên ngoài trăm trượng, cũng liền phát hiện không được.

"Cái kia là thứ gì, làm sao nhiều như vậy?" Tiêu Linh Nhi kinh ngạc nói, nàng vừa mới không phản ứng tới, căn bản không thấy rõ ràng cái kia quái vật chân thực hình dạng.

"Tử Tinh Lôi Thú, hơn nữa còn là một nhóm!" Tiêu Phàm ánh mắt u lãnh, hắn tự nhiên thấy rõ ràng vậy cái kia quái vật bộ dáng, trong đầu không khỏi cảm nghĩ trong đầu lên Nam Cung Tiêu Tiêu ngăn trở tại Nam Vực Đại Bỉ lúc hàng phục đầu kia Tử Tinh Lôi Thú.

Đám này Tử Tinh Lôi Thú bề ngoài cùng cái kia một đầu không có khác nhau lớn bao nhiêu, chỉ là càng thêm cao lớn, hiển nhiên thực lực cũng muốn cường đại hơn nhiều.

Đương nhiên, nếu như chỉ là một đầu hai đầu nói, Tiêu Phàm bọn hắn sẽ không đặt tại trong lòng, có thể hiện tại lại là một nhóm, liền từ không được Tiêu Phàm thận trọng.

Hơn nữa, cái kia một nhóm Tử Tinh Lôi Thú trên người phát ra khí tức, dị thường cuồng bạo, đến gần vô hạn Thần Giai, hoặc có lẽ là, bọn chúng vốn là Thần Giai, chỉ là ở chỗ này bị áp chế tu vi mà thôi.

"Rống rống ~ "

Từng tiếng phẫn nộ tiếng gào thét vang vọng hư không, lại là nhìn thấy tứ phía bát phương đều có Tử Tinh Lôi Thú hướng về bọn hắn vị trí tới gần, đám người trong lòng không khỏi trầm xuống, một cỗ đại nguy cơ cảm giác quanh quẩn đám người trong lòng.

"Đây là cái quỷ gì địa phương, làm sao sẽ có nhiều như vậy Tử Tinh Lôi Thú?" Trọc Thiên Hồng mắng thầm, nhiều như vậy Tử Tinh Lôi Thú, nhường hắn cũng có chút hãi hùng khiếp vía.

"Không phải là Huyễn Cảnh a?" Sở Nguyệt đột nhiên mở miệng, tiến vào Chúng Thần Mộ Địa đến nay, bọn hắn mặc dù nhìn thấy không ít sinh linh, nhưng còn không có gặp qua khủng bố như thế tộc đàn.

Tử Tinh Lôi Thú mặc dù là Cửu Giai Hồn Thú, nhưng Cửu Giai đã trải qua đủ để thuế biến thành Thần Giai, một khi đột phá Thần Giai, chính là Thần Thú.

"Không phải Huyễn Cảnh, mọi người cần phải cẩn thận, Trọc Thiên Hồng, ngươi bảo hộ Linh Nhi bọn hắn." Tiêu Phàm khuôn mặt lạnh như băng nói.

"Là, Công Tử!" Trọc Thiên Hồng dính không thể không ra tay đây, Tử Tinh Lôi Thú da dày thịt béo, cho dù là hắn cũng khó có thể công phá đối phương phòng ngự.

Lúc này, mười đầu Tử Tinh Lôi Thú đã trải qua tới gần, không chút do dự trùng sát mà tới.

"Tu La Luyện Ngục!" Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, hai đạo huyết hắc sắc quang bận bịu từ hắn ánh mắt bên trong bắn ra, trong nháy mắt đem chung quanh Tử Tinh Lôi Thú bao phủ ở bên trong.

Một trận phẫn nộ tiếng gầm vang lên, Tiêu Phàm Tu La Thần Nhãn, châm đối thế nhưng là Linh Hồn, cho dù ngươi phòng ngự vật lý lại cường đại, cũng ngăn cản không được Linh Hồn công kích.

"Trọc Thiên Hồng, nhanh!" Tiêu Phàm kêu to.

Trọc Thiên Hồng minh bạch tới, trong nháy mắt biến thành Bản Thể, từng đầu xúc tu vung ra, bỗng nhiên cắm vào vài đầu Tử Tinh Lôi Thú mi tâm, trực tiếp rút ra bọn chúng Mệnh Cách.

"Ha ha, thoải mái!" Cảm thụ được cái kia bàng bạc lực lượng, Trọc Thiên Hồng nhịn không được lớn tiếng gào thét, "Công Tử, những cái này Tử Tinh Lôi Thú, vậy mà đều là Tứ Biến Chiến Thần trở lên tu vi."

"Tứ Biến Chiến Thần sao?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, cái này thực lực, thật đúng là không phải bình thường khủng bố, tốt ở chỗ này áp chế Áo Nghĩa Chi Lực.

"Đúng Công Tử, những cái này Tử Tinh Lôi Thú Mệnh Cách bên trong có một đạo Linh Hồn ấn ký, bọn chúng vô cùng có khả năng bị khống chế!" Trọc Thiên Hồng đột nhiên lại nói ra.

Bị khống chế? Tiêu Phàm nghe vậy, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, chẳng lẽ là bị Chiến Luân Hồi khống chế?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.