Chương 1630: Thạch Lâm Mê Trận

Chương 1630: Thạch Lâm Mê Trận

Một nhóm Tứ Biến Chiến Thần trở lên Tử Tinh Lôi Thú bị khống chế, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào không khiếp sợ đâu?

Nhiều như vậy Tử Tinh Lôi Thú, nếu như đến thời điểm dùng để đối phó Chiến Hồn Đại Lục, cái kia có thể không phải bình thường phiền phức, nếu quả thật là dạng này, cái kia những cái này Tử Tinh Lôi Thú, đều không thể sống sót. m. .

"Công Tử, có vẻ như không phải Chiến Luân Hồi ấn ký, Chiến Luân Hồi ấn ký ta đã thấy, không phải loại này khí tức." Trọc Thiên Hồng nhìn ra Tiêu Phàm trong lòng suy nghĩ, lại giải thích nói.

"Không phải Chiến Luân Hồi?" Này cũng đến phiên Tiêu Phàm kinh ngạc, muốn khống chế một nhóm Tứ Biến Chiến Thần trở lên Tử Tinh Lôi Thú, thực lực đoán chừng không phải bình thường phiền phức.

"Không sai, không phải Chiến Luân Hồi, nhưng có thể khống chế bọn chúng, đối phương linh hồn lực lượng, tuyệt đối rất cường đại." Trọc Thiên Hồng lại giải thích nói.

Tiêu Phàm trong lòng trầm tư, hắn đang suy tư ai linh hồn lực lượng có thể khống chế Tứ Biến Chiến Thần trở lên Tử Tinh Lôi Thú, trầm tư lúc này, Tiêu Phàm vẫn như cũ không nghĩ tới tương ứng nhân vật.

"Trọc Thiên Hồng, không muốn giết chết bọn chúng." Tiêu Phàm đột nhiên trầm giọng nói, đây chính là một nhóm Tứ Biến Chiến Thần cấp bậc Tử Tinh Lôi Thú a, giết cũng quá đáng tiếc.

Nếu như có thể trái lại lợi dụng bọn chúng, cái kia Tu La Điện lực lượng cũng sẽ bạo tăng.

"Không giết bọn hắn, vậy làm sao bây giờ?" Trọc Thiên Hồng ngữ khí mười điểm khó coi, hắn nhưng không có đầy đủ thực lực đến cầm tù bọn hắn, dù sao Tử Tinh Lôi Thú cũng không chỉ một đầu hai đầu.

"Nếu như chỉ là mê đi bọn hắn nói, ta có biện pháp." Tiêu Linh Nhi đột nhiên mở miệng nói, sau đó lấy ra một cái bình ngọc, lại cho đám người phân phát một khỏa Đan Dược.

"Đây là?" Tiêu Phàm không chút do dự nuốt vào Đan Dược, nhìn chằm chằm Tiêu Linh Nhi trong tay bình ngọc, ánh mắt hơi hơi sáng lên.

Hắn biết rõ Tiêu Linh Nhi ưa thích chơi đùa một chút đồ vật, nhất là độc dược, Tiêu Phàm tại luyện dược một đường bên trên thiên phú phi phàm, nhưng ở độc dược phương diện, cùng Tiêu Linh Nhi so sánh, hoàn toàn không phải một cái cấp độ.

"Cái này đồ vật ta cho nó lấy tên mộng ngàn năm, chỉ cần hút vào một chút xíu, dù là Chiến Thần cảnh cũng sẽ một giấc chiêm bao ngàn năm." Tiêu Linh Nhi khá là đắc ý giải thích nói.

"Một giấc chiêm bao ngàn năm? Thật giả?" Trọc Thiên Hồng rõ ràng không tin.

"Không tin ngươi có thể thử xem." Tiêu Linh Nhi khó chịu nhất người khác hoài nghi nàng năng lực.

Trọc Thiên Hồng nghe vậy, không khỏi rút rút cổ, Tiêu Linh Nhi trực tiếp gỡ ra nắp bình, từng sợi sương mù màu trắng lan tràn ra, rất nhanh liền dung nhập không trung.

Sau một khắc, quỷ dị sự tình phát sinh, chỉ thấy cự ly Tiêu Phàm bọn hắn gần nhất Tử Tinh Lôi Thú đột nhiên thân thể một trận lay động, sau đó phù phù một tiếng co quắp ngã trên mặt đất, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

"Cái này?" Trọc Thiên Hồng hoàn toàn nhìn mắt trợn tròn, hắn chỗ nào biết rõ, Tiêu Linh Nhi cái này nhỏ nữ oa luyện chế độc dược đáng sợ như thế.

"Trọc Thiên Hồng, may mắn ngươi không thử, bằng không đoán chừng coi như không ngủ ngàn năm, cũng phải ngủ cái trăm năm." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

Tiêu Phàm lại là nhìn đi ra giấc mộng này ngàn năm tác dụng, là thông qua gây tê liệt người thần kinh sinh ra ảo giác, hơn nữa có thể mê huyễn người Linh Hồn, đồng dạng Chiến Thần cảnh trung kỳ Tu Sĩ xác thực khó mà ngăn cản.

Những cái này Tử Tinh Lôi Thú mặc dù là Tứ Biến Chiến Thần, lực phòng ngự kinh người, nhưng bọn hắn Linh Hồn phòng ngự có thể không thế nào mạnh, chỗ nào chống cự.

"Hừ." Tiêu Linh Nhi cười đắc ý, tà tà nhìn xem Trọc Thiên Hồng.

Trọc Thiên Hồng nơi nào còn dám phản bác, trong lòng âm thầm thề, về sau cự ly Tiêu Linh Nhi cái này nha đầu muốn xa một chút, bằng không lúc nào không may đều không biết.

Mười cái hô hấp thời gian, bốn phía đại bộ phận Tử Tinh Lôi Thú ngã xuống đất không dậy nổi, chỉ có một số ít điên cuồng hướng về nơi xa trong sương mù chạy như điên.

Có rừng đá ngăn cản ánh mắt, Tử Tinh Lôi Thú trong nháy mắt không thấy tăm hơi.

"Phệ Hồn, cũng đừng mất dấu." Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lùng, hắn cũng phải nhìn xem, ngã xuống đất là ai có năng lực có thể khống chế Tử Tinh Lôi Thú Quần.

Nếu như là địch nhân, vậy liền thuận tiện giết, sau đó đem Tử Tinh Lôi Thú nạp làm chính mình dùng.

Tử Tinh Lôi Thú tốc độ rất nhanh, nhưng Tiêu Phàm nắm giữ Phệ Hồn, có thể bắt được bất luận cái gì Thần Lực và Hồn Lực khí tức, tự nhiên trốn không thoát Tiêu Phàm truy tung.

Bất quá thạch lâm này rộng lớn, lại là vượt qua Tiêu Phàm bọn hắn dự kiến, nguyên bản bọn hắn coi là thạch lâm này cũng liền cùng trước đó bọn hắn thấy không Lôi Bạo khu vực không sai biệt lắm, nhưng mà trên thực tế lại không biết lớn gấp bao nhiêu lần.

Đang lúc Tiêu Phàm bọn hắn lao nhanh thời khắc, rừng đá chỗ sâu một mảnh tiểu sơn cốc bên trong, một khỏa thạch trên đầu ngồi xếp bằng một cái kim bào trung niên nam tử, nếu như Tiêu Phàm ở nơi này, khẳng định có thể nhận ra người này.

"Mấy năm qua mượn nhờ Lôi Điện Thần Linh Chi Khí, rốt cục khôi phục Chiến Thần Viên Mãn, cái kia đáng giận người trẻ tuổi, hi vọng ngươi còn sống, bản tôn nhất định khiến ngươi sống không bằng chết." Kim bào nam tử bỗng nhiên mở ra hai mắt, sát khí nặng nề nói.

Đột nhiên, kim bào nam tử lông mày nhíu lại, lập tức cười lên ha hả: "Vật nhỏ, ngươi vậy mà thật không có chết, còn đi tới Thần Linh Cấm Khu, lần này bản tôn nhìn ngươi chết như thế nào!"

Vừa dứt lời, kim bào nam tử đưa tay vung lên, bốn phía thạch đầu đột nhiên bắt đầu biến hóa, không trung nồng vụ cũng biến thành càng ngày càng nồng đậm, chỉ có thể nhìn thấy chung quanh một hai trượng cự ly.

Giờ phút này, bên ngoài mấy chục dặm, Tiêu Phàm một nhóm nhanh chóng Mercedes-Benz (bôn trì) có Phệ Hồn bắt cái kia vài đầu Tử Tinh Lôi Thú khí tức, căn bản là không sợ mất dấu bọn hắn.

"Công Tử, tại sao ta cảm giác ở chung quanh đảo quanh a." Trọc Thiên Hồng đột nhiên nhịn không được mở miệng nói, vẻ mặt nghiêm túc liếc nhìn lấy bốn phía.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, lấy hắn nhãn lực, tự nhiên đã sớm nhìn đi ra, thạch lâm này vốn chính là một cái Trận Pháp.

Nếu như dùng man lực xông vào, tất nhiên sẽ có nhất định nguy hiểm, bất quá lấy Tiêu Phàm thực lực, bài trừ cái này Trận Pháp ngược lại là không khó, nhưng hắn cảm thấy căn bản không cần thiết.

Hơn nữa, đi theo Tử Tinh Lôi Thú bộ pháp, cũng sẽ không bị Trận Pháp công kích, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không lo lắng, cũng không có đem việc này đặt ở trong lòng.

Không nghĩ tới Trọc Thiên Hồng vậy mà phát hiện, quả nhiên không hổ là vạn năm lão quái vật.

"Dừng lại." Lúc này, Tiêu Phàm lúc này mới lên tiếng nói, lập tức bỗng nhiên ngừng thân hình.

Hắn híp hai mắt, trong lòng cũng hơi có chút ngưng trọng, "Dựa theo cái này Trận Pháp hướng đi, cự ly Trận Pháp trung ương nên chỉ có không đến ba mươi dặm cự ly."

"Ca, làm sao?" Tiêu Linh Nhi nghi ngờ nói.

Tiêu Phàm lại là mỉm cười, lắc đầu, sau đó nhìn về phía Trọc Thiên Hồng, chỉ cách đó không xa một hòn đá nói: "Nhìn thấy cái loại người này hình thạch đầu à, qua một lúc bình thường là ngươi nhìn thấy dạng này thạch đầu, đều thuận tiện hủy đi."

"Là, Công Tử!" Đối với Tiêu Phàm mệnh lệnh, Trọc Thiên Hồng cho tới bây giờ đều sẽ không phản bác.

"Tiếp tục đi." Tiêu Phàm đi ở phía trước, xuyên toa tại rừng đá bên trong, sau lưng thỉnh thoảng truyền đến một trận tiếng oanh minh, đó là Trọc Thiên Hồng tại phá hư thạch đầu.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm lần nữa dừng lại bước chân, phía trước vị trí, sương mù màu trắng dày đặc che khuất ánh mắt, trong hư không đan xen tỉ mỉ Lôi Điện Chi Lực, xì xì rung động.

"Trọc Thiên Hồng, Linh Nhi, đều cẩn thận một chút." Tiêu Phàm nhắc nhở, lấy hắn thị lực vậy mà chỉ có thể nhìn thấy xung quanh mười trượng phạm vi, nếu có người đánh lén bọn hắn, đoán chừng liền sức phản kháng đều không có.

"Ca, ngươi cứ yên tâm đi, loại hoàn cảnh này, thế nhưng là ta thích nhất." Tiêu Linh Nhi tà tà cười một tiếng, một bộ nhí nha nhí nhảnh bộ dáng.

Chỉ thấy nàng trong tay lại xuất hiện một cái bình ngọc, từng tia sương mù tràn ngập, rất nhanh dung nhập hư không bên trong.

Hồng hộc! Đột nhiên, một đạo chưởng cương từ trong hư không nhô ra, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến, Tiêu Phàm đưa tay chính là một kiếm, nhưng mà căn bản chưa từng chạm tới cái kia chưởng cương.

"Linh Hồn công kích?" Tiêu Phàm sầm mặt lại, có thể đem Linh Hồn Chi Lực ngưng tụ thành chưởng cương, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm đến, chí ít cũng là Chiến Thần cảnh.

Nếu như là ngoại giới, Tiêu Phàm ngược lại cũng không sợ, nhưng nơi này lại cấm chỉ bất luận cái gì Áo Nghĩa Chi Lực, Tiêu Phàm cũng không dám khinh thị.

Oanh

Hồn Lực chưởng cương cực nhanh, làm Tiêu Phàm trầm tư một sát na kia, trong nháy mắt xông vào Tiêu Phàm thể nội.

Cái này nhưng làm Trọc Thiên Hồng cùng Tiêu Linh Nhi bọn hắn dọa cho phát sợ, mấy người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trên mặt đều là vẻ lo lắng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.