Chương 1631: Múa rìu qua mắt thợ

Chương 1631: Múa rìu qua mắt thợ

Làm Linh Hồn Chưởng Cương xông vào Tiêu Phàm trong đầu thời khắc, Tiêu Phàm thân thể trong nháy mắt ngốc trệ tại chỗ, hai mắt vô thần, cả người tựa như mê thất bản thân đồng dạng.

"Ca!" Tiêu Linh Nhi cùng Trọc Thiên Hồng kêu to, nếu như Tiêu Phàm có cái cái gì không hay xảy ra, bọn hắn những người này cũng đều phải lưu ở chỗ này.

Tiêu Phàm Thần Cung bên trong, Linh Hồn Chưởng Cương xông vào một sát na kia, Thí Thần Thú mở cái miệng rộng, trực tiếp đem cái kia Hồn Lực chưởng cương cho nuốt vào.

Linh Hồn Chưởng Cương mặc dù bá đạo, nhưng muốn trọng thương Tiêu Phàm, vẫn là không dễ dàng.

Nơi này mặc dù phong cấm Áo Nghĩa Chi Lực, nhưng đối linh hồn lực lượng nhưng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

"Ta cũng phải nhìn xem là ai muốn giết ta!" Tiêu Phàm tâm thần chìm vào Thần Cung bên trong, rất hiển nhiên, hắn cũng không phải là bị cái kia chưởng cương công kích đến, mà là nghĩ mượn cơ hội này dẫn xuất âm thầm người kia.

Vừa mới cái kia một kích, đối phương rõ ràng chỉ nhằm vào hắn Tiêu Phàm, Tiêu Phàm như thế nào không biết, âm thầm địch nhân, tuyệt đối biết hắn.

Bằng không nói, cái kia Linh Hồn Chưởng Cương liền không ngừng châm đối hắn một người, mà là nên đem bọn hắn tất cả mọi người cho mạt sát.

"Ha ha, vật nhỏ, qua nhiều năm như vậy, nhìn đến ngươi còn không có cái gì tiến bộ a!" Lúc này, trong hư không đột nhiên truyền đến một tiếng tiếng cuồng tiếu.

Oanh long long!

Cùng lúc đó, mặt đất một trận rung động, chỉ thấy chung quanh nồng vụ vậy mà nhanh chóng tán đi, mặt đất thạch đầu di chuyển nhanh chóng, trong nháy mắt lộ ra một mảnh rộng mấy chục trượng đất trống.

Tại đám người đối diện, một đạo thân ảnh đứng lơ lửng trên không, đó là một cái kim bào trung niên nam tử, hắn lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn, như là lại nhìn một bầy kiến hôi.

"Ngươi là ai, vì sao muốn ám toán ca ta?" Tiêu Linh Nhi phẫn nộ nhìn xem kim bào trung niên nam tử, đằng đằng sát khí nói.

"Hắn là ngươi ca? Đã như vậy, vậy ngươi cũng đáng chết!" Kim bào nam tử nhe răng trợn mắt nói, hắn hận Tiêu Phàm, liền cùng Tiêu Phàm có quan hệ người cũng không nguyện ý buông tha.

Tiếng nói rơi xuống, kim bào nam tử hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một chuôi Linh Hồn Chi Kiếm hướng về Tiêu Linh Nhi gào thét mà tới, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Linh Hồn Công Kích, so với vật lý công kích mà nói, tốc độ hoàn toàn không phải cùng một cấp độ, huống chi, Tiêu Linh Nhi thực lực bây giờ bị áp chế tại Chiến Thánh cảnh đỉnh phong đâu.

"Linh Hồn Thực Hóa? Hắn là Chiến Thần Viên Mãn, chạy mau!" Trọc Thiên Hồng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, một tay kéo ra Tiêu Linh Nhi, sau đó lách mình ngăn khuất Tiêu Linh Nhi trước người.

Trọc Thiên Hồng cũng không biết bản thân vì sao sẽ dùng mệnh đi bảo vệ Tiêu Linh Nhi, phải biết, hắn những ngày qua thế nhưng là bị Tiêu Linh Nhi đả kích không nhẹ.

Nhưng hắn nội tâm có một cái thanh âm nói cho hắn biết, nhất định không thể để cho Tiêu Linh Nhi thụ thương, bằng không hắn bản thân khẳng định cũng không phải đến lấy một lớp da không thể.

"Hồn Thiên, ngươi tốt vết sẹo quên đau sao?"

Mắt thấy cái kia Linh Hồn Chi Kiếm đánh tới thời khắc, trong hư không đột nhiên vang lên một đạo băng lãnh thanh âm, Trọc Thiên Hồng phát hiện, trước người mình rốt cuộc lại nhiều một đạo thân ảnh.

"Công Tử!" Trọc Thiên Hồng kích động kêu to, hắn may mắn bản thân vừa mới cử động, khẳng định có thể chiếm được Tiêu Phàm hảo cảm, nếu như bản thân đối Tiêu Linh Nhi thấy chết không cứu, đoán chừng Tiêu Phàm là sẽ không bỏ qua hắn.

Linh Hồn Chi Kiếm lần nữa chui vào Tiêu Phàm mi tâm, bất quá lần này Tiêu Phàm lại thí sự đều không có, hai tay vác lập, lạnh lùng nhìn xem đối diện kim bào nam tử.

Kim bào nam tử không phải người khác, chính là Hồn Tộc đời trước Tộc Trưởng Hồn Thiên.

Ban đầu ở Chỉ Xích Thiên Nhai bên trong, bị Tiêu Phàm dùng Tu La Thần Nhãn trọng thương, tu vi từ Chiến Thần đỉnh phong rơi xuống Chiến Thần hậu kỳ, cuối cùng may mắn trốn qua Nhất Kiếp.

Về sau tính toán Tiêu Phàm cùng Sở Thiên Minh bọn hắn, thả ra Cửu U Ma Thần đầu lâu, về sau Hồn Thiên liền tiến về Thần Chi Kiếp Địa.

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến lại ở chỗ này mới gặp lại Hồn Thiên, hơn nữa hắn còn khống chế đông đảo Tứ Biến Chiến Thần trở lên Tử Tinh Lôi Thú.

"Không có khả năng, ngươi làm sao không có việc gì!" Hồn Thiên kêu to, không thể tin nhìn xem Tiêu Phàm, hắn vừa mới rõ ràng biến thành si ngốc a, rất nhanh, Hồn Thiên liền minh bạch tới, phẫn nộ nói: "Ngươi cố ý gạt ta hiện thân!"

"Ngươi còn không ngu xuẩn!" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, khẩn trương tâm lập tức buông lỏng không ít, nếu như là gặp gỡ cái khác Chiến Thần cảnh cao thủ, Tiêu Phàm còn sẽ có cố kỵ, nhưng là đối mặt Hồn Thiên, Tiêu Phàm đã trải qua đứng ở Tiên Thiên thế bất bại.

Đừng nói ngươi chỉ là Chiến Thần cảnh, liền là ngươi siêu việt Chiến Thần cảnh, thì tính sao?

Chỉ cần ngươi là Hồn Tộc, tiểu gia liền có thể khắc chế ngươi, ép tới ngươi không có bất kỳ cái gì sức phản kháng!

"Hừ, coi như ngươi không có việc gì lại như thế nào, nơi này Tử Tinh Lôi Thú là có thể đem ngươi xé nát!" Hồn Thiên sắc mặt lạnh lùng, hắn thực sự hận thấu Tiêu Phàm.

Nếu như không phải Tiêu Phàm xuất hiện, hắn tước đoạt Sở Thiên Minh bọn hắn linh hồn lực lượng, hiện tại khả năng đã trải qua siêu việt Chiến Thần cảnh.

Nhưng mà, hắn cơ hội lại bởi vì Tiêu Phàm xuất hiện thất bại, hơn ngàn năm cố gắng phó mặc, cái này khiến hắn như thế nào không giận?

Đương nhiên, đây cũng chỉ là Hồn Thiên mong muốn đơn phương mà thôi, Hồn Tộc thiên phú đã trải qua quyết định, muốn siêu việt Chiến Thần cảnh, cơ hồ là không có khả năng, chí ít tuyệt đại bộ phận Hồn Tộc là như thế.

Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem Hồn Thiên, Tiêu Linh Nhi mấy người cũng là một mặt nghiền ngẫm nhìn xem nó.

Trọc Thiên Hồng càng là lộ ra vẻ khinh thường, thầm nghĩ trong lòng: "Ngớ ngẩn một cái, lần trước tại Công Tử trước mặt không may còn không tự biết, lại nhiều lần cùng Công Tử đối đầu, lần này xem ngươi chết như thế nào!"

Chờ đợi nửa ngày, Hồn Thiên rốt cục phát hiện có chút không thích hợp, nhìn quanh bốn phía, lúc này mới phát hiện, bốn phía vậy mà không có một đầu Tử Tinh Lôi Thú xuất hiện.

"Có vẻ như ngươi Tử Tinh Lôi Thú không nghe ngươi sai sử." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói, vừa mới Tiêu Linh Nhi sử dụng "Mộng ngàn năm" độc dược, tăng thêm sương mù khuếch tán, những cái kia Tử Tinh Lôi Thú đoán chừng đều ngủ lấy.

Nếu như không phải Hồn Thiên linh hồn lực lượng đầy đủ cường đại, đoán chừng cũng không thể đứng ở nơi này diễu võ giương oai.

"Không có khả năng, các ngươi làm sao có thể khống chế trên trăm đầu Tử Tinh Lôi Thú!" Hồn Thiên vừa sợ vừa giận, sự tình cũng không dựa theo hắn suy nghĩ như vậy phát triển, trong lòng lập tức có loại mãnh liệt bất an.

Hồn Thiên dù sao cũng là sống mấy ngàn năm lão quái vật, hắn rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, lạnh giọng nói: "Coi như không có Tử Tinh Lôi Thú, bản tôn cũng có vô số loại biện pháp giết chết các ngươi, hảo hảo nếm thử cái này Thần Hồn dẫn Lôi Trận tư vị a."

Trong bàn tay, bốn phía thạch đầu lần nữa di động, cuồn cuộn sương mù lan tràn, cái kia từng tia Lôi Điện bỗng biến bắt đầu cuồng bạo.

Oanh long long ~

Chân trời rung động, từng đạo từng đạo tiếng sấm nổ vang lên, chấn động đến màng nhĩ mọi người phát run, một cỗ kiềm chế khí tức tràn ngập tại buồng tim mọi người.

Làm Tiêu Phàm bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, lại là phát hiện hư không đan xen từng đạo từng đạo cuồng bạo lôi điện lực lượng, dị thường loá mắt, hủy diệt tính khí tức mãnh liệt mà tới.

"Lôi Bạo?" Tiêu Linh Nhi mấy người sắc mặt đại biến, cái kia Lôi Bạo khủng bố bọn hắn thế nhưng là tận mắt chứng kiến, Dạ Cô U chính là một cái rất tốt ví dụ.

Trọc Thiên Hồng cũng cau mày, cái này cuồng bạo lôi điện lực lượng, cho dù là hắn đoán chừng cũng chịu không được bao lâu, cũng may hắn năng lực tái sinh cũng không tệ lắm, Lôi Điện ngắn thời gian bên trong cũng nếu không mạng hắn.

"Múa rìu qua mắt thợ!" Chỉ có Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh, thậm chí cực kỳ khinh thường, nhàn nhạt phun ra mấy chữ.

Trọc Thiên Hồng nghe vậy, chẳng biết tại sao, trong lòng cỗ kia lo lắng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, ánh mắt hơi hơi tỏa sáng, hắn hồi tưởng lại vừa mới Tiêu Phàm nhường hắn làm ra tất cả, khẳng định không phải ăn no căng lấy, phải biết, Tiêu Phàm thế nhưng là Hồn Điêu Sư.

Hơn nữa, Trọc Thiên Hồng thế nhưng là thấy tận mắt Tiêu Phàm thủ đoạn, nghĩ vậy, Trọc Thiên Hồng trong lòng đại định!

"Sắp chết đến nơi còn không tự biết?" Hồn Thiên cười lạnh không thôi, trên mặt lộ ra tàn nhẫn tiếu dung.

Hắn xác thực không dám tới gần Tiêu Phàm, dù sao Tiêu Phàm thế nhưng là Tu La Điện Chủ, trên người Tỏa Hồn Châu càng là hắn khắc tinh.

Nhưng là, hắn sớm ở chỗ này bố trí Trận Pháp, có thể mượn Trận Pháp lực lượng, tuỳ tiện nghiền sát Tiêu Phàm, đương nhiên, đây cũng là Hồn Thiên bản thân ngẫm lại mà thôi.

Hồn Thiên hai tay kết ấn thời khắc, chân trời Lôi Điện cuồn cuộn mà động, hóa thành từng đầu Lôi Long từ cửu tiêu gào thét mà tới, hủy diệt tính khí tức trong nháy mắt tràn ngập đám người trong lòng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.