Chương 1632: Xui đến đổ máu Hồn Thiên

Chương 1632: Xui đến đổ máu Hồn Thiên

Chân trời, tiếng sấm bên tai không dứt, nguyên bản lờ mờ chân trời, đột nhiên biến lóe sáng đến cực điểm, giống như ban ngày.

Nhìn thấy đầy trời Lôi Điện đáp xuống, Tiêu Linh Nhi bọn hắn tâm cũng biến thành vô cùng khẩn trương lên, trái tim phù phù phù phù nhảy lên, kém chút từ trong cổ họng nhảy đi ra.

Trọc Thiên Hồng cũng chẳng tốt đẹp gì, mặc dù hắn tin tưởng Tiêu Phàm, nhưng trong lòng vẫn như cũ có chút khẩn trương.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không nhúc nhích đứng ở đó, Hồn Thiên còn tưởng rằng Tiêu Phàm hoàn toàn bị dọa sợ, liền phản kháng cũng không dám.

Chết

Hồn Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay lần nữa đánh ra một cái thủ ấn, con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, nguyên bản hắn còn muốn tra tấn Tiêu Phàm một phen, nhưng là thấy biết đến Tiêu Phàm quỷ dị, hắn chỉ có thể từ bỏ cái này ý nghĩ.

Hiện tại hắn chỉ muốn giết Tiêu Phàm, để tránh phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Hắn thấy, Tiêu Phàm cho dù có mạnh hơn, cũng không có khả năng ngăn cản Lôi Điện oanh sát, bởi vì cho dù là hắn, cũng không dám cùng Lôi Điện ngạnh kháng.

Ầm ầm!

Một trận nổ vang liên tục vang lên, đầy trời Lôi Điện rốt cục rơi xuống, đem Tiêu Phàm bọn hắn vị trí rừng đá bao phủ, mặt đất đất đá tung tóe, từng đầu to lớn khe rãnh lan tràn hướng tứ phía bát phương.

"A ~" ngay sau đó, một trận như giết heo tiếng kêu thảm thiết vang lên, cái kia thanh âm bên trong, xen lẫn vô tận lửa giận cùng không tin.

"Cái này?" Tiêu Phàm bọn hắn vị trí, Trọc Thiên Hồng cùng Tiêu Linh Nhi bọn hắn tất cả đều mắt trợn tròn.

Tại bọn hắn bốn phía, tràn ngập vô tận cuồng bạo Lôi Điện, nhưng mà quỷ dị là, cái kia Lôi Điện tựa như mọc ra mắt đồng dạng, cố ý vòng qua bọn hắn.

Rất hiển nhiên, cái kia như giết heo tiếng kêu thảm thiết, cũng không phải là đến từ Tiêu Phàm bọn hắn, mà là từ Hồn Thiên trong miệng truyền ra.

"Vì cái gì?" Hồn Thiên gầm thét, hắn toàn thân một mảnh đen kịt, trạng thái mười điểm buồn bã.

Hồn Tộc so với chủng tộc khác, mặc dù có tự nhiên ưu thế, lại tu luyện một đường trên có thể tiến triển cực nhanh, nhưng bọn hắn cũng tương tự có bản thân thế yếu.

Tỉ như Lôi Điện, Hồn Tộc bởi vì chỉ là Linh Hồn Chi Thể, xem như âm vật, mà Lôi Điện là chí dương đồ vật, vừa lúc cũng có thể khắc chế bọn hắn.

Hồn Thiên bị Lôi Điện đánh trúng, toàn thân miệng ngoác tới mang tai, huyết nhục văng tung tóe.

Hắn thực sự nghĩ không ra, bản thân điều khiển Thần Hồn dẫn Lôi Trận, vì sao sẽ đánh trúng bản thân, mà Tiêu Phàm bọn hắn lại bình an vô sự.

"Lại một cái tự sát gia hỏa?" Tiêu Linh Nhi cổ quái nhìn phía xa Hồn Thiên, nàng hiển nhiên không biết là Tiêu Phàm giở trò quỷ.

Nghe nói như thế, Hồn Thiên phẫn nộ tới cực điểm, coi là Tiêu Linh Nhi là ở chế nhạo hắn, bởi vì hắn căn bản không phải tự sát, chỉ cần cái này Trận Pháp vượt qua hắn khống chế.

Hồn Thiên nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm, hai tay nhanh chóng kết ấn, muốn triệt hồi Trận Pháp.

Nhưng mà, khi hắn thủ ấn đánh ra về sau, hư không lại là không có bất kỳ cái gì đáp lại, đầy trời Lôi Long vẫn như cũ cuồng bạo oanh tạc tứ phương, Hồn Thiên toàn thân trên dưới, đã trải qua nhiều chỗ bạch cốt sâm sâm, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

"Ranh con, là ngươi giở trò quỷ?" Hồn Thiên triệt để tức giận, hắn khóe mắt trừng mắt Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

"Gặp báo ứng a." Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, một bộ xem kịch vui bộ dáng.

"Tại Công Tử trước mặt khoe khoang Trận Pháp? Thật là một cái ngớ ngẩn." Trọc Thiên Hồng xem thường nhìn xem Hồn Thiên, lắc lắc đầu nói: "Chỉ có một thân thực lực, đáng tiếc không có đầu óc."

Hồn Thiên lông mày vặn thành chữ Xuyên, hắn lách mình nhanh chóng hướng về nơi xa không Lôi khu vực bay đi, tiếp tục hạ xuống, nếu không bao lâu, hắn linh hồn lực lượng lại phải tiêu tán không ít.

Hồn Thiên trong lòng có loại chửi mẹ xúc động, hắn đây nha thực không phải bình thường không may, lần trước bị Tiêu Phàm công kích, Linh Hồn Chi Lực trực tiếp rơi xuống một cái tiểu cảnh giới.

Hiện tại thật vất vả khôi phục lại Chiến Thần đỉnh phong, rốt cuộc lại có khả năng muốn rơi vào Chiến Thần hậu kỳ.

"Đừng chạy, ngươi chạy không thoát, đừng lãng phí khí lực." Tiêu Phàm nhìn thấy Hồn Thiên muốn chạy, lập tức nhắc nhở.

Hồn Thiên nơi nào sẽ nghe Tiêu Phàm, lách mình cực tốc xông ra, nhưng mà chính như Tiêu Phàm nói, Hồn Thiên di động tới chỗ nào, Lôi Bạo vậy mà cũng di động theo tới chỗ nào.

"Nói như vậy không tin." Tiêu Phàm nhún nhún vai, một bộ không liên quan chuyện ta bộ dáng.

"Công Tử, này sao lại thế này? Chẳng lẽ cùng ta trước đó hủy đi hình người thạch đầu có quan hệ?" Trọc Thiên Hồng nghi ngờ nói.

Tiêu Linh Nhi mấy người cũng kinh ngạc không thôi, bọn hắn lúc này mới biết rõ tất cả những thứ này nguyên lai là Tiêu Phàm giở trò quỷ.

"Nhân hình nọ thạch đầu xưng là dẫn Lôi Thạch, nguyên bản Lôi Điện nếu rơi xuống, sẽ chỉ công kích dẫn Lôi Thạch người chung quanh, có thể ngươi phá hư nó, không dẫn Lôi Thạch, Lôi Điện tự nhiên là công kích dùng thần hồn dẫn ra Lôi Điện người." Tiêu Phàm cười cười nói.

"Vậy tại sao chúng ta không có việc gì đâu? Những Lôi Điện đó tựa như mọc ra mắt một dạng cố ý tránh đi chúng ta." Tiêu Linh Nhi lại hỏi, Trọc Thiên Hồng mấy người cũng lộ ra vẻ tò mò.

Tiêu Phàm cười cười, chỉ bên cạnh viên kia một trượng xung quanh hình tròn thạch đầu nói: "Loại đá này, tên là Hạo Nhiên Chính Khí Thạch, trong lúc vô hình sẽ tản ra một cỗ hạo nhiên chính khí, hạo nhiên chính khí chính là chí dương chi khí, tự nhiên sẽ bài xích cùng là chí dương Lôi Điện."

"Khó trách Công Tử lựa chọn đứng ở nơi này khỏa cạnh đá một bên, nguyên lai là có chuyện như vậy, cũng trách tiểu tử kia không may, học một chút Trận Pháp cũng dám tại Công Tử trước mặt khoe khoang, nhất định chính là mất mặt xấu hổ." Trọc Thiên Hồng cười ha ha.

Những người khác cũng cười lên, Hồn Thiên tại Tiêu Phàm trước mặt khoe khoang Trận Pháp, không phải tự rước lấy nhục thì là cái gì chứ?

"Đúng, nếu như hắn cũng đứng ở nơi này Hạo Nhiên Chính Khí Thạch bên trên, cái kia có phải hay không cũng có thể ngăn cản Lôi Điện Chi Lực đâu?" Tiêu Linh Nhi đột nhiên ngưng tiếng nói.

"Lui ra phía sau!" Tiêu Linh Nhi lời nói chưa dứt thanh âm, đột nhiên, Tiêu Phàm hét lớn một tiếng.

Phất tay, một cỗ đại lực nâng lên Tiêu Linh Nhi đám người nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui, tại hắn quanh thân ngưng kết thành một đạo Thần Lực quang tráo, ngăn cản Lôi Điện oanh sát.

Coi như Tiêu Phàm bọn hắn rời đi về sau, một đạo thân ảnh bỗng nhiên rơi vào bọn hắn trước đó dưới chân Hạo Nhiên Chính Khí Thạch bên trên, trừ Hồn Thiên còn có thể là ai?

Tiêu Phàm bọn hắn thanh âm mặc dù không lớn, nhưng Hồn Thiên cũng nghe được nhất thanh nhị sở, Lôi Điện oanh sát thống khổ hắn có thể tiếp nhận không được bao lâu, nghe được Hạo Nhiên Chính Khí Thạch có thể ngăn cản Lôi Điện, hắn tự nhiên không chút do dự xông tới.

Đem Tiêu Phàm bọn hắn đuổi đi, Hồn Thiên có loại âm mưu đạt được cảm giác, nhưng mà sau một khắc, Hồn Thiên đột nhiên cảm giác một cỗ lớn hủy diệt khí tức hướng về bản thân mãnh liệt mà đến.

Tại hắn đỉnh đầu, một đạo mấy trượng xung quanh Lôi trụ chiếu nghiêng xuống, giống như Diệt Thế cực quang đồng dạng gào thét mà tới, đáng sợ tới cực điểm, so với trước oanh sát hắn Lôi Điện không biết muốn cuồng bạo gấp bao nhiêu lần.

Hồn Thiên muốn chạy, nhưng lại phát hiện bản thân thân thể đột nhiên không thể động đậy, mà khi hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Tiêu Phàm thời khắc, phát hiện Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Ngươi gạt ta?" Hồn Thiên dốc hết toàn lực gầm thét, hắn bỗng nhiên minh bạch cái gì, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, nói: "Lừa ngươi? Ta nhưng không có lừa ngươi, là ngươi bản thân quá gấp, ta lời nói đều không nói xong, ngươi liền nghĩ chiếm lấy Hạo Nhiên Chính Khí Thạch."

Ngừng lại, Tiêu Phàm lại nói: "Vừa mới quên nói, Hạo Nhiên Chính Khí Thạch đối phổ thông sinh linh không có quá nhiều tác dụng, tối đa cũng liền có thể tu luyện chí dương công pháp có chút trợ giúp.

Nhưng là còn có một chút, Hạo Nhiên Chính Khí Thạch đối Linh Hồn loại này âm vật lại có cường đại hấp lực, Hồn Tộc có vẻ như cùng Linh Hồn Chi Thể không sai biệt lắm, cũng đồng dạng thuần âm.

Mặt khác, âm vật rơi vào Hạo Nhiên Chính Khí Thạch bên trên, thì tương đương với vô hạn phóng đại âm vật trên người âm khí, Lôi Điện cảm ứng được về sau, chẳng những sẽ không biến mất, còn sẽ càng ngày càng mãnh liệt!"

"Ranh con, ta nếu không chết, nhất định phải đem ngươi lột da tróc thịt!" Hồn Thiên phẫn nộ gầm thét, đáng tiếc, hắn thanh âm trong nháy mắt bị Lôi Điện Chi Lực bao phủ.

Chỉ một lát sau, Hồn Thiên liền không thấy tăm hơi, hắn dưới chân Hạo Nhiên Chính Khí Thạch cũng bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời toái thạch bay vụt hư không.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.