Chương 1633: Buộc ngươi lại như thế nào?

Chương 1633: Buộc ngươi lại như thế nào?

Mấy tức về sau, trong rừng đá Lôi Điện chậm rãi biến mất, hư không khôi phục bình tĩnh, Hồn Thiên cũng không thấy tăm hơi.

"Chết?" Tiêu Linh Nhi bọn hắn ánh mắt đờ đẫn, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

Đây chính là Chiến Thần cường giả tối đỉnh a, vậy mà cũng chống cự không được Lôi Bạo oanh sát?

Trọc Thiên Hồng thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, trong lòng cực kỳ phức tạp, thần sắc cũng lấp loé không yên, đường đường Chiến Thần cảnh đỉnh phong, lại bị Tiêu Phàm cho đùa chơi chết, cái này khiến hắn như thế nào bình tĩnh?

Tiêu Phàm híp hai mắt, Linh Hồn Chi Lực cảm ứng đến bốn phía biến hóa, xác thực không có phát hiện Hồn Thiên thân ảnh.

"Thật chẳng lẽ chết?" Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm, chậm rãi hướng về trước đó cái kia Hạo Nhiên Chính Khí Thạch vị trí đi đến, hắn hiển nhiên không tin Hồn Thiên liền chết như vậy.

Cái kia dù sao cũng là Chiến Thần cường giả tối đỉnh, cho dù Lôi Điện khắc chế hắn, cũng không nên giết chết hắn mới đúng a, cái kia Lôi Điện Chi Lực, tuyệt đối không thể hủy diệt một cái Chiến Thần đỉnh phong Linh Hồn.

Dù là hắn Tiêu Phàm Linh Hồn Bản Thể chỉ là Lục Biến Chiến Thần, cũng có thể ngạnh kháng Lôi Điện oanh sát, Hồn Thiên không có khả năng tiếp nhận không được.

Mặt khác, Hồn Thiên còn có một loại quỷ dị năng lực, cái kia chính là hư hóa, nếu như thi triển hư hóa năng lực, lúc ấy Lôi Điện chưa chắc có thể thật bị thương đến hắn, có thể là hắn bản thân giả ra, chỉ vì đánh lén hắn Tiêu Phàm.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm càng ngày càng cẩn thận, Hồn Thiên thế nhưng là Chiến Thần đỉnh phong, bởi vì là Hồn Tộc duyên cớ, hắn ở chỗ này Linh Hồn thủ đoạn là sẽ không bị áp chế.

Đương nhiên, nếu như là dùng Linh Hồn tập sát Tiêu Phàm lời nói, Tiêu Phàm cũng không có bất luận cái gì e ngại, luận linh hồn lực lượng, trừ cực kì cá biệt Yêu Nghiệt, Chiến Thần cảnh bên trong, Tiêu Phàm đã trải qua không sợ bất luận kẻ nào.

Bất tri bất giác, Tiêu Phàm đã trải qua tới gần trước đó Hạo Nhiên Chính Khí Thạch, bất quá Hạo Nhiên Chính Khí Thạch sớm đã biến mất không thấy gì nữa, chiếm lấy là một cái to lớn hố sâu, nơi đó trừ một đống toái thạch, cái gì đều không có.

Vì lý do an toàn, Tiêu Phàm hay là chuẩn bị triệu hồi ra Tỏa Hồn Châu, Chiến Thần đỉnh phong Linh Hồn, cũng dung không được hắn khinh thị.

Sưu

Nhưng mà, coi như Tiêu Phàm triệu hồi ra Tỏa Hồn Châu một sát na kia, một vệt sáng từ trong hư vô bắn ra, tốc độ cực nhanh vô cùng, trong nháy mắt chui vào Tiêu Phàm trong đầu.

Trong hư không còn có một đạo cuồng bạo tiếng cười vang lên: "Ha ha, ranh con, lần này xem ngươi chết như thế nào!"

"Ca!" Tiêu Linh Nhi bọn hắn kêu to, nhanh chóng hướng về bên này vọt tới.

"Các ngươi không muốn tới." Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, khóe miệng hơi hơi giương lên, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng, tâm thần trong nháy mắt chìm vào Thần Cung bên trong.

Thần Cung vị trí, một đạo thân ảnh hiện lên ở Hắc Ám bên trong, mờ mịt liếc nhìn lấy bốn phía, đó là một người mặc kim bào trung niên nam tử, chính là Hồn Thiên không thể nghi ngờ.

Hắn nghĩ thừa dịp Tiêu Phàm không sẵn sàng, tập sát Tiêu Phàm Linh Hồn, nhưng mà, hắn xông vào Thần Cung bên trong về sau, lại căn bản tìm không thấy Tiêu Phàm Linh Hồn bóng dáng.

Hồn Thiên chỉ cảm giác bản thân đưa thân vào một mảnh vô ngần vũ trụ bên trong, u sâm, băng lãnh, căn bản tìm không thấy phương hướng, một loại nồng đậm bất an đánh lên trong lòng.

"Trúng kế, nơi này không phải Ý Thức Không Gian, Ý Thức Không Gian không có khả năng có lớn như vậy!" Hồn Thiên nhỏ giọng thì thầm, trong lòng phiền muộn muốn chết, đem Tiêu Phàm tổ tông mười tám đời đều cho ân cần thăm hỏi một trăm lần.

Trước đó bị Tiêu Phàm lừa gạt cũng liền thôi, bây giờ dĩ nhiên lại một lần bị Tiêu Phàm lừa gạt, cái này khiến Hồn Thiên như thế nào không giận?

Bất quá lần này Hồn Thiên đúng là hiểu lầm Tiêu Phàm, là hắn bản thân đánh lén Tiêu Phàm mà thôi, đáng tiếc Tiêu Phàm Ý Thức Không Gian đã sớm tu luyện thành Thần cung.

"Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới? Không thể không nói, ngươi trang thật đúng là giống, nếu như không phải ta biết rõ ngươi nắm giữ hư hóa năng lực, thật đúng là coi là ngươi chết đâu." Đột nhiên, hư không một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, không biết từ cái nào địa phương truyền đến.

"Vật nhỏ, thả ta ra ngoài!" Hồn Thiên phẫn nộ gầm thét, hắn Linh Hồn Chi Lực tan ra bốn phía, muốn tìm kiếm Tiêu Phàm bóng dáng.

Đáng tiếc, Hồn Thiên nhất định thất vọng, Thần Cung bên trong, Tiêu Phàm Linh Hồn không chỗ nào không ở.

"Thả ngươi ra ngoài? Ngươi cảm thấy ta sẽ à, ta thế nhưng là thật vất vả mới để cho ngươi tiến đến." Tiêu Phàm cực kỳ khinh thường, hắn nguyên bản là giống đem Hồn Thiên lừa gạt vào Thần Cung bên trong, hiện tại hắn bản thân tiến đến, Tiêu Phàm chỗ nào sẽ bỏ qua hắn.

Huống chi, Tiêu Phàm có thể còn nghĩ vì năm đó bị Hồn Thiên giết chết cái kia trên trăm Chiến Thần cảnh anh liệt báo thù đâu.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là Tiêu Phàm chỉ có giết Hồn Thiên, mới có thể ma diệt Tử Tinh Lôi Thú Quần Mệnh Cách Trung Ấn nhớ, theo Tiêu Phàm, Hồn Thiên thực lực cố nhiên cường đại, nhưng tuyệt đối không có những cái này Tử Tinh Lôi Thú trọng yếu.

"Ngươi cũng không giết chết được ta, chỉ cần ta có thể rời đi, định quất ngươi điểm linh hồn thiên đăng!" Hồn Thiên lại bắt đầu thả ngoan thoại.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm khinh thường thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, một đạo tiếng thú gầm vang lên, Hồn Thiên chỉ cảm thấy một cỗ đại nguy cơ dám bao phủ hắn, không đợi hắn phản ứng tới, hắn một cánh tay liền bị một cỗ đại lực xé rách mà xuống.

"Ranh con, có gan cùng ta công bằng một trận chiến!" Hồn Thiên đau tê tâm liệt phế, Linh Hồn đau đớn, có thể so sánh Nhục Thể đau đớn muốn thống khổ rất nhiều.

"Công bằng một trận chiến? Vừa mới ngươi đánh lén ta thời điểm làm sao lại không nghĩ tới cùng ta công bằng một trận chiến?" Tiêu Phàm châm chọc nói.

Sau một khắc, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc lực lượng tràn vào Linh Hồn Chi Thể bên trong, hắn Linh Hồn Chi Lực trong nháy mắt cường đại không ít.

Tiêu Phàm trong lòng không khỏi thầm than, quả nhiên không hổ là Chiến Thần đỉnh phong linh hồn lực lượng, một cánh tay ẩn chứa năng lượng cũng nhanh nhường hắn xông phá Lục Biến Chiến Thần gông cùm xiềng xích.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm càng thêm sẽ không bỏ qua Hồn Thiên, tại Thần Cung bên trong, coi như mài, Tiêu Phàm cũng có thể từ từ thôi chết hắn.

Dù sao, Tiêu Phàm hiện tại lớn nhất ỷ vào, có thể không phải tự thân thực lực, mà là Linh Hồn Bản Thể cùng Thí Thần lực lượng.

Thí Thần danh xưng Thiên Hạ Đệ Nhất Thần Thú, nó bây giờ mặc dù chỉ là Thất Biến Chiến Thần, nhưng đối phó với đồng dạng Chiến Thần Viên Mãn Linh Hồn, tự nhiên không có bao nhiêu vấn đề.

Mặt khác, Thí Thần luyện hóa linh hồn lực lượng tốc độ cực nhanh, mười mấy hô hấp liền đem Hồn Thiên cánh tay nuốt chửng lấy hầu như không còn, loại tốc độ này, liền Tiêu Phàm đều bị kinh động đến.

Ngao ô một tiếng, Hồn Thiên một cánh tay khác bị Thí Thần cắn xé mà xuống, lần này, Hồn Thiên thực sợ hãi, hắn căn bản thấy không rõ bốn phía tình huống, trong lòng cỗ kia cảm giác nguy cơ càng ngày càng mãnh liệt.

"Tiểu tử, thả ta rời đi, chỉ cần ta rời đi, ta hết thảy đều cho ngươi." Hồn Thiên bắt đầu xin khoan dung lên, trên mặt đều là vẻ sợ hãi.

"Không cần, ngươi chết, tất cả như trước vẫn là ta." Tiêu Phàm không chút do dự quyết tuyệt nói.

Nói đùa cái gì, luyện hóa Hồn Thiên Linh Hồn, Tiêu Phàm linh hồn lực lượng có thể đột phá Thất Biến Chiến Thần chi cảnh, tại Thất Biến Chiến Thần trước đó, hắn đem không có bất kỳ trở ngại nào, Tiêu Phàm lại làm sao có thể buông tha cho chứ?

"Ta nếu tự bạo, tất cả ngươi cũng không chiếm được, ngươi cái này món pháp bảo cũng sẽ gặp trọng thương, đừng ép ta!" Hồn Thiên nghiến răng nghiến lợi.

"Ngươi có thể thử xem." Tiêu Phàm vẫn là câu nói kia, hắn mặc dù không biết Chiến Thần cảnh đỉnh phong Linh Hồn tự bạo uy lực sẽ như thế nào, nhưng muốn nổ nát vụn Thần Cung, nên cũng không dễ dàng.

Hơn nữa, điều kiện tiên quyết là Hồn Thiên có tự bạo dũng khí!

Ngao ô! Lại một đạo thanh âm vang lên, Hồn Thiên một cái chân bị Thí Thần cho nuốt vào, Hồn Thiên khóe miệng * hiện tại cho dù có thể sống sót rời đi, hắn thực lực đoán chừng cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Tiêu Phàm căn bản không có buông tha hắn dự định, như thế xuống dưới, hắn Linh Hồn sớm muộn sẽ đừng ma diệt!

"Tiểu súc sinh, cái này là ngươi bức ta!" Hồn Thiên thần sắc trở nên có chút bắt đầu vặn vẹo, bị Thí Thần thôn phệ không ít linh hồn lực lượng, hiện tại hắn lực lượng đã trải qua đến gần vô hạn Chiến Thần hậu kỳ, như thế xuống dưới, sẽ chỉ tốt Tiêu Phàm.

"Buộc ngươi lại như thế nào? Có gan ngươi tự bạo a." Tiêu Phàm cực kỳ khinh thường nói, một bộ tiểu gia ăn chắc ngươi bộ dáng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.