Chương 1634: Pháp Tắc Toái Phiến

Chương 1634: Pháp Tắc Toái Phiến

Buộc ngươi lại như thế nào?

Nhìn thấy Tiêu Phàm không có sợ hãi bộ dáng, Hồn Thiên lần nữa do dự, hắn nếu là không sợ chết người, đã sớm tự bạo, căn bản không cần đợi đến hiện tại. Đổi mới nhanh không quảng cáo.

"Không có gan đồ vật, thực không biết, như ngươi loại này người là làm sao trở thành Hồn Tộc Tộc Trưởng." Tiêu Phàm khinh thường thanh âm tiếp tục vang lên.

Hắn cười lạnh một tiếng, lần nữa khống chế Thí Thần đánh giết mà ra, lần này, Thí Thần mở ra huyết bồn đại khẩu, trực tiếp đem Hồn Thiên toàn bộ Linh Hồn cho thôn phệ xuống dưới.

Từ vừa mới bắt đầu Tiêu Phàm không có ý định buông tha Hồn Thiên, người như vậy, coi như giết hắn một trăm lần Tiêu Phàm cũng không hối hận, lại làm sao có thể bỏ qua cho hắn đâu?

Ngoại giới, Trọc Thiên Hồng cùng Tiêu Linh Nhi mấy người đứng ở Tiêu Phàm bên người, mấy người hoàn toàn không biết làm sao, đành phải lẳng lặng thủ hộ tại Tiêu Phàm bên người.

Phù phù!

Đột nhiên, hư không rơi xuống ra một đạo Kim Bào thân ảnh, Trọc Thiên Hồng mấy người giật mình, mấy đầu xúc tu không chút do dự vung ra.

"Không Linh Hồn?" Trọc Thiên Hồng kinh ngạc vô cùng, sau đó ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, trên mặt lộ ra tiếu dung.

"Đại thúc, hắn làm sao ở chỗ này, cái kia vừa mới tập kích ca ta là cái gì?" Tiêu Linh Nhi nhìn xem cái kia Kim Bào thân ảnh, cái này đạo thân ảnh dĩ nhiên chính là Hồn Thiên.

Trọc Thiên Hồng cười cười nói: "Vừa mới tập kích Công Tử hẳn là hắn Linh Hồn, người này vừa mới thi triển một loại nào đó thủ đoạn, nhường bản thân thân thể tiềm phục tại khác một phiến thời không, sau đó Linh Hồn Công Kích Công Tử."

"Hắn nhưng là Chiến Thần đỉnh phong, vậy anh của ta?" Tiêu Linh Nhi càng thêm lo lắng.

Chiến Thần cảnh đỉnh phong Linh Hồn, Tiêu Phàm tại sao có thể là đối thủ.

"Yên tâm, Công Tử không có việc gì." Trọc Thiên Hồng cười lắc lắc đầu nói, "Hắn Nhục Thân từ trong hư không rơi xuống đi ra, điều này nói rõ hắn Linh Hồn đã trải qua khống chế không được hắn thi triển loại năng lực này, đổi một câu lại nói, hắn đã chết."

Trọc Thiên Hồng còn có một câu không nói, cái kia chính là Tiêu Phàm Ý Thức Không Gian bên trong, thế nhưng là nắm giữ Thí Thần Thú Linh Hồn.

Đối Thí Thần Thú, Trọc Thiên Hồng so đối Tiêu Phàm còn muốn tự tin, chí ít Hồn Thiên muốn dùng Linh Hồn tổn thương Tiêu Phàm, đó là cơ hồ không có khả năng.

"Thực?" Tiêu Linh Nhi vẫn như cũ có chút không tin.

"Ngươi nhìn, hắn thi thể!" Trọc Thiên Hồng đột nhiên chỉ Hồn Thiên thi thể kinh ngạc nói.

Đám người nhìn lại thời khắc, lại là phát hiện, Hồn Thiên thi thể hóa thành từng đợt quang vũ tiêu tán trên không trung, sau một lát liền không thấy tăm hơi.

Oanh

Ngay tại lúc đó, một cỗ bàng bạc khí tức từ Tiêu Phàm thể nội mãnh liệt cuộn trào ra, đám người dọa đến vội vàng lui lại mấy bước.

Tiêu Phàm Thần Cung bên trong, Thí Thần Thú nuốt vào Hồn Thiên Linh Hồn, quanh thân phồng lên lấy một cỗ khí thế bàng bạc, đối với Thí Thần tới nói, Hồn Thiên chỉ là bổ sung linh hồn lực lượng thuốc bổ mà thôi.

Mười cái hô hấp thời gian, Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác tự thân Linh Hồn Chi Thể khí thế tăng vọt, một cỗ huyền diệu lực lượng bao phủ toàn thân.

Một thoáng thời gian, Linh Hồn Chi Thể tựa như xuyên phá một tầng cách ngăn, nhất cử bước vào một cái khác cảnh giới mới.

"Linh Hồn cường độ tương đương với Thất Biến Chiến Thần, nhìn đến ta còn được thêm chút sức đột phá mới được." Tiêu Phàm đắng chát cười nói.

Nếu như nói ra ngoài người khác đều không tin, Tiêu Phàm mặt ngoài chỉ là Chiến Thần cảnh trung kỳ mà thôi, nhưng mà Linh Hồn cường đại lại đột phá đến Chiến Thần cảnh hậu kỳ.

Đương nhiên, người như vậy cũng không phải là không có, Thần Tu Linh Hồn cường độ, bình thường đều thi đấu cảnh giới cao hơn, cho nên đối mặt Thần Tu, chỉ xem hắn mặt ngoài thực lực, vô cùng có khả năng thiệt thòi lớn.

"Nhìn đến, ta Thần Tu thiên phú so Thể Tu thiên phú càng tăng mạnh hơn." Tiêu Phàm lại khá là cười đắc ý, không thể không nói, cái kia Linh Hồn Phân Liệt năng lực, xác thực cực kỳ biến thái.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiêu Phàm tâm thần rời khỏi Thần Cung bên trong.

"Ca, ngươi lại đột phá?" Nhìn thấy Tiêu Phàm khóe miệng cái kia một vòng tiếu dung, Tiêu Linh Nhi kinh ngạc nói.

"Xem như thế đi." Tiêu Phàm cười cười nói.

"Công Tử, đây là Hồn Thiên Hồn Giới." Trọc Thiên Hồng cung kính thay cho Tiêu Phàm một chiếc nhẫn, nếu như không phải Tiêu Linh Nhi bọn hắn ở nơi này, Trọc Thiên Hồng đoán chừng trực tiếp độc chiếm.

Dù sao, Hồn Thiên dù sao cũng là Chiến Thần cường giả tối đỉnh, hắn cất giữ lại làm sao có thể kém đi nơi nào đâu?

Tiêu Phàm cười cười, cũng không chút khách khí tiếp tới, Hồn Thiên đã chết, Hồn Giới trên cấm chế tự nhiên là biến mất.

Hồn Lực quét qua, Hồn Giới bên trong tất cả trong nháy mắt từng cái in vào Tiêu Phàm trong đầu.

"Trừ mấy ngàn Thần Thạch cùng vài cọng thần dược bên ngoài, có vẻ như không có cái gì quý giá đồ vật." Tiêu Phàm khá là thất vọng lắc lắc đầu nói.

Tiêu Phàm tâm thần đảo qua Hồn Giới bên trong cuối cùng một cái góc, liền chuẩn bị rời khỏi Hồn Giới bên trong, đột nhiên, Tiêu Phàm khẽ di một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong tay đột nhiên xuất hiện một mảnh lá cây màu vàng óng.

Kim diệp không biết là dùng tài liệu gì chế tạo thành, chỉ là toàn thân trong suốt thấu triệt, không tỳ vết chút nào, cùng ngọc phiến không hai, nhìn qua cực kỳ bất phàm.

Bất quá nhìn kỹ, bên trên còn có từng đầu nhỏ bé đường vân, liền tựa như trên lá cây diệp văn đồng dạng, mười điểm phổ thông.

Quỷ dị là, Tiêu Phàm tâm thần vậy mà không cảm ứng được nó tồn tại, quả thực là cực kỳ kỳ diệu.

Nếu như không phải tâm thần bao phủ kim diệp thời khắc, Thần Cung bên trong Bạch Sắc Thạch Đầu đột nhiên rung động một cái, Tiêu Phàm đoán chừng cũng không phát hiện Hồn Giới bên trong còn có mảnh này đặc thù kim diệp.

"Ca, cái này là thứ gì?" Tiêu Linh Nhi cũng cảm nhận được mảnh này Kim Diệp Bất Phàm.

"Công Tử, cho ta nhìn xem!" Mà một bên Trọc Thiên Hồng nhìn thấy kim diệp một sát na kia, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thân thể cũng có chút run rẩy.

"Ngươi biết nó?" Tiêu Phàm ngoài ý muốn nói, một tay đem kim diệp giao cho Trọc Thiên Hồng.

Cũng khó trách Tiêu Phàm ngoài ý muốn, lấy Trọc Thiên Hồng tầm mắt, thế nhưng là có rất ít đồ vật có thể làm cho hắn thất thố như vậy, trừ phi mảnh này kim diệp thực cực kỳ bất phàm.

Trọc Thiên Hồng cầm mảnh này kim diệp cẩn thận chu đáo, càng xem càng là kinh ngạc không thôi, sau đó hơi hơi run rẩy đem kim diệp trả lại Tiêu Phàm, ánh mắt sáng quắc, hết sức không bỏ đồng dạng.

"Cái này là thứ gì?" Tiêu Phàm tiếp nhận kim diệp, cũng không có trước đó tùy ý, có thể làm cho Trọc Thiên Hồng thất thố như vậy đồ vật, khẳng định không phải đơn giản mặt hàng.

"Nếu như ta đoán không sai, cái này có thể là trong truyền thuyết Pháp Tắc Toái Phiến." Trọc Thiên Hồng hít sâu một cái nói, trong lời nói tràn đầy rung động.

"Pháp Tắc Toái Phiến? Cái kia là thứ gì, không phải liền là một chút mảnh vỡ à, có thể có làm được cái gì?" Tiêu Phàm còn không có mở khẩu, Tiêu Linh Nhi liền hỏi, trong lời nói có vài tia khinh thường.

Bất quá Tiêu Phàm trong lòng cũng cực kỳ không bình tĩnh, có được Tu La Truyền Thừa hắn, tự nhiên biết rõ "Pháp Tắc" hai chữ đại biểu cho cái gì, đây chính là trong truyền thuyết lực lượng a.

Dù là Tu La Truyền Thừa bên trong, liên quan tới Chiến Thần cảnh trở lên lực lượng ghi chép cực kỳ thưa thớt, nhưng vẫn có đôi câu vài lời, trong đó liền có quan hệ với "Pháp Tắc" lực lượng.

"Linh Nhi cô nương, ngươi đây liền sai, Pháp Tắc Toái Phiến . . ." Trọc Thiên Hồng khá là không phục nói ra.

Bất quá, không đợi hắn nói xong, liền bị Tiêu Phàm ngắt lời nói: "Tốt, việc này mọi người tốt nhất nát tại trong lòng, đối bất luận kẻ nào đều không muốn xách, bằng không khả năng nguy hiểm cho mọi người tính mệnh!"

Dứt lời, Tiêu Phàm cẩn thận từng li từng tí tìm ra một cái hộp ngọc, đem kim diệp canh giữ ở hộp ngọc bên trong.

"Là!" Đám người vội vàng gật đầu, đối với Tiêu Phàm, bọn hắn cũng là phát ra từ nội tâm tín nhiệm, đồng thời, bọn hắn cũng đoán được cái này Pháp Tắc Toái Phiến bất phàm.

Có chút đồ vật biết rõ ngược lại không phải là chuyện tốt, bọn hắn đều hiểu được mang ngọc có tội đạo lý.

"Tốt, chờ Lôi Điện Chi Lực tiêu tán, tiếp tục tìm kiếm Thần Lực Chi Tinh, đoán chừng không cần mấy ngày liền có thể tiến về tầng thứ tám." Tiêu Phàm sau đó lại đổi chủ đề.

"Công Tử, cái kia những cái này Tử Tinh Lôi Thú làm sao bây giờ?" Trọc Thiên Hồng ánh mắt đột nhiên rơi vào những cái kia Tử Tinh Lôi Thú trên người.

"Cái này ngược lại là một chuyện phiền toái." Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, lâm vào trầm tư bên trong.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.