Chương 1635: Gặp lại Lôi Hoàng

Chương 1635: Gặp lại Lôi Hoàng

"Công Tử, tổng cộng có 123 con Tử Tinh Lôi Thú, hơn nữa đều là Tứ Biến Chiến Thần trở lên tu vi, trong đó Tứ Biến Chiến Thần 78 con, Ngũ Biến Chiến Thần 32 con, Lục Biến Chiến Thần 12 con, mặt khác, còn có một đầu Thất Biến Chiến Thần."

Tiêu Phàm bọn hắn vị trí rừng đá bên trong, Trọc Thiên Hồng đám người hoa hơn một canh giờ thời gian, đem tất cả Tử Tinh Lôi Thú đều tụ tập đến cùng một chỗ.

Nghe Trọc Thiên Hồng báo cáo, Tiêu Linh Nhi cùng Sở Nguyệt đám người không khỏi hít một hơi lạnh, 123 con Tử Tinh Lôi Thú, nếu như đặt ở Chiến Hồn Đại Lục, đoán chừng đều có thể quét ngang đại bộ phận thế lực.

Tiêu Phàm trong lòng cũng cực kỳ không bình tĩnh, cỗ lực lượng này, nếu như có thể lợi dụng được, đối Tu La Điện tới nói tuyệt đối là rất lớn trợ lực.

Nhưng là, hiện tại hắn rầu rỉ là, như thế nào mới có thể đủ hàng phục cỗ lực lượng này, nếu để cho bọn chúng tỉnh lại, lấy Tiêu Phàm bọn hắn thực lực, còn không nhất định là những cái này Tử Tinh Lôi Thú đối thủ đâu.

Nếu như không phải Tiêu Linh Nhi sử dụng Thần Phẩm độc dược "Mộng ngàn năm" đánh ngã bọn chúng, hiện tại Tiêu Phàm cùng chúng nó đoán chừng còn tại chém giết bên trong, cuối cùng hươu chết vào tay ai còn chưa biết được.

"123 con Thần Thú, bọn chúng không phải đều là Cửu Giai Hồn Thú à, làm sao đều đột phá đến Thần Giai?" Tiêu Linh Nhi từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, trên mặt vẫn như cũ không bình tĩnh.

"Nơi này lôi thuộc tính Thần Linh Chi Khí cực kỳ nồng đậm, hơn nữa cái kia Lôi Bạo cũng có thể giúp bọn chúng cảm ngộ Lôi Chi Áo Nghĩa, quanh năm suốt tháng đợi ở chỗ này, đột phá Thần Giai không phải vấn đề." Trọc Thiên Hồng ngẫm lại giải thích nói.

"Có thể vì cái gì không có Chiến Thần cảnh tiền kỳ, cơ hồ tất cả Tử Tinh Lôi Thú đều là Chiến Thần cảnh trung kỳ đâu? Hơn nữa liền một đầu Cửu Giai đều không có." Tiêu Linh Nhi đôi mắt đẹp lấp lóe nói.

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm cũng lộ ra một tia kinh ngạc, một cái tộc đàn bình thường đều là tốt xấu lẫn lộn, liền tựa như Nhân Tộc một tòa thành trì, trong đó có Cao Giai, khẳng định cũng có Thấp Giai Tu Sĩ, khoảng cách sẽ rất lớn.

Nhưng những cái này Tử Tinh Lôi Thú, nhưng đều là Thần Giai trung kỳ trở lên tu vi, liền một đầu Cửu Giai cùng Thần Giai tiền kỳ đều không có, quả thật có chút quái dị.

Trọc Thiên Hồng trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào giải thích vấn đề này, hắn nội tâm cũng nghi hoặc không thôi, một cái Cửu Giai Hồn Thú tộc đàn, không nên như thế cường hãn mới đúng.

"Cái nào một đầu là Thất Biến Chiến Thần?" Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía Tử Tinh Lôi Thú nói.

"Cái kia một đầu." Trọc Thiên Hồng chỉ cách đó không xa một đầu ba trượng có hơn Tử Tinh Lôi Thú nói ra, "Đầu này Tử Tinh Lôi Thú rất quái dị, hắn hình thể không phải to lớn nhất, nhưng Mệnh Cách lại là mạnh nhất, trên người cũng tản ra Thất Biến Chiến Thần cảnh thần lực ba động."

"A?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, đi đến đầu kia Tử Tinh Lôi Thú trước mặt, dùng linh hồn lực lượng cảm thụ một cái, xác thực như Trọc Thiên Hồng nói, cái này một đầu Tử Tinh Lôi Thú là Thất Biến Chiến Thần thực lực.

"Cái này một đầu đoán chừng là Tử Tinh Lôi Thú Quần Vương Giả." Tiêu Phàm khẽ hơi trầm xuống một cái, sau đó mị mị hai mắt nói: "Linh Nhi, làm tỉnh lại nó."

"Các ngươi lui ra phía sau điểm." Tiêu Linh Nhi gật gật đầu, sau đó lấy ra một cái bình ngọc, đặt ở đầu kia Tử Tinh Lôi Thú cái mũi bên cạnh.

Tử Tinh Lôi Thú nhún nhún cổ, sau đó bỗng nhiên mở ra hai mắt, một móng vuốt hướng về Tiêu Linh Nhi vỗ tới, tốc độ cực nhanh vô cùng.

Tiêu Phàm phản ứng cũng cực nhanh, nhô ra một cái to lớn Thần Lực chưởng cương, gắt gao nắm lấy Tử Tinh Lôi Thú móng vuốt, cùng là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, Tiêu Phàm hoàn toàn có thể tuỳ tiện áp chế nó.

"Ngươi, ngươi là Tiêu Phàm?" Tử Tinh Lôi Thú đầu tiên là giận dữ, sát khí nặng nề chờ lấy Tiêu Phàm, khi nó nhìn thấy Tiêu Phàm khuôn mặt lúc, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ngươi biết ta?" Tiêu Phàm cũng lộ ra vẻ cổ quái, bản thân có thể là lần thứ nhất đến nơi này, có thể không quen biết cái gì Tử Tinh Lôi Thú a.

Chẳng lẽ bản thân uy danh, đã trải qua từ Chiến Hồn Đại Lục truyền khắp Thần Chi Kiếp Địa cùng Thần Linh Cấm Khu?

"Ta trước kia cùng cái kia chết Bàn Tử cùng một chỗ a, ngươi tới nơi này, cái kia Bàn Tử đâu?" Tử Tinh Lôi Thú hết sức kích động nói, Tiêu Phàm thậm chí có thể nhìn thấy, nó trong mắt lóe ra nước mắt.

Trọc Thiên Hồng mấy người mặt xạm lại, ngươi nha dù sao cũng là Thất Biến Chiến Thần a, làm sao còn chảy nước mắt đâu?

"Ngươi là Lão Nhị bên người cái kia Tử Tinh Lôi Thú, Tiểu Lôi?" Tiêu Phàm kinh dị nhìn xem Tử Tinh Lôi Thú.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, ta là Lôi Hoàng!" Tử Tinh Lôi Thú đầu như là gà con mổ thóc đồng dạng, rất có một loại đồng hương gặp đồng hương, hai mắt lưng tròng bộ dáng.

Nếu như đứng ở đó trước mặt là Nam Cung Tiêu Tiêu, nó đoán chừng liền trực tiếp nhào đi lên.

"Làm sao ngươi tới nơi này?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, hắn trước đó nhớ kỹ Nam Cung Tiêu Tiêu nói, cái này gia hỏa phản bội, hiện tại nhìn đến, sự tình có vẻ như cũng không phải là chuyện như thế.

"Đều là Bắc Lão cái kia lão gia hỏa, hắn nói đưa ta một trận Tạo Hóa, lúc ấy ta liền tin, không nghĩ tới hắn đem ta đưa tới cái này quỷ địa phương, kéo đến tận đã nhiều năm." Lôi Hoàng khá là tức giận nói ra, răng mài đến vang lên kèn kẹt.

"Có thể ngươi không phải cũng đột phá Thần Giai hậu kỳ sao?" Tiêu Phàm cười cười nói.

Bất quá hắn trong lòng lại là co lại, Bắc Lão thật đúng là lắc lư người, dựa theo lúc ấy hắn từ Vô Song Thánh Thành trở lại Ly Hỏa Đế Đô tính lên, Lôi Hoàng đi tới nơi này đoán chừng đã có một ba bốn năm.

Kỳ thật không ngừng Lôi Hoàng, chính là Nam Cung Tiêu Tiêu, Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất bọn hắn, không phải cũng là tại một chỗ trong không gian ngốc tốt mấy năm thời gian sao?

So sánh mà nói, mấy năm này cô độc, đổi lấy lại là càng lớn thu hoạch, hắn nhớ đến lúc ấy Lôi Hoàng chỉ là Chiến Đế cảnh đỉnh phong tu vi.

Ngắn ngủi 3 năm tả hữu thời gian liền đột phá đến Chiến Thần hậu kỳ, cái này thật đúng là không phải người bình thường có thể làm đến, cái này từ một phương diện cũng nói Lôi Hoàng thiên phú và nghị lực.

Chỉ là Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc là, Bắc Lão lại là như thế nào biết rõ nơi này có nhiều như vậy Tử Tinh Lôi Thú, chẳng lẽ lĩnh ngộ Thời Không Áo Nghĩa, Bắc Lão tại một cái thời không đi tới cái này địa phương?

Mặc dù cái này sự tình có chút quái dị, nhưng khả năng này rất lớn, chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm cảm giác bản thân tu vi càng mạnh, lại càng nhìn không thấu bản thân cái này lão sư.

"Ai, ngươi cái này sao nói chuyện, ta cũng xác thực không thể trách hắn." Lôi Hoàng thở dài một hơi, mặc dù ngoài miệng hận Bắc Lão, nhưng đáy mắt lại là lộ ra một tia kính sợ, "Mặc dù tốt mấy lần cửu tử nhất sinh, nhưng không có giữa sinh tử lĩnh ngộ, cũng không có khả năng có hiện tại cảnh giới, đúng, Bàn Tử đâu?"

"Hắn cũng tại mảnh không gian này, chờ bên ngoài Lôi Bạo biến mất, liền có thể tìm tới hắn." Tiêu Phàm nói ra.

Lôi Hoàng trong mắt mang theo vài tia hưng phấn, nói: "Ha ha, ta khẳng định so với chết Bàn Tử mạnh, lần này, ta muốn hảo hảo ngược một ngược hắn."

Tiêu Phàm thầm mắng không thôi, Lôi Hoàng cái này gia hỏa thật đúng là không phải bình thường mang thù a, sau đó lại nói: "Lôi Hoàng, ta dự định rời đi nơi này, ngươi là đi theo chúng ta vẫn là?"

Tiêu Phàm ánh mắt bên trong rất có mấy phần vẻ chờ mong, nguyên bản hắn còn đau đầu giải quyết như thế nào Tử Tinh Lôi Thú là sự tình, không nghĩ tới vậy mà gặp gỡ người quen, cái kia khống chế cỗ lực lượng này, cũng rất đơn giản.

Nghe vậy, Lôi Hoàng trên mặt lộ ra vẻ khổ sở, nói: "Đuổi ta đi không có vấn đề, nhưng là ta các tộc nhân không thể rời bỏ cái này đáng chết địa phương, trừ phi . . ."

"Trừ phi cái gì?" Tiêu Phàm hỏi, Tử Tinh Lôi Thú cỗ lực lượng này, hắn là sẽ không bỏ qua.

"Trừ phi giải khai trớ chú lực lượng, tộc nhân ta nhận trớ chú, một khi rời đi cái này địa phương, liền sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết." Lôi Hoàng lắc đầu, thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

"Trớ chú?" Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, hắn còn là lần thứ nhất nghe nói loại này lực lượng quỷ dị, trầm ngâm lúc này nói: "Nhiều một cái nhiều người một phần khí lực, có lẽ ta có thể giúp các ngươi."

"Ngươi không được, nếu như tìm tới Bàn Tử, có lẽ còn có một chút cơ hội, bởi vì ta tộc nhân trớ chú, là đến từ Chiến Tộc!" Lôi Hoàng hít sâu một cái nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.