Chương 1636: Chiến Luân Hồi bí mật

Chương 1636: Chiến Luân Hồi bí mật

"Chiến Tộc trớ chú?"

Tiêu Phàm nghe vậy, kinh dị không thôi, hắn thật đúng là không biết Tử Tinh Lôi bầy thú tộc cùng Chiến Tộc ở giữa có quan hệ gì, Chiến Tộc như thế nào lại trớ chú Tử Tinh Lôi Thú đâu?

Lôi Hoàng thần sắc một trận khó coi, tựa như không muốn nói đồng dạng, hồi lâu mới nói: "Là năm đó Chiến Luân Hồi hạ trớ chú, Tử Tinh Lôi Thú nếu rời đi nơi đây, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Chiến Luân Hồi?" Tiêu Phàm nhịp tim đều bắt đầu gia tăng tốc độ, việc này tại sao lại cùng Chiến Luân Hồi có quan hệ đâu?

"Chiến Luân Hồi phản bội Chiến Hồn Đại Lục, trớ chú Tử Tinh Lôi Thú Nhất Tộc cũng không có cái gì không chừng, dù sao, cái tộc quần này vẫn là rất cường đại." Trọc Thiên Hồng lại là lơ đễnh nói.

Hắn nói không sai, chí ít hiện tại nhìn đến, Tử Tinh Lôi Thú cái tộc quần này vẫn là cực kỳ cường đại, nếu như đứng ở Chiến Hồn Đại Lục một phương, khẳng định cũng là vô cùng trợ lực.

"Không, Chiến Luân Hồi không có phản bội Chiến Hồn Đại Lục!" Lôi Hoàng bỗng nhiên lắc đầu, trước tiên phủ định Trọc Thiên Hồng thuyết pháp.

"Làm sao có thể?" Tiêu Linh Nhi bọn hắn đều không bình tĩnh, Cổ Tộc người đều biết rõ, chính là bởi vì Chiến Luân Hồi phản bội Chiến Hồn Đại Lục, Chiến Hồn Đại Lục mới có thể có bây giờ cục diện.

Cái này sự tình sớm đã không phải là cái gì bí mật, thậm chí Chiến Thần Điện cũng có không ít Tu Sĩ biết rõ sự tình đầu đuôi.

Nhưng mà hiện tại Lôi Hoàng nói cho bọn hắn, Chiến Luân Hồi chưa từng phản bội Chiến Hồn Đại Lục, cái này khiến Tiêu Phàm bọn hắn như thế nào tin tưởng?

"Có thể nói là Chiến Luân Hồi phản bội, cũng có thể nói không phải Chiến Luân Hồi phản bội, hiện tại Chiến Luân Hồi, cùng vài ngàn năm trước Chiến Luân Hồi, cũng không phải là một người." Lôi Hoàng lại nói.

"Cái kia Chiến Luân Hồi đến cùng có phải hay không phản bội?" Tiêu Linh Nhi nhưng không có tốt như vậy kiên nhẫn bị Lôi Hoàng tha vòng tròn.

Tiêu Phàm cũng mị mị hai mắt, rất có một chút không kiên nhẫn, hắn không thích bị người xem như đồ đần một dạng đùa nghịch.

"Nếu như ta nói cho các ngươi, hiện tại Chiến Luân Hồi, đã trải qua không phải vài ngàn năm trước Chiến Luân Hồi, các ngươi tin hay không?" Lôi Hoàng tiếp tục nói.

"Tin a, hiện tại Chiến Luân Hồi không phải là bị Cửu U Ma Thần khống chế sao? Năm ngàn năm trước Chiến Luân Hồi tự nhiên không giống." Tiêu Phàm gật gật đầu, những tin tức này hắn cũng không xác định, mà là Sở Thiên Minh căn cứ bọn hắn ý tứ đoán được.

Bất quá nghe được Lôi Hoàng nói, Tiêu Phàm có chút hoài nghi, chẳng lẽ bản thân thực hiểu lầm Chiến Luân Hồi?

"Không phải, ta ý là, năm ngàn năm trước Chiến Luân Hồi cùng hiện tại Chiến Luân Hồi không phải cùng một người." Lôi Hoàng lắc lắc đầu nói.

"Cái gì?"

"Cái này sao có thể?"

Tiêu Phàm cùng Trọc Thiên Hồng bọn hắn kinh ngạc không thôi, khó mà tin được kết quả này, cái này cũng quá mức dọa người nghe nói.

Nếu như hiện tại Chiến Luân Hồi không phải 5000 năm Chiến Luân Hồi, như vậy là ai?

"Sự tình còn được từ vạn năm trước một trận chiến, cùng Chiến Luân Hồi tu luyện công pháp nói lên." Lôi Hoàng ung dung thở dài, bắt đầu chậm rãi kể lại.

Nguyên lai, vạn năm trước đó, Chiến Hồn Đại Lục cùng Huyết Ma Bộ Lạc một trận chiến, Chiến Luân Hồi xem như Chiến Hồn Đại Lục nắm chắc cường giả, tự nhiên là đứng mũi chịu sào.

Trận chiến kia, Chiến Luân Hồi cũng người bị trọng thương, tại Thí Thần sau khi ngã xuống, Chiến Luân Hồi vẫn như cũ không có từ bỏ chống lại, dẫn theo Chiến Thần Điện xông lên phía trước nhất.

Đi qua mấy ngàn năm thời gian, Chiến Luân Hồi thân thể bị thương càng ngày càng nghiêm trọng, rốt cục tại bốn ngàn năm về sau gần như đi đến Thiên Nhân Ngũ Suy cấp độ.

Đối người bình thường mà nói, một khi Thiên Nhân Ngũ Suy, cơ hồ chính là đi đến tuổi thọ điểm cuối cùng, dù là Chiến Thần cảnh cũng không ngoại lệ.

Nhưng mà, Chiến Luân Hồi lại khác, hắn tu luyện công pháp mười điểm quỷ dị, tên là Âm Dương Luân Hồi quyết, làm tới gần tử vong thời khắc, có thể một lần nữa ngưng tụ tất cả tinh khí thần dung nhập Linh Hồn bên trong, sinh ra mới Ý Chí.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, tu luyện Âm Dương Luân Hồi quyết công pháp người, chỉ cần không bị người giết hại, cơ hồ là sẽ không chết, đây cũng là hắn đem tên mình đổi thành Chiến Luân Hồi nguyên nhân.

Không thể không nói Âm Dương Luân Hồi quyết không phải bình thường bá đạo cùng nghịch thiên, thế gian nhưng không có chân chính Luân Hồi, nhưng công pháp này liền có thể để cho người ta khởi tử hoàn sinh, cùng Luân Hồi không khác.

Thế nhưng, công pháp này mặc dù cường đại, nhưng là tồn tại một chút phong hiểm, cũng không phải là nhất định có thể thành công, chí ít, trong lịch sử tu luyện công pháp này người, còn không có gặp qua ai có thể chân chính sống sót.

Bởi vì coi như sống sót, hắn cũng không phải nguyên đến chính mình, mới Ý Chí sẽ chiếm theo nguyên lai Linh Hồn.

Chiến Luân Hồi chính là như thế, hắn thi triển Âm Dương Luân Hồi quyết trọng sinh, nhưng mà sinh ra mới Ý Chí, mới Ý Chí lại xâm chiếm hắn Linh Hồn.

Bất quá tại thời khắc mấu chốt, Chiến Luân Hồi đem Chiến Tộc Truyền Thừa đưa ra ngoài, để tránh mới Linh Hồn tai họa Chiến Hồn Đại Lục, cũng xóa đi bản thân cái kia một phần trí nhớ.

Tử Tinh Lôi Thú Nhất Tộc vốn là Chiến Tộc tọa kỵ, Chiến Luân Hồi sợ mới Ý Chí lợi dụng Tử Tinh Lôi Thú đầu nhập vào Dị Tộc, liền nhẫn tâm cho Tử Tinh Lôi Thú Nhất Tộc kế tiếp trớ chú.

Chiến Luân Hồi cũng không phải là muốn hại Tử Tinh Lôi Thú Dị Tộc, mà là lo lắng bản thân mới Ý Chí lợi dụng bọn hắn, bằng không nói, hắn cũng căn bản sẽ không để cho Tử Tinh Lôi Thú Nhất Tộc tồn sống đến hiện tại.

Chiến Luân Hồi mặc dù người bị trọng thương, nhưng lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa, hắn nếu như muốn hủy diệt Tử Tinh Lôi Thú Dị Tộc, cũng không phải là rất khó khăn sự tình.

"Chiếu ngươi cái này nói gì, hiện tại Chiến Luân Hồi thực sự là một người khác." Tiêu Phàm cau mày, lâm vào trầm tư bên trong.

Chẳng biết tại sao, hắn trong lòng có chút may mắn, chí ít năm đó Chiến Luân Hồi, còn là vì Chiến Hồn Đại Lục suy nghĩ.

Mặc dù hắn hiện tại xem như hủy diệt, nhưng là chỉ là bị bây giờ cái này mới Ý Chí áp chế mà thôi, có lẽ không có chân chính là chết đi.

"Tính, cũng không tính là." Lôi Hoàng lắc lắc đầu nói, "Bất quá chúng ta tộc nhân cũng không có trách cứ Chiến Luân Hồi, bởi vì lúc ấy chúng ta Lão Tổ cũng là đáp ứng."

"Ngươi lại là như thế nào biết rõ những tin tức này?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

"Lúc trước Bắc Lão đầu đem ta đưa vào nơi này, được Tử Tinh Lôi Thú Truyền Thừa, đúng, cái này còn được cảm tạ Bàn Tử, lúc trước hắn được Chiến Tộc Truyền Thừa người, để cho ta cũng kế thừa một tia thiên lôi chi lực, bằng không cũng không có khả năng được cái này Truyền Thừa." Nói đến đây, Lôi Hoàng bất đắc dĩ cười một tiếng.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn cũng không phải hoài nghi Lôi Hoàng, mà là việc này quá mức không thể tưởng tượng, hiện tại hắn không nghĩ tới như thế nào hàng phục Tử Tinh Lôi Thú Quần.

Lôi Hoàng được Tử Tinh Lôi Thú Truyền Thừa, bây giờ thực lực càng là mạnh nhất, khống chế cái này Nhất Tộc cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình.

Chỉ là hắn lo lắng là, như thế nào mới có thể phá vỡ cái này trớ chú, đem Tử Tinh Lôi Thú Nhất Tộc mang rời khỏi nơi này.

"Nếu như không phải cái này trớ chú, chúng ta cũng đã sớm có thể hóa thành hình người, Bàn Tử thân làm Chiến Tộc Truyền Thừa người, hắn mới có thể phá giải chúng ta trớ chú, đến thời điểm, hắn cũng có thể được một phần thiên đại tạo hóa." Nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc không nói, Lôi Hoàng tiếp tục nói.

"Chờ Lôi Bạo biến mất, ta liền đem Lão Nhị tìm đến." Tiêu Phàm tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý, lại nói: "Đúng, các ngươi lại là như thế nào bị Hồn Thiên khống chế?"

Nghe được Hồn Thiên hai chữ, Lôi Hoàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái kia gia hỏa linh hồn lực lượng quá mức cường đại, đầu tiên là khống chế ta, sau đó khống chế tộc nhân ta, nếu như không phải sợ bại lộ tộc ta bí mật, đã sớm liều mạng với hắn."

"Bí mật, bí mật gì?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói.

Lôi Hoàng vội vàng ngậm miệng không nói, tựa như nói lộ ra miệng đồng dạng, lúc này mới nói: "Tiêu Phàm, xin lỗi, bí mật này, ta chỉ có thể nói cho Bàn Tử, đây là liên quan tới Chiến Tộc."

"Vậy thì chờ mấy ngày a." Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt không quan trọng bộ dáng.

Theo Tiêu Phàm, Bàn Tử biết rõ sự tình, hắn bản thân biết rõ chỉ là sớm muộn mà thôi, thậm chí, những cái này Tử Tinh Lôi Thú, cuối cùng cũng nhất định là đi theo Bàn Tử, hắn cũng không tất yếu cố ý đi chinh phục bọn chúng.

"Tiêu Phàm, phiền phức trước tiên đem tộc nhân ta làm tỉnh lại a." Lôi Hoàng lại nói.

Tiêu Phàm hướng về phía Tiêu Linh Nhi gật gật đầu, hắn suy nghĩ đã trải qua bay đến thiên ngoại, bắt đầu trầm tư như thế nào mới có thể tiến vào tầng thứ tám không gian.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.