Chương 1637: Hư Vô Thần Châu

Chương 1637: Hư Vô Thần Châu

Mấy ngày nháy mắt đã qua, Tiêu Phàm mấy người một mực đợi tại rừng đá bên trong, từ Lôi Hoàng trong miệng biết không ít bí mật, Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, Chiến Hồn Đại Lục vẫn như cũ có rất nhiều sự tình là Tu La Truyền Thừa bên trong chưa từng ghi chép.

Làm Lôi Bạo sau khi biến mất, Tiêu Phàm mấy người cáo biệt Lôi Hoàng, tìm kiếm Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người đi.

Đối Lôi Hoàng con thú này, Tiêu Phàm vẫn tin tưởng, hắn hẳn là sẽ không lừa gạt bản thân.

Hơn nữa Tiêu Phàm cũng từ Tu La Truyền Thừa bên trong tìm tới không ít liên quan tới Chiến Tộc tin tức lẫn nhau chiếu chứng, Tiêu Phàm cũng xác nhận Lôi Hoàng lời nói độ tin cậy.

"Công Tử, nếu quả thật như cái kia Lôi Hoàng nói, cái kia Chiến Luân Hồi có lẽ cũng không phải là đáng sợ như thế." Trên đường, Trọc Thiên Hồng cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Ngươi cũng nghĩ đến?" Tiêu Phàm cười nói.

"Nguyên lai Công Tử đã sớm nghĩ đến, nhìn tới là ta dông dài." Trọc Thiên Hồng cười cười, lập tức lại nhíu nhíu mày nói: "Chiến Luân Hồi tu luyện cái kia Âm Dương Luân Hồi quyết, ta cũng đã được nghe nói, công pháp này xác thực rất quái dị."

"Như thế nào quái dị?" Tiêu Phàm ngoài ý muốn, như thế nào Chiến Luân Hồi hắn quả thật định.

Nếu như nói hiện tại Chiến Luân Hồi chỉ là sinh ra mới Ý Chí, vậy trước kia Chiến Luân Hồi Ý Chí khẳng định cũng chưa từng ma diệt, chỉ cần suy yếu mới Ý Chí, hoặc là kích phát cũ Ý Chí, trước kia Chiến Luân Hồi vô cùng có khả năng trở về.

Thậm chí, Tiêu Phàm còn nghĩ tới một cái khác vấn đề, có lẽ Chiến Luân Hồi cũng không phải là bị Cửu U Ma Thần khống chế, mà là hắn tự nguyện đầu nhập vào Cửu U Ma Thần.

"Tại Thái Cổ Thần Giới, ta cũng đã được nghe nói một loại tên là 'Cửu Chuyển Luân Hồi quyết' vô thượng công pháp, nói theo một ý nghĩa nào đó, hai loại công pháp đều có chút cùng loại, cái kia chính là liên quan tới Luân Hồi, hoặc có lẽ là trọng sinh." Trọc Thiên Hồng giải thích nói, trên mặt tràn ngập nghi hoặc.

"Thế gian nào có cái gì Luân Hồi, cái gọi là trọng sinh cũng chỉ là chưa từng chân chính chết đi mà thôi." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

"Cho dù có, cũng không phải chúng ta có thể chạm tới, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, chúng ta vẫn là quá nhỏ bé." Trọc Thiên Hồng cũng thở dài một hơi.

Tiêu Phàm trầm mặc, Trọc Thiên Hồng nói rất đúng, bọn hắn bây giờ còn quá nhỏ bé, nếu như Cửu U Ma Thần xuất thế, bọn hắn có thể hay không sống sót vẫn là ẩn số.

Tiếp xuống tới mấy người một đường im lặng, mấy canh giờ về sau, Tiêu Phàm cái này mới dừng lại, ngẩng đầu nhìn nơi xa, mấy chục trên trăm đạo bóng người hiện lên ở Tiêu Phàm bọn hắn tầm mắt.

"Lúc này mới bao lâu, làm sao nhiều người như vậy tiến vào tầng thứ bảy?" Tiêu Linh Nhi kinh ngạc nói.

"Đoán chừng là Công Tử khoảnh khắc Phong Lôi Thú về sau, Phong Lôi Thú ngắn thời gian bên trong không cách nào ngưng tụ thành hình, nắm giữ nửa chén trà nhỏ thời gian, tiến đến nhiều người như vậy cũng tại tình lý bên trong." Trọc Thiên Hồng lắc lắc đầu nói.

Phong Lôi Thú mặc dù là Áo Nghĩa ngưng tụ quái thú, nhưng hình thành quá trình cũng là cực kỳ chậm chạp, Tiêu Phàm giết nó một lần, muốn lần nữa ngưng tụ thành hình, đoán chừng cần rất dài thời gian.

Tầng thứ sáu Tu Sĩ tự nhiên có thể thừa dịp cái này khoảng cách, tiến vào tầng thứ bảy không gian.

"Nơi này có thể là thông hướng tầng thứ tám nhập khẩu, Lão Nhị bọn hắn làm sao sẽ chạy tới nơi này, tầng thứ bảy Thần Lực Chi Tinh vẫn có không ít a." Tiêu Phàm lại là nghĩ đến mặt khác vấn đề, phải biết, bọn hắn vừa mới một đường đi tới, liền nhặt được ba cái Thần Lực Chi Tinh.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nhanh chóng hướng về nơi xa đám người bay đi, từng đạo từng đạo quen thuộc thân ảnh in vào Tiêu Phàm trong tầm mắt.

Bất quá Tiêu Phàm một nhóm ánh mắt không có quan tâm những cái kia Tu Sĩ, mà là trong nháy mắt rơi phía trước mới quay cuồng Lôi Vân phía trên, lúc này, mấy người đang một tòa đỉnh núi dừng lại.

Tại sơn phong dưới chân, là một đạo to lớn lạch trời, lạch trời bên trong, màu xám Lôi Vân quay cuồng, gào thét, giống như từng đầu Dã Thú ẩn núp, tản ra hủy diệt tính khí tức.

Liếc mắt nhìn một cái, Tiêu Phàm mấy người cũng cảm giác da đầu nổ tung, một cỗ lớn nguy hiểm quanh quẩn tại tất cả mọi người trong lòng.

Nhìn kỹ, cái kia màu xám Lôi Vân bên trong, ẩn ẩn có một căn căn to lớn Thông Thiên cột đá, nhìn không phải rất rõ ràng, nhưng chúng nó xác thực tồn tại.

"Nơi này không phải liền là thông hướng tầng thứ tám nhập khẩu sao?" Tiêu Linh Nhi kinh ngạc nói, bọn hắn nghe Lôi Hoàng nói qua tầng thứ tám nhập khẩu tình huống, cùng đây quả thực giống nhau như đúc.

"Lão Tam, các ngươi rốt cục đến?" Tiêu Phàm mấy người vừa mới lấy lại tinh thần, một đạo thanh âm đột nhiên vang lên, phóng tầm mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy ba đạo thân ảnh từ đằng xa kích xạ mà đến.

Người tới không phải người khác, chính là Lăng Phong, Quan Tiểu Thất cùng Nam Cung Tiêu Tiêu, Tiêu Phàm có chút may mắn, may mắn Bàn Tử bọn hắn chưa đi đến vào tầng thứ tám, bằng không Tử Tinh Lôi Thú Nhất Tộc kế hoạch khả năng liền ngâm nước nóng.

"Tầng thứ tám nhập khẩu đang ở trước mắt, bọn hắn làm sao đều không tiến nhập?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn phía xa một đám tu sĩ nói.

"Tiến vào tầng thứ bảy cũng không dễ dàng, ngươi cho rằng tiến vào tầng thứ tám sẽ đơn giản sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu không khỏi trợn mắt một cái.

"Cái này có nguy hiểm gì, đạp trên những cái kia cột đá chẳng phải có thể tiến vào sao?" Tiêu Linh Nhi nghi ngờ nói, nàng mặc dù nói như vậy, nhưng là biết rõ, muốn tiến vào tầng thứ tám khẳng định rất khó.

"Linh Nhi muội muội, ngươi cũng đừng xem thường cái này Lôi Vân, Lôi Vân bên trong thế nhưng là ẩn chứa một cỗ đáng sợ Hư Vô Chi Lực, có thể ăn mòn người Nhục Thân cùng Linh Hồn, cho nên cho đến nay, còn chưa từng nghe nói có người bước vào qua tầng thứ tám." Nam Cung Tiêu Tiêu lắc lắc đầu nói.

"Nếu không thể tiến vào tầng thứ tám, cái kia mọi người đều ở chỗ này làm cái gì, mặt khác, Chúng Thần Mộ Địa không phải có chín tầng sao?" Tiêu Linh Nhi lại hỏi.

"Nói là có chín tầng, nhưng người nào biết rõ có phải hay không thực đây, chỉ là tầng thứ tám, liền không có người nhìn thấy qua, bất luận kẻ nào tiến vào bên trong, đều sẽ bị Hư Vô Chi Lực ăn mòn." Nam Cung Tiêu Tiêu lắc đầu.

Ngừng lại lại nói: "Về phần tại sao thủ ở chỗ này, là bởi vì nơi này mỗi qua một đoạn thời gian, thì sẽ từ tầng thứ tám không gian phun ra một chút Hư Vô Thần Châu, Hư Vô Thần Châu bên trong ẩn chứa bàng bạc Hư Vô Chi Lực, đối Tu Sĩ tu luyện vô cùng có chỗ tốt."

"Thật có Hư Vô Thần Châu?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói, hắn hiển nhiên là biết rõ Hư Vô Thần Châu tồn tại, hơn nữa hắn biết rõ Hư Vô Thần Châu tác dụng, không chỉ có riêng ẩn chứa Hư Vô Chi Lực đơn giản như vậy.

"Ngươi nhìn, liền cái này." Nam Cung Tiêu Tiêu đưa tay lấy ra một mai con mắt lớn nhỏ hạt châu màu xám, hạt châu màu xám nhìn qua mười điểm phổ thông, phía trên lượn lờ từng tia sương mù màu xám, cho người ta một loại cực kỳ huyền diệu cảm giác.

"Cái này Hư Vô Thần Châu rất kỳ lạ, vậy mà không thể thả vào Hồn Giới bên trong." Quan Tiểu Thất cũng mười điểm hiếu kỳ nói.

"Lão Tam, đem cái này Hư Vô Thần Châu thu hồi đến, nó có thể là đồ tốt, tương lai có tác dụng lớn." Tiêu Phàm trịnh trọng nói, sau đó híp hai mắt nhìn về phía cái kia màu xám Lôi Vân vị trí, trong lòng lại bổ sung một câu: "Chưa bao giờ có người tiến vào tầng thứ tám, lại sẽ là cái gì bộ dáng đâu?"

"Ta biết rõ, dùng cái này đồ vật lĩnh ngộ Áo Nghĩa hiệu quả cực giai, vừa mới sử dụng một mai, vậy mà giúp ta đột phá một cái tiểu cảnh giới." Nam Cung Tiêu Tiêu cười nói.

"Dùng nó đến lĩnh ngộ Áo Nghĩa, thật đúng là lãng phí." Trọc Thiên Hồng bĩu môi, mười điểm im lặng nói ra.

"Cái kia còn có thể dùng như thế nào?" Nam Cung Tiêu Tiêu nghi ngờ nói.

"Hư Vô Thần Châu chính là dùng để lĩnh ngộ Áo Nghĩa, nếu như có thể được càng nhiều, đó là không thể tốt hơn." Trọc Thiên Hồng còn không có mở khẩu, Tiêu Phàm liền dẫn đầu nói.

Trọc Thiên Hồng không còn gì để nói, trong lòng thầm nhủ nói: "Hư Vô Thần Châu thế nhưng là dùng để câu thông Thiên Địa, có thể lĩnh ngộ trong truyền thuyết Pháp Tắc lực lượng, dùng để lĩnh ngộ Áo Nghĩa, làm sao không phải lãng phí đâu."

Tiêu Phàm tự nhiên phải biết Hư Vô Thần Châu là dùng để lĩnh ngộ Pháp Tắc, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm cực kỳ kinh ngạc, Chúng Thần Mộ Địa bên trong lại có dạng này tốt đồ vật.

"Các ngươi nhìn, Chiến Hoàng Thiên chuẩn bị tiến vào tầng thứ tám! Hắn chẳng lẽ muốn sáng tạo lịch sử sao?" Đột nhiên có người cả kinh kêu lên.

Tiêu Phàm đám người lấy lại tinh thần, theo ánh mắt nhìn lại, lại là nhìn thấy một bộ áo bào trắng Chiến Hoàng Thiên, đã trải qua đạp vào cái thứ nhất Thông Thiên cột đá.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.