Chương 1638: Thiên tài tề tụ

Chương 1638: Thiên tài tề tụ

Nhìn qua Chiến Hoàng Thiên bóng lưng, Tiêu Phàm hơi hơi cau mày một cái, hắn luôn cảm giác Chiến Hoàng Thiên biến có chút không giống, nhưng cụ thể chỗ nào biến lại nói không ra.

Đám người cũng nín thở ngưng thần nhìn chằm chằm màu xám Lôi Vân bên trong, trong mắt tràn ngập kinh ngạc cùng rung động.

Chiến Hoàng Thiên, cái tên này có thể một mực ép tới trẻ tuổi một đời không thở nổi, dù là thế hệ trước Tu Sĩ cũng không có mấy người là đối thủ của hắn.

Vô luận đi tới chỗ nào, đều là được chú mục tồn tại.

Giờ khắc này, cơ hồ tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Chiến Hoàng Thiên trên người, Chiến Hoàng Thiên cũng không quay đầu lại, dừng lại chốc lát, lại đạp không mà lên, hướng về đầu thứ hai Thông Thiên cột đá đạp đi.

Cái này quá trình bên trong, hắn tựa như thừa nhận không gì sánh được áp lực đồng dạng, hai đầu cột đá khoảng thời gian cách cũng liền hai mươi, ba mươi trượng xa, nhưng Chiến Hoàng Thiên lại đi được cực kỳ gian nan.

"Chiến Hoàng Thiên cũng là chết muốn mặt mũi, lần trước thua với Tam Ca, hiện tại đoán chừng trước tìm về điểm mặt mũi, tầng thứ tám có thể không phải dễ dàng như vậy tiến vào, đến thời điểm vào không được, ngược lại sẽ mất mặt mũi." Quan Tiểu Thất bĩu môi nói.

"Ta sở dĩ có thể thắng hắn, chỉ là vừa lúc khắc chế hắn mà thôi." Nam Cung Tiêu Tiêu lắc lắc đầu nói, "Ta ngược lại là cảm thấy Chiến Hoàng Thiên không sai, bây giờ còn có dũng khí bước vào tầng thứ tám."

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, Chiến Hoàng Thiên làm người thế nào hắn không biết, nhưng nghĩ đến cũng không phải một cái bại không dậy nổi người, chính như Bàn Tử nói, hắn hiện tại còn muốn khiêu chiến không có khả năng dũng khí, đã làm cho người kính nể.

Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực phóng thích mà ra, trong nháy mắt bao phủ xung quanh hơn mười dặm cự ly, đột nhiên Thí Thần rung động một cái, hắn cảm giác âm thầm như có mấy con mắt theo dõi hắn đồng dạng, nhường hắn tâm thần có chút không tập trung.

Tiêu Phàm cau mày một cái, sau đó nhìn về phía Nam Cung Tiêu Tiêu nói: "Đúng, Lão Nhị, trước đó chúng ta nhìn thấy Tiểu Lôi."

Nói Lôi Hoàng Nam Cung Tiêu Tiêu chưa hẳn biết rõ, nhưng "Tiểu Lôi" hai chữ, hắn khẳng định biết rõ.

"Cái kia gia hỏa ở đâu, ta phải làm thịt tên phản đồ kia không thể!" Nói ra Lôi Hoàng, Nam Cung Tiêu Tiêu liền phẫn nộ vô cùng, sát khí phun ra.

"Hắn không phải phản đồ, sự tình là dạng này." Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, đành phải đem tất cả sự tình cùng Nam Cung Tiêu Tiêu giải thích một lần, Nam Cung Tiêu Tiêu thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng giãn ra.

"Nó nói là thực?" Nghe xong Tiêu Phàm lời nói, Nam Cung Tiêu Tiêu trầm ngâm nói.

"Tám chín phần mười." Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

"Hắn ở đâu?" Nam Cung Tiêu Tiêu buông lỏng một hơi, đối với Lôi Hoàng, hắn vẫn còn có chút tình nghĩa, lúc ấy hai người cũng coi là tổng cộng hoạn khổ sở.

"Trọc Thiên Hồng, Linh Nhi, các ngươi mang Lão Nhị đi qua." Tiêu Phàm nhìn về phía Tiêu Linh Nhi mấy người nói.

"Ca, đại thúc một người đi là được, ta lưu lại đến." Tiêu Linh Nhi có chút không muốn rời đi, nàng cũng không phải một cái an phận người, đi theo Tiêu Phàm cái gì có thể so sánh nàng một người muốn kích thích rất nhiều.

"Nghe ta, ngươi muốn Hư Vô Thần Châu, nếu như được một chút, quay đầu ta cho ngươi chính là." Tiêu Phàm lắc đầu, ngữ khí mười điểm kiên quyết.

Nếu quả thật có Hư Vô Thần Châu, Tiêu Phàm tự tin, lấy hắn thực lực muốn có được cũng không phải là rất khó khăn sự tình, liền nhìn hắn có nguyện ý hay không mà thôi.

Bất quá Tiêu Phàm càng thêm hiếu kỳ là tầng thứ tám không gian, Hư Vô Thần Châu đều là từ tầng thứ tám mà đến, cái kia tầng thứ tám trong không gian Hư Vô Thần Châu có phải hay không rất nhiều đâu?

Nếu như có thể tiến vào tầng thứ tám không gian, há lại sẽ lo lắng không có Hư Vô Thần Châu?

Đương nhiên, nghĩ thì nghĩ, muốn đi vào tầng thứ tám không gian, cái kia cũng không phải bình thường dễ dàng.

Tiêu Phàm biết rõ Chiến Hoàng Thiên thực lực, mặc dù lần trước thua với Nam Cung Tiêu Tiêu, nhưng cái này tuyệt đối không phải Chiến Hoàng Thiên chân chính thực lực, chính như Nam Cung Tiêu Tiêu nói, chỉ là vừa lúc khắc chế hắn mà thôi.

Thật muốn một trận chiến, Tiêu Phàm cũng không dám nói nhất định có thể đủ thắng quá hắn.

Liền Chiến Hoàng Thiên đều đi như thế gian nan, muốn thành công xuyên qua Lôi Vân lạch trời tiến vào tầng thứ tám không gian như thế nào dễ dàng như vậy đâu?

Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ, biết rõ Tiêu Phàm là nói một không hai chủ, cũng không tốt tiếp tục phản bác, lúc này, Tiêu Linh Nhi, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Trọc Thiên Hồng mấy người liền quay người rời đi.

Chỉ có Tiêu Phàm, Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất ba người lưu lại đến.

"Lão Tam, có phải hay không phát hiện cái gì?" Lăng Phong cau mày một cái, nhìn xung quanh tứ phương cho Tiêu Phàm truyền âm nói, hắn luôn cảm giác âm thầm có mấy con mắt nhìn chằm chằm bọn hắn nơi này.

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, nói: "Chúng ta bị người tiếp cận!"

Tiêu Phàm đối bản thân trực giác mười điểm tự tin, trong lòng cỗ kia bất an tuyệt đối không phải giả, chỉ là hắn nghĩ không ra là, cái này tầng thứ bảy trong không gian, bất luận kẻ nào đều không có khả năng thi triển Áo Nghĩa Chi Lực, lại làm sao có thể uy hiếp được hắn an nguy đâu?

Chẳng lẽ là giống Hồn Thiên như thế nắm giữ cường đại Linh Hồn?

Tiêu Phàm lắc đầu, cho dù nắm giữ Chiến Thần Viên Mãn Linh Hồn lại như thế nào, hắn Tiêu Phàm thế nhưng là nắm giữ Tỏa Hồn Châu, hơn nữa Thần Cung bên trong còn có Thí Thần tọa trấn, trừ phi siêu việt Chiến Thần cảnh, bằng không không có khả năng đòi mạng hắn mới đúng.

Nhưng là, hắn lại cảm thấy cỗ kia bất an mười điểm rõ ràng, như có người cố ý nhằm vào hắn.

"Là ai?" Quan Tiểu Thất trầm giọng nói, "Tam Ca, có cần hay không ta đem Linh Tộc người gọi tới?"

"Không cần." Tiêu Phàm lắc đầu, "Linh Tộc từ một nơi bí mật gần đó tốt nhất, nếu quả thật có người gây bất lợi cho chúng ta, cũng có thể nhiều một lớn át chủ bài."

Tiêu Phàm biết rõ, Quan Tiểu Thất thân làm bây giờ Linh Tộc Tộc Trưởng, âm thầm khẳng định có không ít người bảo hộ hắn.

Linh Hồn Chi Lực tìm kiếm bốn phía, Tiêu Phàm cũng không phát hiện rốt cuộc là ai muốn gây bất lợi cho hắn, đối phương ẩn tàng vô cùng tốt.

"Các ngươi nhìn, đó là Diệp Khuynh Thành, hắn cũng đi lên." Đột nhiên, lại một tiếng kêu sợ hãi vang lên, lại là nhìn thấy một cái bạch bào thanh niên bỗng nhiên đạp không mà lên, chính là Thập Đại Yêu Nghiệt xếp hạng thứ hai Diệp Khuynh Thành.

Diệp Khuynh Thành một bộ áo bào trắng trắng hơn tuyết, tay áo phiêu động, động tác tuỳ tiện mà thoải mái, so với Chiến Hoàng Thiên bá đạo, Diệp Khuynh Thành nhiều một loại xuất trần chi khí, giống như Trích Tiên hạ phàm.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, bốn phía không ít Tu Sĩ nhao nhao hướng về màu xám Lôi Vân biển tới gần.

"Cái kia không phải Sở Vân Phi sao? Hắn vậy mà cũng tới, trên người còn sát khí nặng nề, ngươi nhìn hắn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt đều tràn đầy lệ khí."

"Không chỉ hắn, còn có Mộ Dung Minh Nguyệt, Lăng Thanh Tịch, Độc Cô Tướng Đình, Phong Thiên Khê, đều chạy tới nơi này."

"Hoàng Phủ Thiên Hữu cũng tới, nghe nói hắn cùng Tiêu Phàm cũng có thù, đoạn trước thời gian, nghe nói hắn cùng Sở Vân Phi đi rất gần."

"A, cái kia không phải Tây Vực tô vân hiểu sao? Thập Đại Yêu Nghiệt bên trong phải kể tới hắn thấp nhất điều, điệu thấp đến không bao nhiêu người biết rõ tên hắn, không nghĩ tới hắn cũng đi tới tầng thứ bảy."

"Thập Đại Yêu Nghiệt, có vẻ như chỉ kém Dạ Cô U, bất quá Tiêu Phàm thực lực không kém gì Thập Đại Yêu Nghiệt, có thể nói là thập đại đỉnh cấp thiên tài tề tụ."

Tiếng nghị luận bên tai không dứt, bốn phía Tu Sĩ nhìn thấy những người kia ánh mắt tràn đầy vẻ kính sợ, Thập Đại Yêu Nghiệt một lần xuất hiện chín người, đây là chưa bao giờ có sự tình.

Đám người nhịp tim đều bắt đầu gia tăng tốc độ, nhiều ngày như vậy mới tề tụ, đoán chừng có bất phàm sự tình muốn phát sinh.

"Thập Đại Yêu Nghiệt đến chín cái?" Lăng Phong lông mày nhíu lại, một cỗ chiến ý tự nhiên mà sinh.

"Không phải chín cái, mười người đều đến cùng." Tiêu Phàm cười cười, con ngươi lại là đảo qua nơi xa vách núi bên bờ, ánh mắt rơi vào một đạo áo bào đen thân ảnh phía trên.

Cũng đúng lúc này, đột nhiên có một đạo hắc ảnh từ trong mắt mọi người lướt qua, tốc độ cực nhanh vô cùng, so với Diệp Khuynh Thành đều không chậm mảy may.

Đám người phóng tầm mắt nhìn tới thời khắc, phát hiện bóng đen kia mang theo đấu bồng màu đen, căn bản thấy không rõ là ai.

Sau một khắc, khiến tất cả mọi người rất ngạc nhiên sự tình phát sinh, chỉ thấy cái kia đấu bồng màu đen người từ đầu thứ nhất Lôi Vân trên trụ đá đạp về đầu thứ hai cột đá thời khắc, đột nhiên một kiếm hướng về đầu thứ nhất Thông Thiên cột đá chém tới.

Oanh một tiếng, kiếm khí đâm vào đầu thứ nhất Thông Thiên cột đá phía trên, cột đá bỗng nhiên run lẩy bẩy, tựa như tùy thời có thể vỡ nát đồng dạng.

"Hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn hủy diệt cột đá, không cho những người khác thông hướng tầng thứ tám sao?" Đám người thấy thế, có người phẫn nộ gào thét.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.