Chương 1639: Liên hợp

Chương 1639: Liên hợp

Khó trách đám người phẫn nộ không thôi, thông hướng tầng thứ tám mỗi người đều có quyền lợi, làm sao dễ dàng tha thứ người khác hủy diệt? !

Cũng đúng lúc này, lần lượt từng bóng người tranh nhau chen lấn đạp không mà lên, nếu như nếu ngươi không đi, qua một lúc cột đá hủy, muốn thông hướng tầng thứ tám khả năng liền mười điểm gian nan.

Quỷ dị là, những người kia bước vào đầu thứ hai cột đá thời khắc, chỉ là nhìn đấu bồng màu đen người một cái, liền lần nữa hướng về đầu thứ ba cột đá lao đi, cũng không có ngăn cản đấu bồng màu đen người.

Tiêu Phàm nhận ra mấy người, Hoàng Phủ Thiên Hữu, Sở Vân Phi đám người tất cả đều xuất hiện.

"Lão Tam, chúng ta cũng đi lên!" Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, nếu như cột đá toàn bộ bị hủy, bọn hắn muốn thông hướng tầng thứ tám, đó là tuyệt đối không có khả năng.

Hôi Sắc Lôi Vân Hải bên trong ẩn chứa một cỗ cường đại Hư Vô Chi Lực, muốn vượt tới, cơ hồ là không có khả năng, bằng không nói, nơi này cũng không thể nào là thông hướng tầng thứ tám duy nhất con đường.

Đột nhiên, từng đạo từng đạo lưu quang từ Hôi Sắc Lôi Vân Hải bên trong bay bắn mà tới, mắt sắc Tu Sĩ nhìn thấy, đó là từng khỏa Hư Vô Thần Châu, mọi người nhất thời biến hưng phấn lên.

Nhưng mà, nhường bọn hắn thất vọng là, những Hư Vô Thần Châu đó cự ly đều đầu trụ đá không xa, toàn bộ bị trên trụ đá Tu Sĩ đoạn lấy xuống.

Nói cách khác, nếu như không bước vào Lôi Vân cột đá, là không có khả năng lại được đến Hư Vô Thần Châu, hơn nữa, tại thạch trụ thượng tẩu càng xa, được Hư Vô Thần Châu càng nhiều.

"Tam Ca." Nhìn thấy những người khác được Hư Vô Thần Châu, Quan Tiểu Thất cũng có chút đỏ mắt.

"Không!" Tiêu Phàm mị mị hai mắt nói, Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất nghe vậy, không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, chẳng lẽ bỏ lỡ dạng này cơ hội sao?

Tiêu Phàm hít sâu một cái, lắc lắc đầu nói: "Các ngươi không thể đi, ta đi!"

"Lão Tam, không thể lúc nào đều bị ngươi đi mạo hiểm, ngươi không phải nói nơi này có người nhìn chằm chằm chúng ta sao? Nếu như ngươi đi, bọn hắn không phải cũng đồng dạng sẽ ra tay với chúng ta?" Lăng Phong lắc đầu.

Tiêu Phàm nhất thời không biết như thế nào phản bác, Lăng Phong nói rất đúng, nếu như đối phương có Ý đem hắn lừa gạt đi, sau đó ứng phó Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất, hắn cũng không có khả năng cố kỵ hai bên.

"Tam Ca, ta biết rõ ngươi là lo lắng chúng ta, nghĩ bản thân đi dò xét một cái, ngươi cứ yên tâm đi, Đại Ca cùng ta cam đoan sẽ không kéo ngươi chân sau." Quan Tiểu Thất cười cười nói, con ngươi kiên định lạ thường.

Nhìn thấy Tiêu Phàm còn có chút do dự, Lăng Phong trầm giọng nói: "Nếu như ngươi còn coi ta là Đại Ca, liền nghe ta!"

"Lão đại đều nói như vậy, ta có thể thế nào?" Tiêu Phàm hít sâu một cái, bất đắc dĩ nhún nhún vai nói.

Hắn cũng không phải lo lắng Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất cản trở, lấy hai người bây giờ thực lực, tại rất nhiều phương diện đã vượt qua hắn, chỉ là hắn không muốn để cho hai người đặt mình vào nguy hiểm mà thôi.

Nếu Lăng Phong đều nói như vậy, Tiêu Phàm tự nhiên cũng không tiện phản bác, nếu như trên đời này hắn phía sau lưng còn có có thể phó thác người, Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất tuyệt đối là trong đó một cái.

"Đi sao, cho dù núi đao biển lửa, huynh đệ chúng ta ba người cũng không sợ hãi." Tiêu Phàm đột nhiên cười cười, lập tức lách mình hướng về Hôi Sắc Lôi Vân Hải kích xạ đi.

"Đi!" Quan Tiểu Thất cùng Lăng Phong theo sát phía sau, tốc độ so sánh Tiêu Phàm cũng không chậm mảy may.

"Tiêu Phàm vậy mà cũng đi lên!" Đám người kêu sợ hãi, Tiêu Phàm xuất hiện trong nháy mắt hấp dẫn phần lớn người ánh mắt.

Cùng lúc đó, Lôi Vân cột đá phía trên Sở Vân Phi cùng Hoàng Phủ Thiên Hữu đám người đột nhiên ngừng thân hình, quay đầu lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh.

Mấy hơi thở thời gian, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở Lôi Vân Hải chi bờ, cái kia đấu bồng màu đen người nhìn thấy Tiêu Phàm đến, công kích càng thêm hung mãnh.

"Các hạ không khỏi quá tự tư." Lăng Phong lạnh rên một tiếng, lách mình liền xuất hiện ở cái thứ nhất Lôi Vân cột đá phía trên, Lôi Vân cột đá phía trên địa phương không nhỏ, có chừng hai ba trượng xung quanh, dung nạp hai mươi người không phải vấn đề quá lớn.

Ngay sau đó, Lăng Phong đưa tay chính là một kiếm, một đạo Xích Huyết sắc kiếm mang gào thét mà ra, xông thẳng đối diện đấu bồng màu đen người đi.

Hai người kiếm khí tại hư không va chạm, hóa thành vô số kiếm khí bay vụt tứ phương, Lôi Vân bị kiếm khí xé mở!

"Đại Ca, ta tới giúp ngươi!" Quan Tiểu Thất thấy thế, lấy ra một cây cung, trực tiếp kéo thành hình trăng tròn, một đạo mũi tên phá không mà ra, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt xuất hiện ở đấu bồng màu đen thân người trước.

Đấu bồng màu đen người thấy thế, nhanh chóng hướng về một bên tránh đi, Quan Tiểu Thất mặc dù không có sử dụng Phi Vũ Thần Cung, nhưng ở Lôi Vân trên trụ đá, người di động phạm vi có hạn, chỉ có thể trở thành hắn bia sống.

Tiêu Phàm thấy thế, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, tựa như đoán được áo bào đen đấu bồng nhân thân phận đồng dạng.

"Tiêu Điện Chủ, ta có thể cùng các ngươi cùng một chỗ sao?" Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị đạp vào Lôi Vân cột đá thời khắc, đột nhiên một đạo thanh âm từ hậu phương truyền đến.

"Còn có ta!" Lại một đạo thanh thúy thanh âm vang lên, giống như Hoàng Oanh gáy kêu, dễ nghe êm tai.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy Độc Cô Tướng Đình cùng Lăng Thanh Tịch đi tới, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm ngoài ý muốn, bọn hắn đây là công khai đứng ở bản thân một phương sao?

"Qua một lúc khả năng không ít một chút phiền toái." Tiêu Phàm cười cười, hắn là ám chỉ hai người, nếu như cùng ta cùng đi, qua một lúc ra sự tình cũng đừng hối hận.

"Có Tiêu Điện Chủ tại, phiền toái gì đều biết tan thành mây khói." Độc Cô Tướng Đình cười cười, kinh lịch nhiều như vậy sự tình, hắn rốt cục quyết định nghe hắn Lão Tổ Độc Cô Tuyệt lời nói.

"Ta cũng nghĩ vậy." Lăng Thanh Tịch cười một tiếng, đẹp vô phương nhận biết.

Cách đó không xa Mộ Dung Minh Nguyệt cười lạnh nhìn xem Lăng Thanh Tịch cùng Độc Cô Tướng Đình, nhỏ giọng thầm thì nói: "Cùng Tiêu Phàm cùng một chỗ? Qua một lúc các ngươi làm sao chết đều không biết!"

Mộ Dung Minh Nguyệt không biết, bản thân từng sợi cùng Tiêu Phàm đối đầu, đã trải qua bỏ lỡ một cái cơ hội thật tốt.

Tiêu Phàm nhìn thấy Độc Cô Tướng Đình cùng Lăng Thanh Tịch kiên quyết như thế, khẽ mỉm cười nói: "Hai vị hảo ý, Tiêu mỗ tự nhiên không dám cự tuyệt."

Dứt lời, Tiêu Phàm làm một cái mời thủ thế, Lăng Thanh Tịch cùng Độc Cô Tướng Đình nhìn nhau, cùng nhau hướng về cái thứ nhất Lôi Vân cột đá bay đi.

"Tiêu huynh, coi như ta một cái, như thế nào?" Cũng ngay tại Tiêu Phàm quay người chuẩn bị đạp vào Lôi Vân cột đá thời khắc, một đạo mang theo từ tính thanh âm vang lên.

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, tại hắn ba trượng có hơn, một cái 20 ba bốn tuổi khoảng chừng bạch bào thanh niên mang theo ấm áp tiếu dung xuất hiện, hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ.

Tiêu Phàm thật sâu nhìn bạch bào thanh niên một cái, đáy mắt chỗ sâu lóe qua vẻ ngạc nhiên * vẻ, bởi vì hắn phát hiện, bản thân vậy mà nhìn không thấu người này.

"Tam Ca, ta tới giới thiệu cho ngươi." Đột nhiên, Quan Tiểu Thất từ đằng xa bay vụt mà tới, rơi vào hai người phụ cận, nói: "Vị này là Tây Vực Cổ Tộc Tô gia Tô Vân Nhiên, mây hiểu huynh, đây là ta Tam Ca!"

"Nguyên lai là Tô huynh, cửu ngưỡng đại danh!" Tiêu Phàm nghe xong cái tên này, trong nháy mắt liền nhớ lại cái gì, người này lại chính là Thập Đại Yêu Nghiệt một trong Tô Vân Nhiên, cái tên này đúng là như sấm bên tai, chỉ là chưa gặp qua người thật mà thôi.

"Tiêu huynh khách khí, Tiêu huynh tên mới là như sấm bên tai a." Tô Vân Nhiên cười nhạt một tiếng, chắp tay một cái nói.

"Tốt, đều đừng khách khí, hiện tại không đi qua, qua một lúc liền đến không kịp." Quan Tiểu Thất vội vàng nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn từ Quan Tiểu Thất ngôn ngữ bên trong, nghe ra đối Tô Vân Nhiên tín nhiệm, bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, Tô gia thế nhưng là Liệp Hồn Các Chưởng Khống Giả, am hiểu cùng hồn * lưu.

Mà Hồn Thú cùng Linh Tộc mười điểm thân mật, cả hai ở giữa có nhất định liên hệ không có gì không chừng.

Tiêu Phàm cũng ước gì bản thân một phương nhiều mấy người, trong đầu hắn cỗ kia bất an càng ngày càng mãnh liệt, có thể liên hợp Lăng Thanh Tịch, Độc Cô Tướng Đình, Tô Vân Nhiên cái này Tam Đại Yêu Nghiệt cũng là lựa chọn tốt.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm bỗng nhiên đạp không mà lên, sau đó nhanh chóng hướng về cái thứ nhất Lôi Vân cột đá bay đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.