Chương 1640: Hôm nay nhất định phải chết mấy người

Chương 1640: Hôm nay nhất định phải chết mấy người

"Thật quỷ dị Hư Vô Chi Lực!" Tiêu Phàm bước vào màu xám trong lôi vân một sát na kia, một cỗ cường đại ăn mòn chi lực hướng về thể nội mãnh liệt mà tới. m. .

Hắn không chút do dự sử dụng Thần Lực ngăn cản, nhưng mà lại phát hiện Thần Lực vậy mà cũng tại nhanh chóng xói mòn.

"Khó trách không ai tiến về tầng thứ tám không gian, đoán chừng cũng không người nguyện ý tiến về tầng thứ tám, như thế tiêu hao Thần Lực, một khi tiến vào tầng thứ tám không gian gặp gỡ nguy hiểm gì, cơ bản không có phản kháng chi lực." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Hắn thử nghiệm mấy loại phương pháp, vậy mà đều không cách nào ngăn cản thể nội Thần Lực xói mòn, Hư Vô Chi Lực bá đạo chỗ thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Thậm chí Tiêu Phàm đang nghĩ, nếu như có thể chưởng khống Hư Vô Chi Lực, chẳng phải là có thể tan rã cùng ăn mòn tất cả, thậm chí đem địch nhân bất luận cái gì công kích đều cho tiêu tan sạch?

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng chân chính muốn chưởng khống Hư Vô Chi Lực lại là biết bao gian nan, chí ít không phải hắn có thể đủ làm đến.

Đang lúc Tiêu Phàm có chút thất vọng thời khắc, kinh ngạc sự tình phát sinh, chỉ thấy Tiêu Phàm bên ngoài thân đột nhiên hiện lên một tầng nhạt sương mù màu đen nhạt.

Sương mù ngưng tụ thành nguyên một đám vòng xoáy nhỏ, đang từ từ thôn phệ chung quanh Hư Vô Chi Lực.

Tiêu Phàm tâm thần chìm vào thể nội, bỗng nhiên phát hiện, cái kia vòng xoáy màu đen thôn phệ Hư Vô Chi Lực, toàn bộ đưa vào Thần Cung bên trong.

"Thí Thần?" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, thiếu chút nữa thì kinh hô mà ra.

Chỉ thấy Thí Thần mở cái miệng rộng, đang tại chậm rãi thôn phệ Hư Vô Chi Lực, hơn nữa tại thôn phệ Hư Vô Chi Lực về sau, Thí Thần trên người khí tức đang tại phát sinh vi diệu biến hóa.

Chẳng lẽ Hư Vô Chi Lực bên trong cũng ẩn chứa một loại nào đó Thần Tính? Bởi vậy Thí Thần mới có thể hoàn toàn thôn phệ luyện hóa, dùng để cường hóa tự thân?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, kể từ đó, bản thân căn bản không tất yếu e ngại Hư Vô Chi Lực lực lượng a.

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền lấy lại tinh thần, vững vàng rơi vào cái thứ nhất Lôi Vân cột đá phía trên, thần sắc lạnh lùng nhìn xem đối diện đấu bồng màu đen người.

"Lão Tam, cái này gia hỏa vẫn là chưa từ bỏ ý định, ta đi làm thịt hắn!" Lăng Phong nhìn thấy Tiêu Phàm đến, lập tức lòng tin tăng nhiều.

Như thế cách không đối oanh, hai người ai cũng không làm gì được ai, Lăng Phong kiên nhẫn đã trải qua mài đến không sai biệt lắm, có Tiêu Phàm bọn hắn bảo hộ Lôi Vân cột đá, Lăng Phong tự nhiên cũng liền không sợ hãi.

Tiếng nói rơi xuống, không đợi Lăng Phong đạp không mà lên, Tiêu Phàm liền lách mình xông đi lên, tốc độ cực nhanh vô cùng.

Đấu bồng màu đen người cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm như thế quyết đoán, hắn đạp chân xuống, thân hình như là nhẹ yến đồng dạng hướng về cái thứ ba Lôi Vân cột đá vị trí thối lui, tốc độ cũng cực nhanh vô cùng, giống như thiểm điện.

"Ngươi không phải cố ý gạt ta đi lên sao? Hiện tại ta tới, ngươi tại sao lại chạy đâu?" Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, căn bản không có buông tha đấu bồng màu đen người dự định, lần nữa hướng về cái thứ ba Lôi Vân cột đá bay đi.

Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất bọn hắn thấy thế, cũng vội vàng truy đi lên.

"Người kia rốt cuộc là ai? Hắn là cố ý lừa gạt Tam Ca đi lên?" Quan Tiểu Thất mười điểm kinh ngạc, không khỏi nhìn nhiều cái kia đấu bồng màu đen người một cái.

Tiêu Phàm thực lực hắn nhưng là cực kỳ biết, dám cố ý dụ dỗ Tiêu Phàm, đối phương thực lực đoán chừng cũng yếu không được đi nơi nào.

"Không biết, bất quá chúng ta nhiều người như vậy, không cần thiết sợ hãi hắn!" Lăng Phong cau mày một cái, sau đó hắn bỗng nhiên hướng về hậu phương nhìn lại, lại là nhìn thấy rất nhiều thân ảnh chính hướng về cái thứ nhất Lôi Vân cột đá bay tới.

"Chẳng lẽ nghĩ trước sau bọc đánh sao?" Độc Cô Tướng Đình cũng phát hiện có chút không thích hợp, khuôn mặt biến băng lạnh.

"Nếu không chúng ta cũng hủy sau lưng cột đá?" Quan Tiểu Thất nói ra.

"Dạng này cố nhiên có thể tránh cho lâm vào tình cảnh lưỡng nan, nhưng là tương đương với đoạn chúng ta đường lui, không phải là một biện pháp tốt." Tô Vân Nhiên đột nhiên chen lời nói.

"Vậy làm sao bây giờ?" Quan Tiểu Thất vẫn còn có chút lo lắng.

Nhưng mà, cũng đúng lúc này, khiến mấy người rất ngạc nhiên sự tình phát sinh, làm bọn hắn xuất hiện ở cây thứ sáu Lôi Vân trên trụ đá lúc, phía sau những cái kia bóng người, vậy mà bắt đầu oanh kích cái thứ nhất Lôi Vân cột đá.

"Bọn hắn đây là cho bản thân đào mộ!" Tô Vân Nhiên trong mắt đột nhiên lóe qua một vòng lãnh quang.

"Trước cùng lên Tiêu Phàm lại nói, bọn hắn đã nhanh nhìn không thấy." Lăng Thanh Tịch đột nhiên nói ra.

Đám người gật gật đầu, sau đó bỗng tăng tốc tốc độ, hướng về Vân Hải chỗ sâu bay đi, về phần phía sau những người kia, còn không có thả ở trong mắt mấy người.

Mà giờ phút này, Tiêu Phàm cùng đấu bồng màu đen người đã xuất hiện ở mây sâu chỗ, đấu bồng màu đen người đột nhiên ngừng thân hình, sau lưng hắn, nhiều hơn mười đạo thân ảnh, tất cả đều ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm, ngươi thật đúng là có gan, lại còn dám theo xuống tới, lần này xem ngươi chết như thế nào!" Trong đó một người thần sắc băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm, lạnh giọng nói. .

Tiêu Phàm quét cái kia mười mấy người một cái, trong mắt lóe lên một tia khinh thường, nói: "Sở Vân Phi, Hoàng Phủ Thiên Hữu, các ngươi mặc dù cùng ta có thù, nhưng ta nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới giết các ngươi."

Trong đó hai người, Tiêu Phàm rất quen thuộc, đúng là hắn từng đắc tội hai đại Yêu Nghiệt, Hoàng Phủ Thiên Hữu cùng Sở Vân Phi.

"Ha ha, Tiêu Phàm, hiện tại ngươi rốt cục sợ, ngươi có lẽ không nghĩ tới giết chúng ta, có thể chúng ta muốn giết ngươi!" Hoàng Phủ Thiên Hữu lạnh giọng nói, lại nhiều lần bị Tiêu Phàm dọa lùi, không giết Tiêu Phàm, hắn trong lòng kìm nén cái kia khẩu khí liền không cách nào nuốt vào.

"Sợ? Tí tí ~" Tiêu Phàm duỗi ra một cái ngón tay lung lay, tà tà cười nói: "Ngươi hiểu lầm ta ý tứ, ta là nói, trước đó các ngươi còn không tư cách để cho ta giết, nhưng mà ta không nghĩ tới, các ngươi vậy mà cùng dị tộc nhân quấy cùng tại cùng một chỗ, cái kia chính là Chiến Hồn Đại Lục tội nhân, tội nhân liền đáng chết!"

Câu nói sau cùng phun ra thời khắc, Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung trong nháy mắt biến mất, chiếm lấy là một cỗ sát ý lạnh như băng, sát ý so sánh cái kia Hư Vô Chi Lực càng thêm u sâm.

Hoàng Phủ Thiên Hữu không khỏi run run, những ngày qua, hắn sâu trong linh hồn đối Tiêu Phàm đã có một loại khó mà hình dung kiêng kị cùng sợ hãi.

"Hoàng Phủ Thiên Hữu, ngươi sợ cái gì? Nơi này nào có cái gì Dị Tộc, hắn chỉ là vớ vẫn nói mà thôi!" Sở Vân Phi lạnh rên một tiếng nói.

Tiêu Phàm lười nhác cùng bọn hắn nói nhảm, ánh mắt lại là rơi vào đấu bồng màu đen trên thân người, âm thanh lạnh lùng nói: "Minh La, coi là xuyên cái con rùa vỏ bọc, ta liền nhận không ra sao?

Không thể không nói, ngươi thật là có chút tài năng, lần trước đoạn hai ngươi cánh tay, ngươi rốt cuộc lại phục hồi như cũ, không biết lần này cần mạng ngươi, ngươi còn có thể phục hồi như cũ sao?"

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm bỗng nhiên tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là ở phía trước Lôi Vân cột đá phía trên, trong tay Tu La Kiếm gào thét mà ra.

"Giết hắn!" Hắc sắc đều bào người giận quát một tiếng, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm chào hỏi không đánh liền động thủ.

Bất quá hắn sớm đã làm tốt công sát Tiêu Phàm chuẩn bị, không vội không chậm lấy ra một chuôi trường kiếm ngăn khuất trước người, đáng sợ kiếm khí bỗng nhiên xé nát cái kia đấu bồng màu đen, lộ ra một trương tuấn tú tà dị mặt, trừ Minh La còn có thể là ai!

"Quả nhiên!" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, nhe răng cười nói: "Nhìn đến, hôm nay nhất định phải chết mấy người."

Một lần lại một lần bị Minh La chạy mất, Tiêu Phàm trong lòng vô cùng khó chịu, hơn nữa Minh La mỗi lần chạy mất về sau, đều biết tính toán bản thân, lần này, Tiêu Phàm vô luận như thế nào đều sẽ không để cho hắn đang chạy rơi.

Tiêu Phàm đối bản thân thực lực cực kỳ tự tin, dù là đối diện có mười mấy người cũng căn bản không có mảy may e ngại, tại tuyệt đối thực lực trước mặt, âm mưu gì tính toán, căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Nhưng hắn có thể không nghĩ một mực bị Minh La tính toán xuống dưới, chỉ cần tốn hao một chút đền bù, hắn tin tưởng khẳng định có thể lưu lại Minh La.

Về phần chém giết Huyết Ma Bộ Lạc Thần Tử sẽ có cái gì hậu quả, Tiêu Phàm căn bản lười đi nghĩ, dù sao sớm muộn đều biết cùng Huyết Ma Bộ Lạc đánh nhau.

Giết

Nhìn thấy Tiêu Phàm bị Minh La ngăn trở, Sở Vân Phi rốt cục nhìn thấy cơ hội, không chút do dự hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.