Chương 1641: Không thẹn với lương tâm

Chương 1641: Không thẹn với lương tâm

Sở Vân Phi tốc độ rất nhanh, công kích cũng dị thường lăng lập, chí ít không thẹn Yêu Nghiệt tên, hắn hiện tại chỉ muốn giết Tiêu Phàm, thay hắn phụ thân Sở Lăng Tiêu báo thù.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, hai mắt híp thành một đường tia, con ngươi lúc khép mở bắn ra một sợi tỉ mỉ tinh quang, lộ ra một cỗ không gì sánh được sát khí.

Lúc này, Tiêu Phàm trong đầu lại hồi tưởng lại Sở Vân Bắc thỉnh cầu, cưỡng ép đem luồng sát khí này áp chế xuống dưới.

Mắt thấy Sở Vân Phi công kích sắp tới gần thời khắc, Tiêu Phàm tay trái đột nhiên xuất hiện một chuôi tối như mực đoạn nhận, hung quang bắn ra bốn phía, đưa tay vung lên, cùng Sở Vân Phi công kích đụng đâm vào cùng một chỗ.

Đao kiếm giao kích ở giữa, đốm lửa bắn tứ tung, bén nhọn thanh âm vang vọng Hôi Sắc Lôi Vân Hải.

Trong lúc nhất thời, Minh La cùng Sở Vân Phi hai người cùng Tiêu Phàm giằng co tại cùng một chỗ, đáng sợ khí lãng tại hư không quay cuồng, một đợt mạnh hơn một đợt, màu xám Lôi Vân đều bị chấn vỡ.

"Giết hắn!" Minh La nổi giận gầm lên một tiếng, đây chính là chém giết Tiêu Phàm cơ hội tốt, bọn hắn lại làm sao có thể bỏ lỡ đâu?

"Hoàng Phủ Thiên Hữu, ngươi còn lo lắng cái gì, ngươi không phải muốn giết hắn à, hiện tại hắn không thể động đậy, còn không giết hắn!" Sở Vân Phi cũng gầm hét lên.

Thù giết cha, không đội trời chung, hắn chờ đợi giờ khắc này chờ đợi đã nhiều năm.

Sở Vân Phi nghĩ từ bản thân bị giết phụ thân, nghĩ từ bản thân lúc trước bị ép vào Không Gian Liệt Phùng, đi xa Thần Chi Kiếp Địa, hắn trong lòng lửa giận liền không đánh một chỗ đến.

Tựa như tất cả ủy khuất cùng phẫn nộ đều tại thời khắc này bộc phát đi ra, hắn một người có lẽ không phải Tiêu Phàm đối thủ, nhưng liên hợp nhiều người như vậy, hơn nữa cố ý thiết lập ván cục đem Tiêu Phàm dẫn vào Lôi Vân biển, lần này Tiêu Phàm có chắp cánh cũng không thể bay.

Theo Minh La cùng Sở Vân Phi hét lớn, những người áo đen kia không chút do dự xông tới, bất quá Hoàng Phủ Thiên Hữu nhưng có chút do dự.

Hắn nhận ra Minh La thân phận, nhưng trước đó hắn cũng không biết, hợp tác với mình người, lại là Minh La.

Nếu để cho người khác biết rõ, bản thân liên hợp Dị Tộc người diệt sát Tiêu Phàm, Hoàng Phủ gia tộc đoán chừng cũng ăn không được ôm lấy đi.

"Hoàng Phủ Thiên Hữu, ở chỗ này giết hắn, có ai biết rõ là ngươi giết chết hắn?" Sở Vân Phi tựa như nhìn ra Hoàng Phủ Thiên Hữu lo lắng, lập tức quát to.

Hoàng Phủ Thiên Hữu nghe vậy, bỏ đi lo toan nhất lo, khẽ cắn môi, tựa như lấy dũng khí đồng dạng, cầm trong tay một chuôi trường kiếm, hung hăng chém về phía Tiêu Phàm.

A

Nhìn thấy đám người đánh tới, Tiêu Phàm thần sắc không biến, vẫn như cũ đạm mạc cười một tiếng, thể nội Tu La Huyết Mạch khuấy động, lực lượng trong nháy mắt bạo tăng, mặc dù đều bị áp chế ở Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, nhưng ở phương diện lực lượng, Tiêu Phàm có thể so sánh người bình thường muốn cường đại quá nhiều.

Sở Vân Phi cùng Minh La thầm nói không ổn, hai người toàn lực xuất thủ, nhưng vẫn như cũ bị Tiêu Phàm đẩy lui mấy bước.

Tiêu Phàm thừa dịp cái này khoảng cách, thân thể như là nhẹ yến đồng dạng tung bay mà lên, mấy cái lắc mình liền rơi vào hậu phương cột đá phía trên.

Sở Vân Phi, Minh La đám người nơi nào sẽ cho Tiêu Phàm thở dốc cơ hội, mấy người mang theo cái kia mười cái Hắc Y Nhân không chút do dự tiến lên, không ngừng ép về phía Tiêu Phàm.

Đột nhiên, cái kia mười cái Hắc Y Nhân trên người khí thế bỗng nhiên đại biến, như có một cỗ vĩ lực gia thân, dị thường cuồng bạo, hung mãnh.

"Một nhóm tự tìm cái chết đồ vật!" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, sát tâm nổi lên.

Lấy hắn nhãn lực, tự nhiên nhìn ra những người này thân phận, vậy mà đều là Chiến Thần Điện Tu Sĩ, bọn hắn giờ phút này đều thi triển Thông Thần Chi Lực, tương đương với bị Chiến Luân Hồi khống chế.

"Bách Hoa Sát!"

Trong lòng lạnh lùng vừa quát, chân đạp Kiếm Bộ bỗng nhiên tại chỗ biến mất, băng lãnh sát khí bao phủ tại buồng tim mọi người, tất cả mọi người như rớt vào hầm băng đồng dạng.

Cảm nhận được cái kia băng lãnh sát khí, mấy người lộ ra vẻ sợ hãi, căn bản không có sức tái chiến, đáng tiếc bọn hắn vọt tới hai cây cột đá trung gian, vào cũng không phải, lui cũng không phải.

Phốc phốc ~

Mấy đạo huyết quang tại hư không nở rộ, Tiêu Phàm nhưng không có buông tha bọn hắn dự định, tại không có giải quyết Chiến Luân Hồi trước đó, những người này nhất định là Chiến Hồn Đại Lục địch nhân.

Bọn hắn sống sót, chỉ sẽ có nhiều người hơn chết tại bọn hắn trong tay.

Cũng không phải Tiêu Phàm đại nghĩa, khác không nói, chính là những người này muốn giết hắn, hắn cũng sẽ không bỏ qua những người này.

Mặc dù đột phá đến Chiến Thần cảnh, nhưng hắn như trước vẫn là tại tầng dưới chót nhất giãy dụa mà thôi, hiện tại hắn còn không có Chúa Tể chính mình vận mệnh thực lực.

Lưu cho hắn thời gian đã trải qua không nhiều, hắn phải không ngừng mạnh lên, mà hiện tại muốn làm, chính là sống sót.

Năm sáu người bị nhất kiếm phong hầu, Mệnh Cách chấn vỡ, những người khác thấy thế, tại hư không đạp mạnh, tựa như thực dẫm lên cái gì đồng dạng, thân thể bỗng nhiên đi lại phương hướng bay đi.

Minh La, Sở Vân Phi cùng Hoàng Phủ Thiên Hữu ba người nhìn nhau, cũng không có lui lại, lần nữa thẳng hướng Tiêu Phàm, ba người đã hạ quyết định chém giết Tiêu Phàm quyết tâm, lại làm sao có thể lui lại?

"Ngăn chặn hắn, chỉ cần hắn không chạy mất, hôm nay nhất định muốn chết ở chỗ này không thể!" Minh La cho Sở Vân Phi bọn hắn truyền âm nói.

"Tốt!" Sở Vân Phi không chút do dự gật gật đầu, mà Hoàng Phủ Thiên Hữu lại trong lòng hồ nghi, chẳng lẽ còn có cái gì là bản thân không biết sao?

Tiêu Phàm cũng cũng không có nghĩ đến rời đi, những người này, dù sao sớm muộn phải đối mặt, còn không bằng hiện tại dùng để mài kiếm.

Tu La Áo Nghĩa, chủ yếu nhất vẫn là Sát Lục Áo Nghĩa, chỉ có tại giết chóc bên trong, mới có thể càng nhanh lĩnh ngộ.

Nếu những người này đưa tới cửa, Tiêu Phàm tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý.

Chém giết Minh La ba người không dễ dàng, nhưng đối phó với những cái kia Hắc Y Nhân, Tiêu Phàm lại không có bao nhiêu độ khó.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, trừ Minh La, Sở Vân Phi cùng Hoàng Phủ Thiên Hữu bên ngoài, những người khác toàn bộ bị Tiêu Phàm chém giết hầu như không còn.

Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm, lạnh lùng nhìn xem đối diện ba người, hắn trên người cũng tiêm nhiễm mấy giọt máu nước đọng, bất quá thân thể lại bình an vô sự, dù là một chút xíu thụ thương đều không có, chỉ là tiêu hao một chút Thần Lực mà thôi.

"Tiêu Phàm, ngươi luôn mồm chỉ nói giết Dị Tộc, có thể ngươi hiện tại giết chết đều là Chiến Thần Điện người, ta xem ngươi mới là Dị Tộc!" Sở Vân Phi âm hiểm cười nói.

"Không sai, Tu La Điện Chủ, cấu kết Dị Tộc, nên giết!" Hoàng Phủ Thiên Hữu cũng cười lạnh không thôi, những người kia không thể nghi ngờ là Chiến Thần Điện người, chí ít hiện tại Chiến Thần Điện còn không có bị Chiến Hồn Đại Lục tính vào phản đồ, bọn hắn như trước vẫn là Chiến Hồn Đại Lục người.

"Giết các ngươi, không thẹn với lương tâm!" Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, nói: "Ta không chỉ giết Dị Tộc, còn giết súc sinh! Các ngươi chính là một chút nên giết súc sinh."

Trắng trợn cấu kết Dị Tộc, còn tới vu hãm hắn, Tiêu Phàm không giận cái kia là không có khả năng.

Chỉ là Tiêu Phàm tâm tính vô cùng kiên định, há lại sẽ bị bọn hắn dăm ba câu cho đảo loạn?

Từ vừa mới bắt đầu, Tiêu Phàm giết mấy người tâm liền chưa từng cải biến, cho dù Sở Vân Phi, Tiêu Phàm cũng không dự định tuỳ tiện buông tha.

Ba người vây công Tiêu Phàm, Tiêu Phàm vẫn như cũ thành thạo, bất quá hắn luôn cảm giác sự tình có chút không thích hợp, tựa như ba người đang cố ý kéo dài thời gian.

"Nhìn đến còn có chuẩn bị ở sau, ta cũng phải nhìn xem, còn có cái nào ngưu quỷ xà thần, thuận đường cùng một chỗ giải quyết." Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh.

Lúc này, hậu phương đột nhiên truyền đến một trận tiếng đánh nhau, mười điểm chói tai, dư quang quét tới, lại là phát hiện tốt mấy đạo thân ảnh đang từ từ hướng về cái phương hướng này tới gần.

Cái kia mấy đạo thân ảnh không phải người khác, chính là Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất bọn hắn, chỉ bất quá giờ phút này bọn hắn đang tại bị người truy sát mà thôi.

"Rốt cục tới sao?" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, trong mắt lóe lên một vòng nồng đậm sát ý.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.