Chương 1642: So nhiều người có đúng không?

Chương 1642: So nhiều người có đúng không?

"Tam Ca!" Quan Tiểu Thất quát to một tiếng, đưa tay chính là một tiễn bắn ra, ngay sau đó thân thể nhảy lên, xuất hiện ở Tiêu Phàm phụ cận trên trụ đá.

Tiêu Phàm một kiếm quét ngang mà ra, Huyết Sắc Kiếm Khí giăng đầy hư không, chấn khai đối diện ba người vây công, thân thể nhảy lên, hướng hậu phương thối lui, rơi vào Quan Tiểu Thất bên người.

Minh La, Hoàng Phủ Thiên Hữu cùng Sở Vân Phi ba người đứng ở cột đá phía trên, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm mấy người.

Đúng lúc này, Lăng Phong, Độc Cô Tướng Đình, Lăng Thanh Tịch cùng Tô Vân Nhiên cũng rơi vào Tiêu Phàm bọn hắn vị trí cột đá phía trên, đề phòng nhìn xem hậu phương Tu Sĩ.

"Ha ha, Sở Vân Phi, đây chính là các ngươi chuẩn bị ở sau? Không sai, lần này bọn hắn chắp cánh khó thoát!" Hoàng Phủ Thiên Hữu nhìn thấy hậu phương lít nha lít nhít Tu Sĩ, lập tức cười ha hả.

Truy sát Lăng Phong bọn hắn không ít người, nhiều đến hơn trăm người, đứng đầy mấy đầu trụ đá, mỗi một cái trên người khí tức đều vô cùng cường đại, đều là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong.

Hơn nữa, bọn hắn đều sử dụng Thông Thần Chi Lực, rất hiển nhiên, vì diệt sát Tiêu Phàm, Chiến Thần Điện bỏ ra không nhỏ đại giới.

Sở Vân Phi thần sắc băng lãnh vô cùng, hiển nhiên hắn đã sớm đoán được, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, lạnh giọng nói: "Tiêu Phàm, giết ta phụ thân thời điểm, ngươi liền nên biết rõ sẽ có hôm nay, hiện tại, không ngừng ngươi muốn chết, huynh đệ ngươi cũng phải chết."

Nói đến đây, Sở Vân Phi ánh mắt lại rơi vào Độc Cô Tướng Đình mấy người trên người: "Độc Cô Tướng Đình, Tô Vân Nhiên, Lăng Thanh Tịch, cho các ngươi một cái sống sót cơ hội, chỉ cần các ngươi giết Tiêu Phàm bọn hắn, liền nhường các ngươi rời đi, bằng không nói, lại muốn ít Tam Đại Yêu Nghiệt!"

Mấy người bất vi sở động, từ bọn hắn đi theo Tiêu Phàm bước vào Lôi Vân cột đá một khắc kia trở đi, mấy người liền đoán được sẽ có giờ khắc này, nơi nào sẽ lui lại.

"Sở Vân Phi, ngươi đầu nhập vào Chiến Thần Điện?" Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, tựa như một chút cũng không lo lắng ba người lại đột nhiên phản loạn.

Lăng Thanh Tịch cùng Độc Cô Tướng Đình hắn có chỗ biết, mà Tô Vân Nhiên, lại là Quan Tiểu Thất tìm đến, Tiêu Phàm tự nhiên cũng tin tưởng hắn làm người.

"Có trọng yếu không?" Sở Vân Phi lạnh lùng cười một tiếng, vì giết chết Tiêu Phàm, hắn xác thực đã trải qua đầu nhập vào Chiến Thần Điện, bằng không cũng không có khả năng triệu tập nhiều như vậy Chiến Thần Điện cường giả, cùng Minh La hợp đối đầu trả Tiêu Phàm.

"Đối với ngươi mà nói rất trọng yếu, đây chính là người chết cùng người sống khác nhau." Tiêu Phàm ngữ khí càng ngày càng lạnh, nếu như Sở Vân Phi muốn giết bản thân báo thù, cái này không gì đáng trách, dù sao Tiêu Phàm giết hắn phụ thân.

Hơn nữa Tiêu Phàm đã đáp ứng Sở Vân Bắc, sẽ tha cho hắn một mạng.

Nhưng nếu như Sở Vân Phi đầu nhập vào Chiến Thần Điện, vậy coi như là khác một phen tình thế, Tiêu Phàm muốn tha Sở Vân Phi, những người khác cũng không nhất định sẽ nguyện ý.

"Tiêu Phàm, nghe nói ngươi một mực rất phách lối, không nghĩ tới ngươi phách lối đến dạng này cấp độ, nhiều người như vậy ứng phó các ngươi, chẳng lẽ ngươi còn cho rằng bản thân có thể sống lấy rời đi, thực sự là mù quáng vô tri!" Hoàng Phủ Thiên Hữu cười to nói.

Có thể nhìn thấy Tiêu Phàm tử vong, cũng là hắn Hoàng Phủ Thiên Hữu nguyện ý nhìn thấy, hơn nữa hắn chạy tới một bước này, cũng chỉ có đem Tiêu Phàm bọn hắn trảm thảo trừ căn.

"Hai vị yên tâm, nếu ta đều đến, tự nhiên sẽ không để cho bọn hắn sống sót rời đi!" Lúc này, Minh La cũng mở miệng cười, tựa như ăn chắc Tiêu Phàm đồng dạng.

Vừa dứt lời, bốn phía màu xám Lôi Vân đột nhiên quay cuồng lên, ngay sau đó, từng đạo từng đạo lưu quang từ Lôi Vân bên trong gào thét mà tới, nhao nhao rơi vào cái kia Lôi Vân cột đá phía trên.

Minh La phía sau bọn họ bảy cái cột đá, cơ hồ đứng đầy Tu Sĩ, thô liếc sơ một cái, vậy mà nhiều đến hơn trăm người.

Tiêu Phàm mấy người lông mày nhíu lại, hiển nhiên bọn hắn không nghĩ tới có người lại có thể vượt qua Hôi Sắc Lôi Vân Hải, phải biết, bên trong Hư Vô Chi Lực thế nhưng là cực kì khủng bố.

Hiện tại, phía trước có hơn một trăm người ngăn trở con đường phía trước, phía sau cũng có hơn trăm người ngăn cản bọn hắn rời đi, mà màu xám trong biển mây Thôn Phệ Chi Lực, có thể cũng không phải người bình thường có thể ngăn cản.

Tiêu Phàm mấy người trong lúc nhất thời lâm vào tiến thoái lưỡng nan hoàn cảnh, mà đối diện, Minh La đám người lại là cười như điên.

"Tiêu Phàm, ngươi sẽ không cho là ngươi hiện tại còn có thể sống lấy rời đi a?" Hoàng Phủ Thiên Hữu cười to nói, một mặt cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, trong mắt hắn, Tiêu Phàm đã là một cái người chết.

Sở Vân Phi ánh mắt cũng biến thành âm trầm, nhe răng trợn mắt, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, nhìn xung quanh bốn phía Tu Sĩ, sau đó ánh mắt lại quét Hôi Sắc Lôi Vân Hải một cái, hắn lại lo lắng Lôi Vân trong biển phải chăng còn có ẩn tàng Tu Sĩ.

Đáng tiếc, hắn Linh Hồn Chi Lực cũng khó có thể phá vỡ Hư Vô Chi Lực dò xét.

"Tam Ca, những cái kia có vẻ như không phải người!" Đột nhiên, Quan Tiểu Thất cau mày nói, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Minh La phía sau bọn họ cái kia 100 người.

"Không phải người là cái gì?" Độc Cô Tướng Đình kinh ngạc nói, cẩn thận quan sát, hắn kinh dị phát hiện, những trên thân người đó vậy mà thật hay không linh hồn ba động.

"Chẳng lẽ là Hồn Điêu?" Tô Vân Nhiên cũng mười điểm ngoài ý muốn, bất quá cũng không có bất luận cái gì sợ sợ hãi nghĩ, chính là phần này tâm tính, đã để Tiêu Phàm lau mắt mà nhìn.

"Không phải Hồn Điêu, mà là một chút xác chết di động." Tiêu Phàm lắc đầu, nếu như là Hồn Điêu, hắn tự nhiên một cái liền có thể nhận đi ra, nhưng này một số người mặt ngoài cùng người không khác, hơn nữa không có bất kỳ cái gì Hồn Văn tồn tại.

"Xác chết di động?" Đám người hơi kinh ngạc, chẳng lẽ là Thần Thi?

Đối với Thần Thi, đám người vẫn có một loại bản năng e ngại, dù sao, cái kia đồ vật cơ hồ là Bất Tử Bất Diệt.

"Không phải Thần Thi, hẳn là dùng một loại đặc thù thủ đoạn, đem người sống cho sinh sinh luyện thành một loại nào đó đặc thù quái vật, bọn hắn đã trải qua không tồn tại bản thân Ý Thức, các ngươi nhìn xem, bọn hắn con ngươi ngốc trệ vô cùng, đây chính là rất tốt chứng minh." Tiêu Phàm nhìn ra đám người nghi ngờ trong lòng, giải thích nói.

"Không có Ý Thức, vậy cũng không có gì có thể sợ, tối đa cũng thì tương đương với Thần Thi mà thôi." Lăng Phong nói ra, những người khác gật gật đầu.

Ở nơi này Lôi Vân cột đá phía trên, bọn hắn có tự nhiên ưu thế, cái kia chính là đối phương nhân số lại nhiều, cũng không có khả năng toàn bộ tới gần bọn hắn, công kích người có hạn.

Bọn hắn chỉ cần tử thủ cái ngọc đài này, cho dù là nhiều người công sát, bọn hắn chỉ cần đem tất cả công kích ngăn cản ở ngoài, đối phương cũng chưa chắc có thể tới gần mảy may.

"Không muốn xem thường bọn hắn, bọn hắn đã trải qua không phải người, mà là một loại đặc thù cỗ máy giết chóc, thậm chí, bọn hắn đều không còn e ngại Hư Vô Chi Lực." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

Những người này có thể từ Hôi Sắc Lôi Vân Hải tới, liền đã đại biểu cho bọn hắn không sợ Hư Vô Chi Lực, người khác cần phải mượn Lôi Vân cột đá mới có thể hành động, nhưng bọn hắn có thể không cần.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, đám người thần sắc ngưng tụ, sự tình có vẻ như cũng không có bọn hắn tưởng tượng lạc quan, coi như đối phương không phải cùng tiến lên, nhưng về số lượng, cũng có thể từ từ thôi chết bọn hắn.

"Mọi người cũng không cần lo lắng quá mức, bọn hắn còn uy hiếp không được chúng ta tính mệnh, qua một lúc động thủ, người phía sau giao cho các ngươi, Tiểu Thất, ngươi theo ta ứng phó phía trước những cái này, mọi người bảo vệ tốt bản thân." Tiêu Phàm nói ra.

"Ha ha, không cần lo lắng? Lần này ta muốn nhìn ngươi chết như thế nào!" Minh La nhe răng cười nhìn xem Tiêu Phàm, lộ hiện ra vẻ dữ tợn.

"Đây chính là các ngươi lực lượng? Còn chưa đủ!" Tiêu Phàm lắc đầu, một mặt tự tin nói.

Giết

Minh La lười nhác cùng Tiêu Phàm nói nhảm, đưa tay vung lên, sau lưng Hắc Y Nhân cực tốc hướng về Tiêu Phàm bọn hắn vị trí đánh giết đi, quỷ dị là, bọn hắn căn bản không cần mượn nhờ Lôi Vân cột đá, mà là trực tiếp tại Hôi Sắc Lôi Vân Hải bên trong phi hành.

Khí thế đáng sợ cuốn tới, Lôi Vân cột đá đều mãnh liệt rung rung.

Cùng lúc đó, phía sau bọn họ hơn trăm người cũng nhao nhao bay vụt mà tới, những người này mặc dù không thể không nhìn Hư Vô Chi Lực, nhưng bọn hắn cũng đồng dạng không sợ chết, bởi vì bọn hắn bị khống chế.

"So nhiều người có đúng không?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, cười lạnh nói.

Tiếng nói rơi xuống, hắn trong tay đột nhiên thêm ra một khỏa khỏa Tiểu Thạch Đầu, đưa tay ở giữa, đầy trời Tiểu Thạch Đầu bắn ra, hướng về Hôi Sắc Lôi Vân Hải bên trong Hắc Y Nhân kích xạ đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.