Chương 1643: Tát Đậu Thành Binh

Chương 1643: Tát Đậu Thành Binh

Nhìn thấy Tiêu Phàm động tác, Minh La không khỏi ngửa mặt lên trời cười ha hả, châm chọc nói: "Tiêu Phàm, ngươi sẽ không muốn cầm những đá này ứng phó ta Huyết Ma Tử Sĩ a?"

"Cái kia chưa chắc đã nói được, nhân gia thế nhưng là Tu La Điện Chủ, đưa tay ở giữa liền có thể giết Chiến Thần." Hoàng Phủ Thiên Hữu giễu cợt nói, trong tươi cười tràn đầy khinh thường.

"Không đúng!" Sở Vân Phi sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Vừa dứt lời, Minh La cùng Hoàng Phủ Thiên Hữu trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, kinh hãi nhìn xem những Huyết Ma Tử Sĩ đó vị trí.

Chỉ thấy Tiêu Phàm trong tay bay vụt ra Tiểu Thạch Đầu, tại rời đi Tiêu Phàm ba trượng có hơn thời khắc, đột nhiên tại hư không phát sinh quỷ dị biến hóa.

Mỗi một khỏa Tiểu Thạch Đầu bỗng nhiên phát ra sáng chói quang mang, tựa như từng khỏa nhỏ Tinh Thần đồng dạng, đoạt người nhãn cầu, đồng thời, Tiểu Thạch Đầu nhanh chóng biến hóa, vậy mà hóa thành từng đầu các loại khác nhau to lớn Hồn Thú.

Mỗi một đầu Hồn Thú trên người phát ra khí tức, vậy mà đều không kém gì Chiến Thánh cảnh trung kỳ tu vi, một màn này, triệt để nhường tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người mắt.

Những người khác chiến đấu bỗng nhiên ngưng một cái, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia đầy trời Hồn Thú.

Rống rống!

Từng tiếng rống giận rung trời tiếng từ những Hồn Thú đó trong miệng truyền ra, hư không rung động, màu xám Lôi Vân nhấp nhô, sau đó nhao nhao nổ tung ra.

"Đây là thật?" Độc Cô Tướng Đình rầm rầm nuốt vài ngụm nước miếng, một màn này cũng triệt để chấn nhiếp đến hắn.

Đưa tay ở giữa liền nhường thạch đầu biến thành Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Hồn Thú, chiêu này đơn giản quá nghịch thiên, căn bản không phải sức người cách làm.

"Tát Đậu Thành Binh? Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư?" Tô Vân Nhiên trên mặt cũng lộ ra hoảng sợ, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, hắn biết rõ Tiêu Phàm rất mạnh, nhưng không nghĩ tới Tiêu Phàm lại còn là một cái Hồn Điêu Sư.

Là một cái Hồn Điêu Sư cũng liền thôi, lại còn là trong truyền thuyết Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư, đây quả thực quá biến thái!

Thân làm Tây Vực Cổ Tộc Tô gia gia chủ người thừa kế, tô vân biết rõ liên quan tới Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư một chút bí mật, liền tựa như hiện tại cái này năng lực kỳ lạ —— Tát Đậu Thành Binh, đây chính là chỉ có Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư mới có thể thi triển a.

Muốn trở thành Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư, có thể so sánh người bình thường tu luyện đến Chiến Thần cảnh càng thêm gian nan, có thể Tiêu Phàm lúc này mới bao nhiêu, đột phá Chiến Thần cảnh cũng liền thôi, lại còn trở thành trong truyền thuyết Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư.

Tô Vân Nhiên không chỉ một hai lần nghe nói qua Tiêu Phàm danh tự cùng sự tích, nhưng là vẻn vẹn chỉ là coi Tiêu Phàm là làm đồng dạng cấp độ yêu nghiệt thiên tài đối đãi mà thôi.

Nhưng là hiện tại, Tô Vân Nhiên phát hiện bản thân sai, bản thân như là Tiêu Phàm hắn đối thủ của hắn đồng dạng, vẫn là đánh giá thấp hắn.

Tiêu Phàm mặc dù còn không có vẽ bản thân Hồn Văn Đồ, nhưng đã sớm đột phá Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư, Tát Đậu Thành Binh năng lực tự nhiên tiện tay liền đến, đây cũng là trở thành Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư một cái tiêu chí.

Đương nhiên, nếu như nắm giữ bản thân Thủy Tổ Cấp Hồn Văn Đồ, Tiêu Phàm Tát Đậu Thành Binh lấy ra Hồn Thú thực lực sẽ càng thêm cường đại.

Đừng nhìn chiêu này hết sức dễ dàng, lại không phải người bình thường có thể làm đến, tại thạch đầu tung ra một sát na kia, Tiêu Phàm lòng bàn tay Hồn Văn Thần Lực liền ngưng tụ thành vô số chuôi đao khắc, tại thạch trên đầu điêu khắc ra vô số Hồn Văn, lại dùng Linh Hồn Chi Lực kích phát, liền có thể chế tác thành Hồn Điêu Thú.

Chỉ là bởi vì thời gian ngắn ngủi, Tiêu Phàm bản thân cũng là vừa mới đột phá Chiến Thần cảnh, chế tác đi ra Hồn Điêu Thú cũng chỉ có Cửu Giai tu vi.

Bất quá, Cửu Giai cũng tương đương với nhân loại tu sĩ Chiến Thánh cảnh, ứng phó những người này, cho dù Chiến Thánh cảnh cũng là dư xài.

"Tát Đậu Thành Binh? Đáng tiếc, ngươi lấy ra Hồn Điêu Thú cũng chỉ là Chiến Thánh cảnh trung hậu kỳ mà thôi, như thế nào ta Huyết Ma Tử Sĩ đối thủ!" Minh La tận lực nhường bản thân bảo trì bình tĩnh.

Tiêu Phàm chiêu này xác thực chấn nhiếp đến hắn, nhưng tương tự, Tát Đậu Thành Binh biến thành Hồn Điêu Thú thực lực quá thấp, căn bản uy hiếp không được Huyết Ma Tử Sĩ.

"Huyết Ma Tử Sĩ? Ta cũng phải nhìn xem ngươi Huyết Ma Tử Sĩ đến cùng có bao nhiêu!" Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, tiện tay từ Lôi Vân trên trụ đá nắm lên một cái thạch đầu vẩy ra.

Cũng liền trong một chớp mắt, hư không bỗng nhiên xuất hiện mấy chục con Hồn Thú, mặc dù đại bộ phận chỉ là Chiến Thánh cảnh trung hậu kỳ tu vi, nhưng cũng may số lượng nhiều a.

Mấy chục con Hồn Điêu Thú cuốn lấy một cái tử vong tử sĩ, chẳng lẽ còn không phải là đối thủ?

Huống chi, Tiêu Phàm điêu khắc ra Hồn Điêu Thú, bởi vì mượn nhờ Thí Thần Thú lực lượng, bọn chúng cũng căn bản không sợ cái kia Hư Vô Chi Lực.

"Hừ, Tát Đậu Thành Binh cố nhiên có thể tạo nên đông đảo Hồn Điêu Thú, nhưng là đồng dạng tiêu hao ngươi Hồn Lực, hơn nữa, ngươi Tát Đậu Thành Binh tốc độ vẫn là quá chậm, các ngươi một dạng phải chết! Trừ phi lại đến mấy cái ngươi!" Minh La lạnh giọng nói, ánh mắt bên trong vẫn như cũ tràn đầy tự tin.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm mỉm cười, cười mười điểm tự nhiên.

Sở Vân Phi nghe vậy, khóe miệng giật một cái, câu nói này cỡ nào quen thuộc, lúc trước hắn phụ thân Sở Lăng Tiêu đối chiến Tiêu Phàm lúc, không phải cũng là nói qua câu nói này sao?

"Coi như hắn có một cái phân thân, chế tạo Hồn Điêu Thú tốc độ cũng không phải Huyết Ma Tử Sĩ đối thủ, ngươi cứ yên tâm đi." Minh La nhìn ra Sở Vân Phi lo lắng, hơn nữa phần lớn người đều biết rõ Tiêu Phàm nắm giữ một cái phân thân sự tình.

"Hy vọng đi." Sở Vân Phi mị mị hai mắt, lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên trợn to hai mắt, đều là vẻ kinh hãi.

Đối diện, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, đột nhiên lại toát ra một cái Tiêu Phàm, một màn này, nhường còn chuẩn bị chế nhạo Tiêu Phàm Minh La sắc mặt cứng đờ, đến miệng vừa lời nói sinh sinh bị nuốt vào.

Nếu như chỉ là một cái Tiêu Phàm, đương nhiên cũng sẽ không để cho bọn hắn kinh ngạc như vậy.

Chủ yếu nhất là, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, Tiêu Phàm vị trí, liền tựa như có mấy cái hắn xếp ở cùng một chỗ đồng dạng, một cái lại một cái Tiêu Phàm thoáng hiện mà ra.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, Lôi Vân cột đá xuất hiện là hơn ra tám cái Tiêu Phàm, một màn này, nhường tất cả mọi người nhìn mắt trợn tròn.

"Chín cái, đủ sao?" Tiêu Phàm nhàn nhạt thanh âm vang lên.

Minh La nghe vậy, hận không thể hung hăng phiến bản thân một bàn tay, bỗng nhiên lắc đầu, hắn còn coi là tự xem mắt mờ, nhưng mà vô luận hắn như thế nào lắc đầu, cái kia mấy cái Tiêu Phàm đều ở đây cái kia.

"Không phải thật sự, nhất định không phải thật sự, đây là ảo giác!" Hoàng Phủ Thiên Hữu không thể tin được nói, dọa đến không khỏi rút lui mấy bước.

Một cái Tiêu Phàm đã trải qua mười điểm đáng sợ, bây giờ dĩ nhiên xuất hiện chín cái, cái này khiến hắn như thế nào không sợ?

Sở Vân Phi trầm mặc không nói, nhưng là khó nén trong lòng vẻ chấn động, hậu phương những cái kia công kích Tiêu Phàm Tu Sĩ tất cả đều ngừng thân hình.

Ngay cả Lăng Phong, Quan Tiểu Thất bọn hắn cũng là ngây ngốc nhìn xem Tiêu Phàm, mấy người cách nhau khá gần, có thể rõ ràng cảm nhận được chín cái Tiêu Phàm trên người khí tức.

"Chín cái đều là thực?" Độc Cô Tướng Đình hít một hơi lạnh, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân một mực đánh giá thấp Tiêu Phàm.

Kỳ thật đừng nói chín cái, chính là lại nhiều chín cái, Tiêu Phàm cũng có thể thi triển ra đến, đột phá Chiến Thần cảnh về sau, hắn Linh Hồn Phân Thân cũng càng ngày càng nhiều.

"Coi như ngươi nắm giữ chín cái lại như thế nào, chẳng lẽ ngươi chín cái đều có thể Tát Đậu Thành Binh hay sao?" Minh La cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, hắn nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ.

Nghe nói như thế, đối diện chín cái Tiêu Phàm đồng thời cười, chín người đồng thời quăng lên một cái thạch đầu, hướng về chín cái phương hướng ném ra.

Tại ném ra về sau, những tảng đá kia vậy mà toàn bộ hóa thành Cửu Giai Hồn Thú, yếu nhất cũng là Cửu Giai trung kỳ, không thiếu Cửu Giai đỉnh phong.

"Tê ~" nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người hít một hơi lạnh, tất cả đều bị Tiêu Phàm loại này thủ đoạn cho chấn kinh đến.

Chín người đều là thực, hơn nữa chín cái Tiêu Phàm đều có thể thi triển Tát Đậu Thành Binh!

"Không có khả năng!" Minh La cùng Hoàng Phủ Thiên Hữu dọa đến đặt mông ngã ngồi ở mặt đất, Sở Vân Phi mặc dù còn đang kiên trì, nhưng hắn hai chân không nghe sai khiến run rẩy lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.