Chương 1644: Hai chết một trốn

Chương 1644: Hai chết một trốn

Chín cái Tiêu Phàm đều là thực, hơn nữa đều có thể thi triển Tát Đậu Thành Binh, bọn hắn cái này hơn hai trăm người ở tại trước mặt đây tính toán là cái gì đâu?

Minh La, Hoàng Phủ Thiên Hữu cùng Sở Vân Phi ba người nghĩ đến bản thân trước đó khinh thường Tiêu Phàm, thậm chí còn cho rằng hắn tự cho là đúng, mù quáng vô tri.

Hiện tại nhìn tới là buồn cười biết bao!

Khó trách Tiêu Phàm một mực không sợ hãi, nhân gia có dạng này thực lực và nội tình, há lại sẽ e ngại một chút Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ?

Coi như đến lại nhiều, nhân gia tùy ý nắm lên một cái thạch đầu quăng ra, liền có thể biến ra vô số Cửu Giai Hồn Thú, lại làm sao có thể giết chết Tiêu Phàm đâu?

Sợ hãi, không cam lòng . . .

Đủ loại cảm xúc quanh quẩn trong lòng, vừa mới còn tràn đầy tự tin, hăng hái hoa Minh La ba người, giờ phút này lại không bất luận cái gì chiến đấu chi tâm.

Cái này còn đấu thế nào?

Đừng nói chỉ có hơn hai trăm người, chính là hơn 2000 lại như thế nào đâu?

Đáng tiếc, Tiêu Phàm lại không dự định buông tha bọn hắn, hắn nắm lên vô số thạch đầu ném ra, toàn bộ hóa thành đầy trời Hồn Thú, thẳng hướng cái kia 200 Tu Sĩ.

Thi triển Thông Thần Chi Lực lại như thế nào? Huyết Ma Tử Sĩ lại như thế nào?

Ở chỗ này, cũng chỉ là Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ mà thôi, nhiều nhất so phổ thông Tu Sĩ cường đại một chút, so phổ thông Tu Sĩ chịu đánh một chút mà thôi, cũng không có cái khác khác biệt.

Nguyên bản tại Minh La bọn họ trong mắt, chỉ có một cách nghiền ép, nhưng mà chớp mắt ở giữa, liền biến thành đơn phương đồ sát, mà bị đồ sát đối tượng, lại biến thành Minh La bọn hắn.

"Đi!" Sở Vân Phi quát to một tiếng, lách mình hướng về hậu phương bỏ chạy, hiện tại lưu lại đến, một khi bị những Hồn Điêu Thú đó vây công, chết có thể chính là bọn hắn.

Thừa dịp Hồn Điêu Thú còn bị Huyết Ma Tử Sĩ ngăn lại, bọn hắn muốn chạy trốn, còn có hy vọng rất lớn.

Chỉ cần đi vào tầng thứ tám trong không gian, Tiêu Phàm muốn giết chết bọn hắn, cũng không phải là dễ dàng như vậy

Bất quá, vừa nghĩ tới tiến vào tầng thứ tám không gian gian nan, mấy người trong lòng lại là run lên, bọn hắn đạp vào Lôi Vân cột đá, vốn liền không phải vì tiến vào tầng thứ tám không gian.

Mà là vì dụ dỗ Tiêu Phàm bước vào Lôi Vân cột đá, nhưng mà đem Tiêu Phàm bọn hắn vây chặt ở chỗ này.

Thậm chí Minh La trước đó cố ý công kích cái thứ nhất Lôi Vân cột đá, cũng chỉ là cài bộ dáng mà thôi, hắn cũng không phải là thực muốn hủy diệt Lôi Vân cột đá.

Dù sao bọn hắn trong kế hoạch, giết Tiêu Phàm về sau, nhưng là muốn dọc theo đường cũ trở về, bọn hắn như thế nào lại tự đoạn đường lui đâu?

Nghe được Sở Vân Phi kêu to, Minh La cùng Hoàng Phủ Thiên Hữu lấy lại tinh thần, nhanh chóng hướng về Hôi Sắc Lôi Vân Hải chỗ sâu bay đi.

"Muốn chạy?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, lách mình liền truy đi lên.

"Tam Ca, ta giúp ngươi một tay!" Quan Tiểu Thất thấy thế, tay cầm Phi Vũ Thần Cung, ba cây mưa tên dựng trên dây, kéo ra trung bình tấn, rót vào cuồn cuộn Thần Lực.

Sưu một tiếng, ba mũi tên tề phát, Quan Tiểu Thất động tác giống như nước chảy mây trôi, mặc dù hắn còn không cách nào hoàn toàn kéo ra Phi Vũ Thần Cung, nhưng thần tiễn uy lực, cũng không yếu hơn Thần Giai trung cấp chiến kỹ uy năng.

"Thần Ảnh!"

Khẽ quát một tiếng, Quan Tiểu Thất cái trán chảy ra mấy giọt mồ hôi, hiển nhiên, vừa mới ba mũi tên tề phát, đối với hắn tiêu hao cũng cực lớn.

"A ~" đột nhiên, một tiếng hét thảm truyền đến, lại là nhìn thấy Hoàng Phủ Thiên Hữu sau thân thể bị một chi thần tiễn xuyên qua, ngực xuất hiện một cái động lớn, xuyên thấu thân thể.

Hoàng Phủ Thiên Hữu không thể tin được nhìn xem bản thân ngực vị trí, nơi đó lộ ra một cỗ Hàn Khí, chính hướng về toàn thân mình lan tràn, hắn cảm giác bản thân thân thể hoàn toàn không thể động đậy.

"Chết!" Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm đuổi theo, Tu La Kiếm rung động thời khắc, một đạo kiếm khí trực tiếp xuyên qua Hoàng Phủ Thiên Hữu cái ót.

Nếu như nói, Quan Tiểu Thất mũi tên kia chỉ là nhường Hoàng Phủ Thiên Hữu trọng thương mà thôi, cái kia Tiêu Phàm cái này một kiếm, khả năng liền trực tiếp đòi mạng hắn.

Đối với cấu kết Dị Tộc, mưu hại chính mình người, Tiêu Phàm có thể sẽ không thủ hạ lưu tình, giết cũng liền giết.

Hoàng Phủ Thiên Hữu đến chết cũng không nghĩ đến, bản thân vậy mà sẽ chết ở chỗ này, hắn cuối cùng suy nghĩ chính là, kiếp sau không muốn đắc tội Tiêu Phàm.

Đến bước này, Thập Đại Yêu Nghiệt một trong Hoàng Phủ Thiên Hữu, tử vong!

Hồng hộc! Đột nhiên, Tu La Kiếm rung động, kiếm khí đầy trời huy sái, Hoàng Phủ Thiên Hữu thân thể bỗng nhiên nổ tung, bị kiếm khí quấy đến vỡ nát, chỉ có một khỏa lấp lóe Tinh Thạch lơ lửng hư không, đúng là hắn Thần Lực Chi Tinh.

Tiêu Phàm thu hồi Thần Lực Chi Tinh, động tác một mạch mà thành, cái kia sắc bén con ngươi lần thứ hai nhìn về phía phía trước Minh La cùng Sở Vân Phi.

Minh La nhìn thấy Quan Tiểu Thất bắn ra một tiễn, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, chỉ thấy hắn trên người Thần Lực phồng lên, sau một khắc, hắn thân hình bỗng nhiên tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tầm mười căn Lôi Vân cột đá bên ngoài.

Tại mấu chốt thời điểm, Minh La lại thi triển ra cái kia quỷ dị Thuấn Di năng lực, tránh thoát một kiếp!

Bất quá, Sở Vân Phi nhưng không có vận tốt như vậy, bị Quan Tiểu Thất một chi mũi tên khóa chặt, căn bản không thể trốn đi đâu được, dù sao, mũi tên tốc độ có thể so sánh hắn phải nhanh quá nhiều mà đến.

Vội vàng ở giữa, Sở Vân Phi chỉ có thể toàn lực công kích, hắn nghiêng người một kiếm chém ra, tại hắn quanh thân, hiện lên một đầu Xích Hồng Sắc Hỏa Long, bá đạo mà hung mãnh.

Oanh

Kiếm khí trảm tại mũi tên phía trên, hư không sinh ra một cỗ hung mãnh năng lượng ba động, tại thời khắc mấu chốt, Sở Vân Phi tránh thoát một kiếp, nhưng hắn tự thân cũng bị mũi tên kia dọa cho phát sợ, đồng thời, cũng kéo chậm tốc độ của hắn.

Nguyên bản cùng hắn cách nhau chỉ có hơn hai mươi trượng Tiêu Phàm đã trải qua đi tới hắn phụ cận, không đợi hắn phản ứng, Tu La Kiếm bỗng nhiên chui vào Sở Vân Phi thể nội.

Phốc xuy một tiếng, Tu La Kiếm xuyên qua Sở Vân Phi lồng ngực.

Sở Vân Phi con ngươi kịch liệt run lên, muốn phản kháng, lại là phát hiện bản thân vậy mà hoàn toàn không thể động đậy, thể nội có một cỗ huyền diệu lực lượng, vây nhốt bản thân tất cả kinh mạch.

Giờ khắc này, Sở Vân Phi mới phát hiện, mình ở Tiêu Phàm trước mặt, thực không ngoài như vậy, liền đợi làm thịt cừu non đều không bằng.

Tiêu Phàm rút về Tu La Kiếm, một đạo nóng hổi máu tươi bắn ra, Sở Vân Phi thân thể liền lùi lại mấy bước, kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm dẫn theo Tu La Kiếm chậm rãi đi qua, băng lãnh sát khí bao phủ Sở Vân Phi, Sở Vân Phi thân thể kịch liệt run rẩy, thẳng đến tử vong thời khắc, hắn mới biết rõ cùng Tiêu Phàm ở giữa chân chính chênh lệch.

"Biểu đệ!" Tiêu Phàm vừa mới tới gần Sở Vân Phi, hậu phương đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm, chỉ thấy một cái bạch bào thanh niên nhanh chóng hướng về bên này gần lại gần, một cái hô hấp thời gian liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người.

Người tới không phải người khác, chính là Sở Vân Bắc, hắn dĩ nhiên thẳng đến tiềm phục tại mất mặt những người kia bên trong.

"Còn mời tha cho hắn một mạng!" Sở Vân Bắc biết rõ, Sở Vân Phi đã trải qua chạm đến đạt tới Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng, chỉ bằng vào cái kia cấu kết Dị Tộc tội, Tiêu Phàm tạm tha không được hắn.

"Liền xông ngươi cái này một tiếng biểu đệ, lần này tha cho hắn một mạng!" Tiêu Phàm nhìn Sở Vân Bắc một cái, hít sâu một cái nói.

"Đa tạ biểu đệ." Sở Vân Bắc cảm kích nhìn xem Tiêu Phàm.

"Bất quá, tội chết có thể miễn, tội sống khó thể tha!" Tiêu Phàm lời nói chuyển hướng, lập tức đưa tay vung lên, từng đạo từng đạo lưu quang bắn vào thể nội, phong bế hắn kinh mạch toàn thân.

Cuối cùng Tiêu Phàm lại tại đỉnh đầu hắn cắm vào một cái kim châm, châm này xuống dưới, Sở Vân Phi trên người khí thế trong nháy mắt biến mất, hắn bỗng nhiên phát hiện, bản thân ý thức không gian lại bị phong bế.

Đồng dạng, Thần Lực biển cũng là như thế, chỉ có thể tiêu tán ra từng tia lực lượng, miễn cưỡng có thể phát huy ra Chiến Thánh cảnh lực lượng.

"Ngươi muốn giết ta không gì đáng trách, nhưng ngươi liên hợp Minh La, chính là đáng chết, còn có lần sau, ai cầu tình cũng vô dụng." Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem Sở Vân Phi.

Sở Vân Phi báo thù cố nhiên không sai, nhưng đã đến dùng bất cứ thủ đoạn nào cấp độ, Tiêu Phàm có thể áp chế trong lòng sát ý không giết hắn, đã trải qua mười điểm không dễ dàng.

"Lão Đại, Tiểu Ngũ, những người này giao cho các ngươi." Không đợi Sở Vân Bắc huynh đệ mở miệng, Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía nơi xa Lăng Phong mấy người nói.

"Tam Ca ngươi đây?" Quan Tiểu Thất không cần nghĩ ngợi hỏi.

"Minh La hẳn phải chết!" Tiêu Phàm đằng đằng sát khí phun ra mấy chữ, lập tức Tu La Thần Dực mở ra, hóa thành một vệt sáng biến mất ở Lôi Vân Hải chỗ sâu.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.