Chương 1645: Ta giết định

Chương 1645: Ta giết định

Minh La liều mạng chạy trốn lấy, trên trán mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống, nguyên bản hắn coi là Tiêu Phàm lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng mà không nghĩ tới Tiêu Phàm cường đại đến dạng này cấp độ.

"Đáng chết Tiêu Phàm, hắn lại còn là một cái Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư, Chiến Thần Điện thực sự là một nhóm thùng cơm, liền trọng yếu như vậy tin tức đều không biết!" Minh La trong lòng giận mắng không thôi.

Lần này vì chém giết Tiêu Phàm, hắn nhưng là mưu đồ thật lâu, nhưng mà vẫn như cũ thất bại trong gang tấc, cái này khiến hắn như thế nào nuốt xuống cái này khẩu khí?

Bản thân một lần lại một lần tại Tiêu Phàm trong tay ăn thiệt thòi, cái này khiến hắn cực kỳ không cam lòng, chẳng lẽ mình cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch thực lớn như vậy?

"May mà ta học được quá huyền ảo thần du bước, bằng không thực bàn giao ở chỗ này không thể." Nhớ tới Hoàng Phủ Thiên Hữu bị Tiêu Phàm giết chết một màn, Minh La lại có chút may mắn.

Hiện tại, hắn chỉ muốn thoát đi nơi này, chờ lần sau lại có cơ hội đối phó Tiêu Phàm.

Nghĩ vậy, Minh La tốc độ lần nữa tăng tốc, tựa như sợ Tiêu Phàm đuổi theo đồng dạng, hắn một cước nhẹ nhàng đạp mạnh, hướng về một căn khác cột đá lao đi.

Hô một tiếng, Minh La cảm giác bản thân phía sau lưng có chút phát lạnh, thật giống như bị một đầu Độc Xà khóa chặt đồng dạng, vội vàng thời khắc, hắn nhanh chóng hướng về một bên cánh đi.

"Ầm!" Ngay sau đó, phía trước cột đá truyền đến một tiếng nổ vang, ngay ngắn Lôi Vân cột đá đều run lên bần bật.

"Ai?" Minh La phẫn nộ hướng về hậu phương nhìn lại, nhường hắn kinh ngạc là, một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở hắn mấy chục trượng bên ngoài, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

"Đáng chết, vậy mà đuổi theo!" Minh La giận mắng không thôi, cái kia đạo thân ảnh cũng không phải là người khác, chính là đuổi theo Tiêu Phàm.

Chẳng biết tại sao, Minh La nhiều lần ăn thiệt thòi, hiện tại hắn tại Tiêu Phàm trước mặt, cũng sinh ra một loại bản năng e ngại.

Chạy

Hiện tại hắn biện pháp duy nhất, chính là chạy trốn, nếu như Tiêu Phàm dùng vô số Hồn Điêu Thú vây quanh bản thân, đến thời điểm muốn chạy đều không thể!

Nghĩ vậy, Minh La lần nữa tại chỗ biến mất, xuất hiện ở vài dặm có hơn, Tiêu Phàm chỉ có thể nhìn thấy một đạo thân ảnh.

"Lần thứ hai, còn có một lần có thể dùng!" Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, Tu La Thần Dực giương ra, vài dặm cự ly, đối với Tiêu Phàm tới nói, chỉ là mấy hơi thở mà thôi.

Minh La loại kia quỷ dị năng lực mặc dù rất nhanh, nhưng căn bản không thể kéo dài, ở đâu là Tiêu Phàm đối thủ.

Vẻn vẹn dùng mấy hơi thở thời gian, cả hai ở giữa cự ly lại chỉ cách xa nhau tầm mười căn Lôi Vân cột đá, bất quá lúc này, Tiêu Phàm lại nhìn thấy mặt khác hai đạo thân ảnh.

Trong đó một người Tiêu Phàm hết sức quen thuộc, chính là Chiến Hoàng Thiên, mà mặt khác một người, Tiêu Phàm chỉ biết rõ tên hắn, tên là Diệp Khuynh Thành, cũng đồng dạng là Thập Đại Yêu Nghiệt một trong.

Tiêu Phàm nhìn thấy hai người thời khắc, hai người cũng kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, đều là vẻ khó tin.

Nơi này đã là thông hướng tầng thứ tám Không Gian Thông Đạo chỗ sâu, Hư Vô Chi Lực càng ngày càng nồng đậm, đối Tu Sĩ tổn thương cũng cực lớn.

Có thể đến nơi này, người bình thường Thần Lực đã trải qua tiêu hao mười điểm nghiêm trọng, chỉ có thể dựa vào Hư Vô Thần Châu bên trong năng lượng đến bổ sung, hơn nữa còn muốn tiếp tục tiếp nhận Hư Vô Chi Lực ăn mòn.

Chiến Luân Hồi cùng Diệp Khuynh Thành kiên trì lâu như vậy, hai người sắc mặt đều hơi có chút trắng bệch, dù sao, Hư Vô Chi Lực có thể không phải người bình thường có thể ngăn cản.

Thậm chí, Minh La cũng đã có chút cố hết sức, nhưng mà, Tiêu Phàm lại nhìn qua mặt không đỏ tim không đập, cái này khiến bọn hắn như thế nào không được kinh ngạc đâu?

"Tiêu Phàm, ngươi nếu giết ta, Huyết Ma Bộ Lạc chắc chắn diệt Vọng Cổ Thiên Đô, ngươi chẳng lẽ nghĩ Chiến Hồn Đại Lục hủy diệt sao?" Nhìn thấy Tiêu Phàm hết hy vọng muốn giết hắn, Minh La cũng biến thành vô cùng bắt đầu sợ hãi.

"Ngươi tính thứ gì? Giết ngươi liền có thể hủy diệt Chiến Hồn Đại Lục nói, Chiến Hồn Đại Lục đã sớm hủy diệt, thực sự là trò cười!" Tiêu Phàm cực kỳ khinh thường.

Ngươi Minh La tính thứ gì, một cái Huyết Ma Bộ Lạc Thần Tử mà thôi, cũng liền một cái cáo mượn oai hùm mặt hàng, nếu như là ngươi nhà Lão Tổ Minh Yểm nói như vậy, có lẽ ta còn sẽ lo lắng một cái.

Nhưng Huyết Ma Bộ Lạc mấy ngàn năm cũng không dám tự tiện tiến công Chiến Hồn Đại Lục, cũng chỉ có mấy loại khả năng, một là Cửu U Ma Thần mệnh lệnh, không nhường Huyết Ma Bộ Lạc động thủ, cho dù Minh Yểm cũng không dám vi phạm.

Đệ nhị chính là Chiến Hồn Đại Lục lực lượng nhường Huyết Ma Bộ Lạc kiêng kị, cho dù động thủ, cũng tất nhiên phải bỏ ra giá quá cao, hoặc có lẽ là căn bản không chiếm được chỗ tốt.

Đã như vậy, vậy ta lại có sợ gì đâu?

Minh La lời như vậy, dùng để hù dọa những người khác có lẽ còn hữu dụng, về phần Tiêu Phàm, thật đúng là không đặt ở trong lòng.

Nếu là Minh La người như vậy đều có thể quyết định Chiến Hồn Đại Lục tồn vong, cái kia Chiến Hồn Đại Lục đã sớm mấy ngàn hàng vạn năm trước liền đã hủy diệt.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm căn bản lười nhác cùng hắn tiếp tục nói nhảm, Tu La Kiếm trán phóng một đạo sắc bén tấm lụa giết tới.

Coi như giết Minh La, sẽ khiến Huyết Ma Bộ Lạc cùng Chiến Hồn Đại Lục chiến tranh, Tiêu Phàm cũng nghĩa vô phản cố.

"Tiêu Phàm, ngươi!" Nhìn thấy Tiêu Phàm đánh tới, Minh La thực sợ hãi, nhìn về phía mặt khác hai người nói: "Chiến Hoàng Thiên, Diệp Khuynh Thành, các ngươi cũng muốn Chiến Hồn Đại Lục hủy diệt sao? Còn có các ngươi gia tộc!"

Dứt lời, Minh La chậm rãi hướng về Chiến Hoàng Thiên bên cạnh tới gần, Chiến Hoàng Thiên cau mày một cái, trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa.

Mà Diệp Khuynh Thành, lại là một mặt đạm nhiên, một bộ sự tình không liên quan đến mình bộ dáng, căn bản không có xuất thủ dục vọng.

Mắt thấy Tiêu Phàm một kiếm sắp rơi xuống thời khắc, Chiến Hoàng Thiên đột nhiên hít sâu một cái, bỗng nhiên xuất hiện ở Minh La trước người.

Bang

Đáng sợ tiếng kiếm rít cực kỳ chói tai, kiếm khí đầy trời gào thét tứ phương, xung quanh mấy trăm trượng bên trong đám mây toàn bộ bị chấn khai.

"Ngươi muốn ngăn ta?" Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lùng, sát khí nặng nề nhìn xem Chiến Hoàng Thiên.

"Hắn có thể chết, nhưng không phải hiện tại!" Chiến Hoàng Thiên lắc đầu, con ngươi cũng biến thành kiên định.

"Hôm nay, ta giết định hắn, ai cũng ngăn không được ta, ai chống đỡ giết ai." Tiêu Phàm sát khí nặng nề, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ở bên cạnh hắn, bỗng nhiên lại xuất hiện hai đạo Linh Hồn Phân Thân.

Trong đó một đạo Linh Hồn Phân Thân bỗng nhiên hướng về Minh La đánh giết đi, mà một đạo khác Linh Hồn Phân Thân, lại là một cước đá về phía Chiến Hoàng Thiên khuôn mặt.

Chiến Hoàng Thiên biến sắc, hắn chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm vẫn còn có hai cái phân thân, ngăn cản không kịp, bị một cước trực tiếp đạp vào màu xám Lôi Vân bên trong.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm lần nữa xuất thủ, thẳng hướng Minh La, hôm nay, Minh La hẳn phải chết, ai cũng cứu không được hắn, Chiến Hoàng Thiên cũng không được!

"Tiêu Phàm!" Phẫn nộ Chiến Hoàng Thiên từ Hôi Sắc Vân Hải bên trong xông ra, lần nữa ngăn trở Tiêu Phàm đường đi, đằng đằng sát khí nhìn xem Tiêu Phàm.

Lăn

Tiêu Phàm chỗ nào có sự dễ dãi, hắn đối Chiến Hoàng Thiên dị thường thất vọng, Tu La Huyết Mạch cùng Thần Long Huyết Mạch đồng thời vận chuyển, Tu La Kiếm bộc phát ra vô cùng yêu diễm huyết sắc quang mang, một kiếm trảm xuống dưới.

Chiến Hoàng Thiên nhìn thấy Tiêu Phàm động sát tâm, cũng không dám khinh thị, thi triển Thiên Hữu Mệnh Quang ngăn cản.

Nhưng mà, tại Tiêu Phàm cái kia đáng sợ kiếm mang trước mặt, Thiên Hữu Mệnh Quang bỗng nhiên nổ nát vụn, căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm không khỏi cau mày một cái.

Chiến Hoàng Thiên chỉ có dạng này thực lực sao? Không ngừng Tiêu Phàm hoài nghi, chính là Diệp Khuynh Thành cũng hoài nghi.

Ầm một tiếng, Chiến Hoàng Thiên trong miệng thốt ra một ngụm máu tươi, thân thể lần nữa bị oanh bay, sắc mặt trắng bạch vô cùng.

Mà Tiêu Phàm kiếm khí lần nữa ngưng tụ, nghiền ép Minh La đi, Minh La giờ phút này đã hoàn toàn không lòng phản kháng đồng dạng, hắn chỉ muốn như thế nào chạy trốn.

Mắt thấy Tiêu Phàm kiếm quang tới gần thời khắc, Minh La lần nữa thi triển cái kia quỷ dị năng lực tại chỗ biến mất, lần này lại là xuất hiện ở đó màu xám Lôi Vân bên trong, không hề nghĩ ngợi, hướng về màu xám Lôi Vân chỗ sâu bỏ chạy.

Minh La biết rõ, muốn dọc theo đầu này thông đạo trốn qua Tiêu Phàm truy sát, cơ hồ là không có khả năng, chỉ có thể từ màu xám trong lôi vân thử thời vận.

"Cái này Hư Vô Chi Lực đối Tiêu Phàm đều không có bất cứ tác dụng gì, lại còn dám trốn vào Lôi Vân Hải bên trong, a." Diệp Khuynh Trần cười nhạo một tiếng, lắc đầu, tiếp tục tiến lên.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, cười nhạt nói: "Lần thứ ba."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.