Chương 1646: Minh La mạt lộ

Chương 1646: Minh La mạt lộ

Tiêu Phàm nhiều lần cùng Minh La giao thủ, biết rõ hắn nắm giữ quỷ dị Thuấn Di năng lực, cũng là dùng để đào mệnh cường đại thủ đoạn một trong.

Nhưng là, Tiêu Phàm cũng đồng dạng biết rõ, loại này Thuấn Di năng lực mỗi lần đều chỉ có thể sử dụng ba lần, vừa mới cùng Minh La giao thủ đến hiện tại, Minh La đã trải qua đúng dễ dùng dùng ba lần.

Minh La cố nhiên ở chỗ này tính toán Tiêu Phàm, nhưng Tiêu Phàm tại nhận ra Minh La về sau, cũng bắt đầu tính toán Minh La.

Ở nơi này Lôi Vân trên trụ đá, muốn chạy trốn, chỉ có một cái phương hướng, cái kia chính là dọc theo Lôi Vân cột đá tiến lên, Tiêu Phàm không cần lo lắng truy không lên Minh La.

Sự thật quả nhiên như hắn sở liệu, Minh La không phải vạn bất đắc dĩ, căn bản không dám xông vào vào Hôi Sắc Lôi Vân Hải, thẳng đến hiện tại ba lần Thuấn Di cơ hội sử dụng hoàn tất.

Nếu như nói trước đó Tiêu Phàm cái kia còn không có nắm chắc có thể giết chết Minh La, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm lại chí ít có tám thành nắm chắc.

Bởi vì Hôi Sắc Lôi Vân Hải bên trong Hư Vô Chi Lực, đối với hắn cũng không có ảnh hưởng quá lớn, ngược lại là Thí Thần Thú tu luyện lực lượng chi nguyên, nhưng đối Minh La cũng không giống nhau.

Cười lạnh một tiếng, Tiêu Phàm không chút do dự nhào về phía Hôi Sắc Lôi Vân Hải bên trong, tiếp tục giết tới.

Diệp Khuynh Thành cau mày một cái, chăm chú quét mắt một vòng, tiếp tục hướng về tầng thứ tám trong không gian đi đến.

Mấy tức về sau, Hôi Sắc Lôi Vân Hải bên trong đột nhiên đi ra một đạo thân ảnh, cái kia thân ảnh lại không phải người khác, chính là bị Tiêu Phàm một kiếm chém bay Chiến Hoàng Thiên.

Chiến Hoàng Thiên sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, căn bản không có bất kỳ cái gì thụ thương bộ dáng, rất hiển nhiên, mới vừa rồi là hắn cố ý bị Tiêu Phàm đánh bay, hơn nữa cái kia Thiên Hữu Mệnh Quang cũng là hắn bản thân triệt hồi mà thôi.

Bằng không nói, hủy đi Thiên Hữu Mệnh Quang, Thượng Thiên đã sớm hạ xuống Lôi Điện oanh sát Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm, ta biết rõ sẽ bị ngươi xem thường, nhưng cho tộc ta người, Minh La không thể chết tại trước mắt ta." Chiến Hoàng Thiên tự nhủ.

Hít sâu một cái, Chiến Hoàng Thiên cũng tiếp tục bước vào tiến về tầng thứ tám không gian Lôi Vân cột đá, về phần Minh La an nguy, hắn lại không còn lo lắng.

Mà Tiêu Phàm, lại đã trải qua đi tới Hôi Sắc Lôi Vân Hải chỗ sâu, hậu phương tối tăm mờ mịt tất cả, hắn đã trải qua mất đi Lôi Vân cột đá vị trí phương hướng, trong mắt của hắn chỉ có Minh La!

Nhiều lần bị Minh La tính toán cùng hãm hại, Tiêu Phàm có thể nhẫn đến hiện tại đã trải qua mười điểm khó được, hắn thế nhưng là một cái báo thù không được qua đêm người, huống chi Minh La vẫn là Dị Tộc người.

Mặt khác, ở nơi này Hôi Sắc Lôi Vân Hải bên trong, bọn hắn đều chỉ có thể phát huy ra Chiến Thánh cảnh đỉnh phong thực lực, hơn nữa Hư Vô Chi Lực còn tại ma diệt Minh La lực lượng, thế nhưng là giết hắn cơ hội tốt nhất, Tiêu Phàm lại làm sao có thể bỏ lỡ đâu?

Mắt thấy Tiêu Phàm cùng Minh La tốc độ càng ngày càng gần, Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm rung động, từng đạo từng đạo lợi mang xuyên phá Vân Hải, lóa mắt liền đi tới Minh La sau lưng.

Minh La kinh biến thời khắc, trở tay chém ra vài kiếm, thân thể rút lui mấy chục trượng, sắc mặt khó coi nhìn xem Tiêu Phàm, lạnh giọng nói: "Tiêu Phàm, ngươi đừng bức ta!"

"Buộc ngươi? Một cái bị sợ mất mật người, có đáng giá gì ta buộc ngươi?" Tiêu Phàm cười lạnh nói.

Nếu là lúc trước Minh La, Tiêu Phàm còn không có giết hắn tự tin, sự thật cũng là như thế, Minh La nhiều lần từ hắn trong tay chạy trốn.

Nhưng lần này, Minh La đối Tiêu Phàm đã trải qua tràn ngập sợ hãi, hắn lại như thế nào là Tiêu Phàm đối thủ đâu?

Minh La cũng biết rõ, Tiêu Phàm lần này là không được dự định buông tha hắn, bằng không không có khả năng đuổi giết được cái này Hôi Sắc Lôi Vân Hải chỗ sâu.

Khẽ cắn môi, Minh La trên mặt lộ ra vẻ hung ác, nói: "Thật sự cho rằng ta sợ ngươi hay sao, ta mà chết, ta dám cam đoan, ngươi cũng sống không!"

"Cái này ta tin tưởng, bất quá, cho dù ta muốn chết, cũng muốn tiêu diệt ngươi." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, giết Minh La Ý Chí không có bất kỳ cái gì dao động.

Minh La thân làm Huyết Ma Bộ Lạc Thần Tử, có chút át chủ bài cũng không phải là cái gì ngoài ý muốn sự tình, Tiêu Phàm tự nhiên tin tưởng hắn có năng lực giết bản thân.

"Ngươi!" Minh La khó thở, nhất thời không biết như thế nào mở miệng, nếu như ánh mắt có thể giết người, Tiêu Phàm không biết chết bao nhiêu lần.

Phẫn nộ thời khắc, Minh La trong tay đột nhiên lấy ra một cái toàn thân huyết hồng ngọc đài, phía trên che kín mười điểm rườm rà đường vân, nhường Tiêu Phàm kinh dị là, hắn vậy mà nhìn không thấu cái kia đường vân ảo diệu.

Bất quá, nếu như đã làm tốt diệt sát Minh La chuẩn bị, Tiêu Phàm tự nhiên là sẽ không bỏ qua, cho dù cái này toàn thân huyết hồng ngọc đài cho hắn một loại mười phần nguy hiểm cảm giác.

"Tu La Áo Nghĩa, Sâm La Vạn Tượng!"

Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, từng đạo từng đạo kiếm khí bỗng nhiên nở rộ, như là quang lãng đồng dạng, từng đợt từng đợt hướng về bốn phía tràn ngập đi, giăng đầy toàn bộ hư không.

Minh La đầu tiên là ánh mắt run lên, sau đó bỗng nhiên lắc đầu, khôi phục bình tĩnh, vừa mới một sát na kia, hắn vậy mà cảm giác bản thân mê thất bản thân.

Kinh biến thời khắc, Minh La vội vàng cắt vỡ bản thân ngón tay, máu tươi bắn ra, rơi vào cái kia Huyết Sắc Ngọc Đài phía trên, Huyết Sắc Ngọc Đài trán phóng một đạo quang mang, đem Minh La bao phủ ở bên trong.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm bỗng nhiên tại chỗ biến mất, một kiếm bỗng nhiên hướng về Minh La chém ra, quỷ dị là, cái kia Huyết Sắc Ngọc Đài nở rộ huyết sắc quang mang, lại đem Tiêu Phàm một kiếm ngăn cản bên ngoài.

"Đồ tốt!" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, hắn vừa mới thế nhưng là thi triển sáu thành lực lượng a, lại bị cái này đồ vật chặn lại.

Lấy Tiêu Phàm tầm mắt, Chiến Hồn Đại Lục đã trải qua không có cái gì có thể vào hắn pháp nhãn, nhưng cái này Huyết Sắc Ngọc Đài lại khác.

"Ha ha, Tiêu Phàm, nhìn đến ngươi cũng không gì hơn cái này, có Thông Thiên Thần Huyết Đài tại, ngươi không giết chết được ta!" Minh La thấy thế, trắng bạch trên mặt lại khôi phục một tia tiếu dung, tùy tiện hét lớn.

"Thông Thiên Thần Huyết Đài?" Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn trong trí nhớ, chưa từng nghe nói qua cái này đồ vật.

Bất quá, cái này đồ vật có thể ngăn cản hắn sáu thành công kích, đã trải qua chứng minh nó bất phàm.

Sau một khắc, Tiêu Phàm thể nội Tu La Huyết Mạch cùng Thần Long Huyết Mạch bỗng nhiên sôi trào lên, trên người lực lượng tăng vọt, Tu La Kiếm rung động thời khắc, Thông Thiên Thần Huyết Đài phía trên quang tráo bỗng nhiên nổ tung mà mở.

Sắc bén kiếm khí gào thét, giống như như chớp giật, từ Minh La vai trái vạch về phía sườn phải, tại Tu La Kiếm phía dưới, Minh La liền tựa như một tờ giấy mỏng đồng dạng trực tiếp bị cắt mở, hắn hai tay cũng bị kiếm khí cùng nhau chém rụng.

Minh La trợn to hai mắt, một mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, bản thân lại bị Tiêu Phàm một kiếm chém thành hai đoạn.

Trong tay Thông Thiên Thần Huyết Đài cũng bắn ra, huyết sắc quang mang vẫn tại nở rộ.

Ta lại muốn chết? Đây là Minh La trong đầu lóe qua cái thứ nhất suy nghĩ, hắn trong lòng tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ.

Mà lúc này, Tiêu Phàm đưa tay hướng về cái kia Thông Thiên Thần Huyết Đài chộp tới, Minh La thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, hắn trong miệng đột nhiên lẩm bẩm một đoạn rườm rà chú ngữ.

Bỗng nhiên, Thông Thiên Thần Huyết Đài quang mang đại thịnh, đầy trời huyết quang ngưng tụ thành một chuôi huyết sắc chi kiếm, huyết kiếm lộ ra một cỗ chặt đứt mênh mông, cắt đứt càn khôn sắc bén chi khí.

"Ta lấy máu của ta tiến thần đài!" Minh La cuối cùng một tiếng quát như sấm, hắn thân thể bỗng nhiên nổ tung lên, hóa thành cuồn cuộn huyết vụ hướng về Thông Thiên Thần Huyết Đài bao phủ tới trên không trung.

Tất cả những thứ này, vẻn vẹn phát sinh trong nháy mắt thời gian bên trong, Thông Thiên Thần Huyết Đài nuốt Phệ Minh la máu tươi, chuôi này huyết sắc chi kiếm đột nhiên trán phóng yêu diễm quang mang, coi trọng hết sức màu đỏ tươi.

Phốc phốc! Không đợi Tiêu Phàm phản ứng tới, chuôi này huyết sắc chi kiếm đột nhiên xuyên qua Tiêu Phàm mi tâm, cơ hồ khiến Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, con ngươi kịch liệt run rẩy, hắn hoàn toàn không thể tin được, bản thân mi tâm lại bị xuyên qua.

"Ha ha, Tiêu Phàm, trong thiên hạ, không ai có thể ngăn cản Thông Thiên Thần Huyết Đài đối Mệnh Cách công kích, cuối cùng vẫn ta thắng, chém giết một đời Tu La Điện Chủ, ta chết cũng đáng."

Trong hư không truyền đến một đạo cuồng tiếu thanh âm, lại là nhìn thấy Minh La Linh Hồn đang bị Hư Vô Chi Lực từng bước xâm chiếm, trên mặt không có bất kỳ cái gì thống khổ, ngược lại đều là tiếu dung.

"Sợ là để ngươi thất vọng." Đột nhiên, hư không một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, Minh La Linh Hồn tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.