Chương 1647: Thái Huyền Thần Du Bộ

Chương 1647: Thái Huyền Thần Du Bộ

"Ngươi, ngươi làm sao có thể không chết!"

Minh La Linh Hồn sợ hãi rống, sợ hãi nhìn cách đó không xa một đạo thân ảnh, cái kia thân ảnh tự nhiên không phải người khác, mà là Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh đứng ở đó, không có bất kỳ cái gì dị dạng, tựa như vừa mới một kiếm kia căn bản không có từ hắn mi tâm xuyên qua đồng dạng.

Đột nhiên, Minh La đột nhiên nghĩ tới cái gì, chỉ Tiêu Phàm nói: "Ngươi là Vô Mệnh Chi Nhân? Không có khả năng, trên đời không có khả năng có Vô Mệnh Chi Nhân!"

"Vô Mệnh Chi Nhân?" Tiêu Phàm cau mày một cái, vừa mới hắn nghe Minh La nói, cái kia Thông Thiên Thần Huyết Đài châm đối là người Mệnh Cách, mà hiện tại còn nói hắn là Vô Mệnh Chi Nhân.

Chẳng lẽ trong này còn có quan hệ gì? Còn là nói không có Mệnh Cách chính là cái gọi là Vô Mệnh Chi Nhân đâu?

Bất quá Tiêu Phàm cũng biết rõ, Thông Thiên Thần Huyết Đài sở dĩ không có giết chết bản thân, cũng không phải là mấu chốt thời điểm Minh La nhân từ nương tay, mà là hắn vốn liền không có Mệnh Cách, Thông Thiên Thần Huyết Đài tự nhiên không làm gì được hắn.

Mà hiện tại, Minh La không Nhục Thân, hắn Linh Hồn muốn ở chỗ này tồn sống sót, cơ bản là không có khả năng.

Minh La vốn cho là, coi như bản thân chết, cũng có thể kéo Tiêu Phàm đệm lưng, đáng tiếc kết quả là chết chỉ có hắn bản thân, cái này khiến hắn như thế nào cam tâm đâu?

"Minh La, cái gì là Vô Mệnh Chi Nhân, Vô Mệnh Chi Nhân như thế nào tiếp tục đột phá?" Tiêu Phàm thân hình lóe lên, nhanh chóng hướng về Minh La Linh Hồn tới gần.

"Ha ha, ngươi nghĩ biết không? Ta cho dù chết sẽ không nói cho ngươi, ha ha, gia gia của ta sẽ thay ta báo thù." Minh La nhìn thấy Tiêu Phàm cũng còn có không biết sự tình, lập tức lại tùy tiện cười ha hả.

Tiếng nói rơi xuống, hắn thân thể bỗng nhiên bạo tán mà ra, Tiêu Phàm nhào một cái không, muốn khống chế Minh La Linh Hồn lại là thất bại.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, thần sắc lạnh như băng nói: "Báo thù? Ngươi yên tâm, Huyết Ma Bộ Lạc ta Tiêu Phàm chắc chắn đồ cái không còn một mảnh!"

Nói đến đây, Tiêu Phàm trong mắt lộ ra một cỗ ngoan sắc, hiện tại hắn, thế nhưng không phải mặc cho ai có thể nhào nặn người.

Lúc này, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào cái kia nhẹ nhàng rớt xuống Thông Thiên Thần Huyết Đài phía trên, đưa tay vung lên, Thông Thiên Thần Huyết Đài bỗng nhiên rơi tại hắn trong tay.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía không trung, sau đó duỗi ra một cái tay khác chưởng, lại là nhìn thấy một mai Hồn Giới vững vàng rơi tại hắn trong tay.

"Chết cũng chừa chút cho ta đồ vật, ngươi chết quả thật có chút giá trị." Tiêu Phàm mỉm cười.

Lập tức Tiêu Phàm bắt đầu nghiên cứu trong tay Thông Thiên Thần Huyết Đài, đáng tiếc nhường Tiêu Phàm thất vọng là, hắn căn bản không biết cái này Thông Thiên Thần Huyết Đài có diệu dụng gì.

"Đúng, không biết cái này mai Hồn Giới bên trong có ghi lại hay không đâu?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, Minh La đã chết, mở ra Hồn Giới tự nhiên là rất dễ dàng sự tình.

Tiêu Phàm tại Hồn Giới bên trong tìm kiếm hồi lâu, lại vẫn như cũ không có tìm tới liên quan tới Thông Thiên Thần Huyết Đài tin tức, Tiêu Phàm đành phải đem Thông Thiên Thần Huyết Đài phong cấm về sau thu hồi đến.

Bất quá hắn cũng không phải không thu hoạch được gì, tại Hồn Giới bên trong tìm tới một cái hắc sắc hộp ngọc.

Hắc sắc hộp ngọc mười điểm tinh xảo, phía trên hiện đầy một chút đường vân, lại là Hồn Văn, bất quá Tiêu Phàm hiện tại dù sao cũng là Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư, điểm ấy Hồn Văn tự nhiên không làm khó được hắn.

Vẻn vẹn hoa mười mấy hô hấp thời gian, Tiêu Phàm liền mở ra hắc sắc hộp ngọc chung quanh cấm chế, hắn trong lòng ôm một tia chờ mong, nhường Minh La như thế coi như trân bảo đồ vật, lại làm sao có thể đơn giản đâu?

Tiêu Phàm cẩn thận từng li từng tí mở ra hắc sắc hộp ngọc, khắc sâu vào hắn tầm mắt là một bản cổ phác thư tịch, thư tịch nhìn qua có chút cũ nát, hơn nữa cực kỳ cổ lão, hiển nhiên đã trải qua không biết tồn tại dài hơn tuế nguyệt.

Nhặt lên thư tịch, mấy cái cứng cáp hữu lực chữ lớn in vào Tiêu Phàm tầm mắt, Tiêu Phàm con ngươi không tự giác co vào một cái.

"Thái Huyền Thần Du Bộ?" Tiêu Phàm từng chữ nói ra đọc lên cái kia mấy chữ, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung: "Lại là một bản Thần Giai Thân Pháp Chiến Kỹ?"

Trong lòng mang theo một tia hiếu kỳ, Tiêu Phàm không chút do dự mở ra thư tịch, sau một khắc, Tiêu Phàm trong nháy mắt chìm vào trong đó, từng bức họa trong mắt hắn lấp lóe, thư tịch câu trên chữ cùng hình ảnh tựa như sống lại đồng dạng.

Cùng lúc đó, Thần Cung bên trong vô tận Chiến điện bắt đầu tự động vận chuyển lại, càng là ngưng tụ thành từng đạo từng đạo Linh Hồn Phân Thân bắt đầu diễn luyện.

Ngay từ đầu Tiêu Phàm còn không có đem cái này Thái Huyền Thần Du Bộ đặt ở trong lòng, nhưng mà, theo Linh Hồn Phân Thân diễn luyện, Tiêu Phàm cảm giác cái này Thái Huyền Thần Du Bộ càng ngày càng tinh diệu.

Tiêu Phàm tự hỏi thiên phú bất phàm, đồng dạng chiến kỹ cùng công pháp trong mắt hắn đều không ngoài như vậy, nhưng là, cái này Thái Huyền Thần Du Bộ, Tiêu Phàm nhưng có chút nhìn không thấu.

Chí ít tạm thời tới nói suy nghĩ không thấu, từng ấy năm tới nay như vậy, cũng chỉ có Lục Thần Thất Thức Tiêu Phàm có chút tối nghĩa, nhưng là không có Thái Huyền Thần Du Bộ như thế khó mà ngộ ra.

"Cái này đã trải qua không phải chiến kỹ, mà là thần kỹ." Tiêu Phàm từ đáy lòng cảm thán nói, "Minh La vẻn vẹn tu luyện cái hai năm tám, liền có thể thi triển ba lần Thuấn Di, nếu như ta có thể tu luyện thành công, cho dù Chiến Thần đỉnh phong, cũng chưa chắc có thể giết chết được ta!"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng tràn ngập tự tin, cái này Thần Giai thân pháp hắn thấy, có thể so sánh kia cái gì Thông Thiên Thần Huyết Đài muốn trân quý rất nhiều, dựa theo phẩm giai tới nói, chí ít siêu việt Thần Giai.

Bằng không nói, Tiêu Phàm muốn lĩnh ngộ, cũng không cần tốn hao nhiều như vậy thời gian.

"Cái này Lôi Vân Hải bên trong ẩn chứa Hư Vô Chi Lực mười điểm nồng đậm, có lẽ có thể cho Thí Thần càng tiến một bước, mà ta, cũng vừa vặn tu luyện một chút bản thân công kích thủ đoạn, có lẽ có thể đột phá Ngũ Biến Chiến Thần cũng khó nói." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trực tiếp tiến vào trạng thái nhập định, mà hắn thân thể cũng nổi bồng bềnh giữa không trung, quanh thân xuất hiện nguyên một đám vòng xoáy khổng lồ, bắt đầu thôn phệ Hư Vô Chi Lực.

Những ngày qua, Tiêu Phàm một mực tại giết chóc bên trong tiến bộ, tại bên bờ sinh tử bồi hồi, đối Tu La Áo Nghĩa cùng Sinh Tử Áo Nghĩa cũng có tân lĩnh ngộ.

Về phần tầng thứ tám không gian, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không từ bỏ, cự ly Chiến Thần Điện mở ra Truyền Tống Thông Đạo, vẫn là hơn chín tháng thời gian, chín tháng này thời gian, Tiêu Phàm một khắc đều không muốn lãng phí.

Thời gian trở lại Minh La tự bạo thời khắc, Thần Chi Kiếp Địa, Huyết Ma Bộ Lạc vị trí Địa Vực, một tòa huyết hồng sắc cung điện bên trong, một cái bồ đoàn phía trên ngồi xếp bằng một cái hơn sáu mươi tuổi huyết bào lão giả.

Huyết bào lão giả lưng hùm vai gấu, huyết khí nồng đậm, trong lúc giơ tay nhấc chân tản ra một cỗ cuồng bá huyết tinh chi khí, huyết bào lão giả không phải người khác, chính là Minh La Lão Tổ Minh Yểm, cũng là Huyết Ma Bộ Lạc Phó Lĩnh Chúa.

Bỗng nhiên, Minh Yểm mở ra hai mắt, ngay sau đó, từng đạo từng đạo vô cùng băng lãnh khí tức hướng về tứ phía bát phương quét sạch mà ra (*) cung điện đều run rẩy kịch liệt một cái.

Cảm nhận được cỗ kia sát ý lạnh như băng, Huyết Ma Bộ Lạc cái khác Tu Sĩ dọa đến vội vàng nằm sấp trên mặt đất, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

"Nguyên bản còn muốn để ngươi sống lâu một chút thời gian, không nghĩ tới Thông Thiên Thần Huyết Đài đều nếu không mạng ngươi, hiện tại nhìn đến, không thể để ngươi sống nữa!" Minh Yểm sát khí nặng nề nói, hắn tựa như nhìn thấy Minh La kích phát Thông Thiên Thần Huyết Đài chém giết Tiêu Phàm một màn.

Kỳ thật, Minh La trong tay Thông Thiên Thần Huyết Đài vốn là Minh Yểm đồ vật, dù là cách xa nhau vô số cự ly, lấy hắn thực lực, cũng có thể cảm ứng được Thông Thiên Thần Huyết Đài có quan hệ sự tình.

Sớm tại hơn hai tháng trước, Minh La điều động Viêm Vũ trở về báo tin, Minh Yểm liền biết rõ Tiêu Phàm cùng Thí Thần tồn tại, không trải qua biết Tiêu Phàm bọn hắn thực lực cũng không mạnh, Minh Yểm cũng không đặt ở trong lòng.

Mặt khác, hắn mười điểm xem trọng Minh La cái này hậu bối, thậm chí đến sủng ái cấp độ, bằng không nói, hắn không có khả năng cố ý luyện chế một cái Thông Thiên Thần Huyết Đài hàng nhái giao cho Minh La, hắn đây là tại biến tướng bảo hộ Minh La.

Nhưng mà, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà giết chết Minh La, cái này khiến hắn như thế nào không giận?

Lúc này, Minh Yểm hít sâu một cái, phẫn nộ nói: "Truyền lệnh huyết đồ thập bát kỵ, Hỗn Độn Vụ Hải bên ngoài lặng chờ, đợi Thần Linh Cấm Khu mở ra, chém giết Tu La Điện Chủ tế cờ, sẽ cùng bản tọa huyết đồ Chiến Hồn Đại Lục!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.