Chương 1648: Hư Vô Cực Quang

Chương 1648: Hư Vô Cực Quang

Tiêu Phàm không nghĩ tới là, đúng như Minh La nói, Minh Yểm vậy mà sẽ vì hắn bắt đầu đối Chiến Hồn Đại Lục động thủ.

Đương nhiên, có lẽ cũng là thời cơ nhanh thành thục, bất quá Minh La chết, đúng là một cái ngòi nổ.

Mà hết thảy này, hiện tại Tiêu Phàm tự nhiên cũng là không có khả năng biết rõ, hắn một mực đắm chìm trong tu luyện bên trong.

Một phương diện khác, Hôi Sắc Lôi Vân Hải chỗ sâu, tụ tập không ít Tu Sĩ.

Lăng Phong, Quan Tiểu Thất, Lăng Thanh Tịch, Tô Vân Nhiên, Độc Cô Tướng Đình đám người ngắm nhìn nơi xa, cau mày.

Bọn hắn phía trước vị trí, là một mảnh màu xám không gian, nơi đó sương mù xám lượn lờ, mông lung, bộc lộ ra một cỗ làm người sợ hãi khí tức, để cho người ta không nhìn được rõ.

Vận chuyển Thần Lực, đám người lờ mờ có thể bắt được, mặt đất một mảnh hỗn độn, loạn thạch đang nằm, lờ mờ có thể nhìn thấy từng bãi từng bãi khô cạn vết máu, ẩn chứa đáng sợ sát cơ.

Nơi này đã từng là to lớn nhất chiến trường, ghi lại đã từng huyết cùng loạn, không biết bao nhiêu Chiến Thần cảnh cường giả ở nơi này đề huyết.

Qua nhiều năm như vậy, cơ hồ không có người đặt chân qua cái kia phiến Địa Vực, cũng không phải là không thể, mà là không dám.

Có lẽ có rất nhiều Tu Sĩ, đã từng như Lăng Phong bọn hắn như vậy, đứng ở chỗ này nhìn ra xa, nhưng cũng không có chân chính bước vào cái kia phiến Địa Vực.

Dù là Chiến Thần đỉnh phong, cũng không cần dám tuỳ tiện thử nghiệm, bởi vì ở chỗ này, Thời Không Thác Loạn, trong trời đất ẩn chứa đáng sợ uy áp, thực lực càng lớn, bị áp chế cũng sẽ càng mạnh.

Nơi này chính là Chúng Thần Mộ Địa tầng thứ tám không gian, chính là vạn vật sinh linh cấm địa.

"Lão Tam, Chiến Hoàng Thiên cùng Diệp Khuynh Thành đi vào?" Lăng Phong mở miệng, con ngươi sâu thẳm vô cùng.

Bọn hắn ra sức cùng lên Tiêu Phàm, nhưng mà cũng không có nhìn thấy Tiêu Phàm bóng dáng, mấy người không còn sớm biết là, Tiêu Phàm căn bản là chưa từng tiến vào cái kia phiến cổ lão chiến trường, mà là truy sát Minh La tiến vào Hôi Sắc Lôi Vân Hải bên trong.

"Chúng ta là đi vào, vẫn là?" Quan Tiểu Thất có chút bận tâm Tiêu Phàm an nguy, bây giờ thân làm Linh Tộc Tộc Trưởng hắn, hiện tại cũng hiểu biết rất nhiều bí mật.

Nếu như có thể, hắn cũng không muốn vào vào tầng thứ tám không gian.

"Không thể để cho Lão Tam một mình tác chiến." Lăng Phong lắc đầu, trên mặt đều là vẻ kiên định, sau đó nhìn về phía Lăng Thanh Tịch mấy người nói: "Mấy vị, cái kia chúng ta như vậy phân biệt a."

Dứt lời, Lăng Phong quay người liền chuẩn bị hướng tầng thứ tám không gian bay đi, dù là tầng thứ tám là tuyệt địa, hắn cũng phải xông vào một lần.

"Nếu đến, ta làm sao có thể lùi bước?" Tô Vân Nhiên cười cười, tiến lên một bước, căn bản không có lui bước ý tứ.

"Tô huynh, nơi này có thể được Hư Vô Thần Châu, các ngươi không cần thiết đi vào mạo hiểm." Quan Tiểu Thất ngưng tiếng nói.

"Quan huynh, chúng ta quen biết cũng có chút thời gian, ngươi chẳng lẽ còn không hiểu ta sao?" Tô Vân Nhiên cười cười, cả người lộ ra phong khinh vân đạm, đối cái gọi là tuyệt địa cũng không có bất luận cái gì e ngại.

Quan Tiểu Thất khẽ mỉm cười nói: "Nhìn tới là ta quá khinh thường Tô huynh, đã như vậy, cái kia chúng ta liền hợp lực xông vào một lần, Chiến Hoàng Thiên cùng Diệp Khuynh Thành cũng dám xông, chúng ta lại có gì không dám đâu?"

Dứt lời, Quan Tiểu Thất cười lớn một tiếng, lách mình liền hướng lấy tầng thứ tám không gian kích xạ đi, Tô Ngọc hiểu không chút do dự cùng đi lên.

Cột đá phía trên, chỉ còn lại Lăng Thanh Tịch cùng Độc Cô Tướng Đình, hai người nhìn nhau, cuối cùng sắc mặt hung ác, cuối cùng cũng đạp không mà lên.

Bọn hắn đồng dạng thân làm Thập Đại Yêu Nghiệt nhân vật, tự nhiên cũng có bản thân ngạo khí, tuyệt đối không cho phép bản thân dán lên "Sợ chết" nhãn hiệu.

Lúc này, mấy người rốt cục bình ổn rơi vào tầng thứ tám không gian hoang vu đại địa bên trên, một cỗ khắc nghiệt chi khí đập vào mặt, mấy người không chút do dự dùng Thần Lực ngưng tụ thành một đạo Thần Lực áo giáp, ngăn cản cỗ kia cuồng bá sát khí.

"Thật bá đạo Hư Vô Chi Lực, so với kia Vân Hải bên trong vậy mà cường đại mấy lần có thừa." Độc Cô Tướng Đình sợ hãi thán phục, tay cầm một mai Hư Vô Thần Châu, bắt đầu luyện hóa trong đó lực lượng.

Hư Vô Thần Châu bên trong Hư Vô Chi Lực lại là cực kỳ ôn hòa, đã trải qua không có bất kỳ cái gì tổn thương, thậm chí chỉ là một loại thuần túy năng lượng mà thôi, có thể bổ sung đám người Thần Lực nhu cầu, hơn nữa cũng có thể suy yếu ngoại giới Hư Vô Chi Lực ăn mòn.

"Mọi người cẩn thận một chút." Lăng Phong nhắc nhở.

Sưu sưu ~

Đột nhiên, chân trời mấy đạo dị sắc thần quang phóng lên tận trời, hướng về chân trời bên kia rơi xuống, tốc độ cực nhanh vô cùng, nhưng đám người vẫn như cũ bắt được đó là vật gì.

"Đó là Hư Vô Cực Quang?" Một mực mười điểm bình tĩnh Tô Vân Nhiên đột nhiên kinh hô một tiếng, con ngươi đều run nhè nhẹ một cái.

Hư Vô Cực Quang, chính là một loại cực kỳ hiếm thấy quang mang, nghe đồn, nếu như có thể luyện hóa Hư Vô Cực Quang, liền có thể khống chế cực quang, không nói thế gian cực tốc, cái kia cũng kém không nhiều.

Liền tựa như Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa đồng dạng, tại phương diện tốc độ cầm giữ có không gì sánh kịp ưu thế, dù là tại Hư Vô Phong Bạo bên trong phá không tiến lên, cũng ổn chiếm thượng phong.

Chỉ bất quá, Hư Vô Cực Quang hư vô phiêu miểu, muốn luyện hóa mười điểm gian nan, bởi vì căn bản là không có cách bắt, khó khăn kia có thể nghĩ, thậm chí so Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa càng thêm gian nan.

Đương nhiên, so với Hồn Thiên Tinh Hỏa toa mà nói, Hư Vô Cực Quang nguy hại cũng lớn hơn, dù là Chiến Thần cảnh cường giả, nếu như một không cẩn thận đụng vào, cũng sẽ hóa thành hư ảo.

"Ta nghe Lão Tổ nói qua, Chúng Thần Mộ Địa tầng thứ tám không gian là quang thế giới, ngay từ đầu ta còn tưởng rằng nghe lầm, cái thế giới này mơ màng âm thầm, căn bản cùng quang không quan hệ, thật không nghĩ đến lại có Hư Vô Cực Quang tồn tại, hiển nhiên, cái này ánh sáng, chỉ chính là Hư Vô Cực Quang." Lăng Thanh Tịch cũng khó che đậy trong mắt kích động.

"Cái kia nhà ngươi Lão Tổ có thể nói cho ngươi biết như thế nào bắt Hư Vô Cực Quang?" Độc Cô Tướng Đình vội vàng hỏi, hắn trong lòng lại là có chút không thăng bằng, làm sao bản thân Lão Tổ nên cái gì đều không nói cho chúng ta đây?

Những người khác nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra vẻ tò mò, nếu như có thể bắt được một đạo Hư Vô Cực Quang, lần này liền không có đến không.

Lăng Thanh Tịch lắc đầu, thanh tú trên mặt lộ ra một tia thất vọng: "Lão Tổ nói, hắn đã từng đều mơ tưởng bắt một đạo Hư Vô Cực Quang, nhưng rất khó khăn, chính là Hư Vô Cực Quang ở trước mắt để ngươi luyện hóa, cũng phải có thể tiếp nhận cái kia Hư Vô Chi Lực ăn mòn."

Đám người một trận thất vọng, trước đó cái kia tia chờ đợi cũng trong nháy mắt biến mất.

Ngăn cản Hư Vô Chi Lực? Nếu như bọn hắn có thể ngăn cản, hiện tại cũng không cần dựa vào Hư Vô Thần Châu đến bổ sung Thần Lực.

Phải biết, một mai Hư Vô Thần Châu thế nhưng là cực kỳ trân quý, coi như không thể để cho bọn hắn đối Áo Nghĩa lĩnh ngộ càng tiến một bước, nhưng là tuyệt đối không sai biệt lắm.

Nếu như có thể được mấy chục mai Hư Vô Thần Châu, chỉ cần thiên phú không phải rất kém cỏi, cho hắn sung túc thời gian, liền có thể đột phá đến Chiến Thần cảnh đỉnh phong

Đương nhiên, cái này đầy đủ thời gian có lẽ là mấy trăm năm, cũng có khả năng là mấy ngàn năm.

"Đi sao, Hư Vô Cực Quang không chiếm được, nhìn xem còn có hay không cái khác đồ vật, chuyến này tổng không thể đến không." Lăng Phong hít sâu một cái nói.

"Đại Ca, ngươi nói Tam Ca bọn hắn đi đâu?" Quan Tiểu Thất hỏi, liếc nhìn lấy bốn phía, hắn trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

Oanh

Lăng Phong vừa mới chuẩn bị mở miệng, đột nhiên chân trời truyền đến một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, như có người tại giao thủ đồng dạng.

Ngay sau đó, mấy đạo chớp lóe từ mấy người trong mắt xẹt qua, lấy đám người nhãn lực, tự nhiên nhìn ra đó là cái gì.

"Có người ở chiến đấu, ẩn núp đi qua nhìn xem!" Lăng Phong hít sâu một cái, lách mình liền hướng lấy nguồn thanh âm phương hướng bay đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.