Chương 1649: Nguy hiểm tầng thứ tám

Chương 1649: Nguy hiểm tầng thứ tám

Lăng Phong mấy người dán vào mặt đất nhanh chóng tiến lên, tại không có làm rõ ràng nguồn thanh âm trước đó, mấy người cũng không dám quá mức trắng trợn.

Tầng thứ tám không gian, cho đám người một loại mười phần nguy hiểm cảm giác, đừng nói bọn hắn không cách nào phát huy ra Chiến Thần cảnh lực lượng, coi như có thể, đoán chừng cũng có khả năng chết ở đây, cho nên không thể không cẩn thận.

Mười mấy hô hấp thời gian, mấy người đang một khỏa to lớn loạn thạch về sau dừng lại, toát ra kích cỡ hướng về nơi xa nhìn ra xa.

Một thoáng thời gian, một đạo to lớn bóng đen rơi vào đám người tầm mắt, đó là một đầu núi nhỏ đồng dạng quái thú, toàn thân đen như mực, quanh thân che kín vảy giáp màu đen, lóe ra đáng sợ u quang.

Ở tại phía sau, mọc ra một đầu to lớn cái đuôi, cái đuôi âm vang hữu lực, nhẹ nhàng quét qua, một tòa núi nhỏ trực tiếp bị bắn bay, hung mãnh dị thường.

Một đôi màu đỏ tươi mắt to, hiện ra khát máu quang mang, nhìn chằm chằm phía trước hai đạo thân ảnh, ra sức gầm thét.

"Thượng Cổ Hung Thú, Ma Giáp Cổ Ngạc!" Quan Tiểu Thất kinh ngạc nói, thiếu chút nữa thì kêu đi ra.

Sau đó, hắn ánh mắt bỗng nhiên rơi vào mặt khác hai đạo thân ảnh phía trên, cái này hai người không phải người khác, chính là so bọn hắn sớm chạy tới Chiến Hoàng Thiên cùng Diệp Khuynh Thành.

Hai người trên người quần áo phá toái, trên người nhiều chỗ vết máu, nhìn qua mười điểm chật vật.

Chiến Hoàng Thiên thực lực bọn hắn thế nhưng là biết rõ, thân làm Thập Đại Yêu Nghiệt đứng đầu Chiến Hoàng Thiên, dù là nhiều lần thua ở Tiêu Phàm huynh đệ bọn họ mấy cái trong tay, nhưng là khó mà che giấu hắn quang hoa.

Diệp Khuynh Thành thân làm Thập Đại Yêu Nghiệt đệ nhị, coi như không bằng Chiến Hoàng Thiên, khẳng định cũng chênh lệch không xa.

Lấy hai người thực lực, cho dù không phát huy ra Chiến Thần cảnh lực lượng, nhưng đối phó với bình thường Tam Biến Chiến Thần, đoán chừng căn bản không có bất kỳ cái gì áp lực.

Nhưng là hiện tại, hai người liên thủ ứng phó một đầu Ma Giáp Cổ Ngạc, lại còn ở vào hạ phong, cái này khiến mấy người như thế nào không kinh ngạc?

"Chiến Thần trung kỳ Ma Giáp Cổ Ngạc?" Lăng Phong sắc mặt trầm xuống, trong đầu hắn đang tự hỏi, tại sao cái này Thượng Cổ Hung Thú ở chỗ này có thể thi triển toàn lực đâu?

Nếu như không thể thi triển toàn lực, lấy Chiến Hoàng Thiên cùng Diệp Khuynh Thành năng lực, đoán chừng đã sớm đánh ngã nó.

"Ta xem chúng ta vẫn là đi vòng qua a." Độc Cô Tướng Đình nuốt nước miếng, hắn cảm thấy bản thân khẳng định không phải Ma Giáp Cổ Ngạc đối thủ.

"Trước nhìn xem, biết một cái đối phương thực lực cũng không tệ." Lăng Thanh Tịch phủ định nói.

Từ nơi này Ma Giáp Cổ Ngạc thực lực có thể phán đoán một cái tầng thứ tám không gian mức độ nguy hiểm, huống chi, bây giờ còn có Diệp Khuynh Thành cùng Chiến Hoàng Thiên ngăn cản, Ma Giáp Cổ Ngạc không có khả năng uy hiếp được tính mạng bọn họ.

"Tô huynh, có thể hay không khống chế nó?" Quan Tiểu Thất đột nhiên nhìn về phía Tô Vân Nhiên nói.

Nghe nói như thế, Lăng Phong bọn hắn trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, kinh ngạc nhìn xem Tô Vân Nhiên, chẳng lẽ Tô Vân Nhiên còn có thể khống chế Thần Giai Hồn Thú?

Tô Vân Nhiên đắng chát cười một tiếng, hắn cũng biết rõ Quan Tiểu Thất làm người, có cái gì thì nói cái đó, cho nên cũng không tốt trách tội.

Ngẫm lại, Tô Vân Nhiên lắc lắc đầu nói: "Không có nắm chắc, còn được nhìn Quan huynh."

"Ta cũng không có, những cái này Thượng Cổ Hung Thú, có thể sẽ không nhận ta." Quan Tiểu Thất cũng lắc đầu, một chút cũng không giống nói đùa bộ dáng.

Linh Tộc quả thật có thể khống chế không ít Hung Thú, đó là bởi vì Linh Tộc cùng Hồn Thú Nhất Tộc có Thí Thần Thú tầng quan hệ này, kính sợ Linh Tộc mà thôi.

Nhưng Thượng Cổ Hung Thú thế nhưng là còn tại Thí Thần Thú trước đó, căn bản là sẽ không cho Thí Thần Thú mặt mũi.

Hít sâu một cái, mấy người ánh mắt lần nữa hướng về nơi xa nhìn lại, cũng đúng lúc này, Thiên Địa bỗng bỗng nhiên run rẩy lên, mấy cỗ bàng bạc khí tức từ bọn hắn khía cạnh cuốn tới.

"Mọi người cẩn thận, có bốn đầu Hồn Thú hướng về bên này chạy đến!" Quan Tiểu Thất lông mày nhíu lại, hắn thị lực hiếm có người có thể so sánh.

Quả nhiên, vừa dứt lời, liền có mấy cái điểm đen hướng về bọn hắn vị trí nhanh chóng tới gần, bàng bạc khí tức đáng sợ tới cực điểm, đều là Chiến Thần cảnh thực lực không thể nghi ngờ.

Nơi xa Chiến Hoàng Thiên cùng Diệp Khuynh Thành thấy thế, cũng không dám ham chiến, hai người đẩy lui Ma Giáp Cổ Ngạc, cực tốc hướng về chân trời lao đi.

Một đầu Ma Giáp Cổ Ngạc đã đủ hai người thụ, hiện tại một cái lại xuất hiện bốn đầu, lưu ở chỗ này, đơn giản cùng tự tìm cái chết không hai.

"Chạy mau!" Lăng Phong phản ứng tới, dẫn đầu hướng về nơi xa bỏ chạy, tốc độ cực nhanh vô cùng, chớp mắt liền không gặp thân ảnh.

Rống

Chạy tới bốn đầu Hung Thú nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đào tẩu, bắt đầu phẫn nộ gầm hét lên, cuồng bá khí tức xông lên trời, Thiên Địa đều bỗng nhiên rung rung.

Bốn đầu Hồn Thú cùng cái kia Ma Giáp Cổ Ngạc giao lưu lúc này, sau đó toàn bộ hướng về Lăng Phong bọn hắn chạy trốn phương hướng bỏ chạy.

Lăng Phong mấy người tốc độ tính nhanh, nhưng lại làm sao có thể nhanh hơn Chiến Thần cảnh đâu?

Cũng liền mười cái hô hấp thời gian, mấy người thân ảnh liền in vào năm đầu Hung Thú trong mắt.

Lăng Phong mấy người nhìn thấy cái kia mấy tôn quái vật khổng lồ, thân thể to lớn có thể đập vụn từng tòa Ma Nhạc, vẻn vẹn khí tức liền chấn động đến bọn hắn Linh Hồn đều muốn ly thể đồng dạng, khủng bố tới cực điểm.

"Nếu không tách ra trốn?" Độc Cô Tướng Đình lo lắng nói, tại Lăng Phong trước mặt, hắn cái này Thập Đại Yêu Nghiệt một trong ưu thế căn bản là thể hiện không ra, cái này khiến hắn trong lòng không còn gì để nói, thậm chí có một loại cảm giác bị thất bại.

Lấy năm người tốc độ, những cái kia Hung Thú đuổi theo chỉ là sớm muộn sự tình, năm người tại cùng một chỗ mục tiêu quá lớn, nếu như là một người, chạy trốn cơ hội liền lớn hơn nhiều.

"Chúng ta nơi này, tùy tiện một người, đều không phải bọn chúng đối thủ, hơn nữa không bọn hắn quen thuộc, tách ra sẽ chỉ chết càng nhanh." Lăng Phong trước tiên phủ định.

"Vậy làm sao bây giờ?" Độc Cô Tướng Đình lo lắng nói.

"Lúc đầu ta chuẩn bị đồ vật, là chuẩn bị đến mấu chốt thời điểm dùng, nhưng hiện tại nhìn đến, nếu như không cần nói, về sau liền không có cơ hội." Quan Tiểu Thất sắc mặt âm lãnh, đang khi nói chuyện, hắn trong tay đột nhiên xuất hiện mấy cái bình ngọc.

Tô Vân Nhiên nhìn chằm chằm Quan Tiểu Thất trong tay bình ngọc, trong mắt lóe lên ánh sáng, cười nói: "Quan huynh, không nghĩ tới ngươi còn có cái này đồ tốt!"

Quan Tiểu Thất cho mấy người mỗi người ném một cái bình ngọc, nói: "Tin tưởng ta, liền uống xuống dưới!"

Cũng mặc kệ mấy người phản ứng, Quan Tiểu Thất trực tiếp lấy ra một cái bình ngọc mở ra nắp bình, một ngụm đem trong bình ngọc đồ vật đổ vào trong miệng.

Lăng Phong cùng Tô Vân Nhiên tự nhiên cũng là không chút do dự, hai người đối Quan Tiểu Thất cực kỳ tín nhiệm, mà Lăng Thanh Tịch cùng Độc Cô Tướng Đình do dự một cái, cũng đành phải làm theo.

Không uống cái này đồ vật, qua một lúc hẳn phải chết không nghi ngờ, uống cái này đồ vật, khả năng liền chưa chắc sẽ chết.

Rầm rầm rầm!

Từng tiếng bạo hưởng từ trên người mấy người truyền ra, lấy mấy người làm trung tâm, nhấc lên từng đợt đáng sợ cơn bão năng lượng, đồng thời, mấy người trên người đột nhiên tách ra hừng hực quang mang.

"Ta vậy mà có thể phát huy ra Chiến Thần cảnh lực lượng?" Độc Cô Tướng Đình kinh ngạc nói.

"Tiểu Ngũ, có cái này đồ tốt sớm không được cầm đi ra, làm hại chúng ta lo lắng nữa ngày a." Lăng Phong cũng nói đùa.

"Ngươi là nói tại Lôi Vân trên trụ đá ứng phó những người kia sao?" Quan Tiểu Thất cười cười, trong mắt lộ ra một tia khinh thường, tựa như những người kia không xứng hắn sử dụng cái này đồ vật đồng dạng.

Lập tức vừa cười nói: "Có Tam Ca tại, ta đều không có ý tứ múa rìu qua mắt thợ a, hơn nữa, cái này Thần Hồn nguyên dịch so Linh Hồn thần dịch trân quý rất nhiều, ta cũng liền nhiều như vậy, coi như phải dùng, cũng phải dùng tại trên lưỡi đao, hiện tại hoàn toàn tốt."

"Vậy cũng đúng, liền Sở Vân Phi những người kia, Lão Tam trong nháy mắt liền hôi phi yên diệt!" Lăng Phong khó được cười nói.

Đám người nghe vậy, cũng cười ha hả, sau đó đám người bỗng nhiên ngừng thân hình, chiến ý dâng cao nhìn xem phía sau cái kia năm đầu Hung Thú.

"Hôm nay sảng khoái một trận chiến!" Lăng Phong hét lớn một tiếng, quanh thân cổ động bá đạo Phượng Hoàng Chi Hỏa, ánh mắt băng lãnh nhìn xem cái kia vài đầu Hung Thú, tựa như nhìn thấy con mồi đồng dạng.

Cái gì Thượng Cổ Hung Thú, bọn hắn đồng dạng dám giết!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.