Chương 1650: Người quen biết

Chương 1650: Người quen biết

Ma Giáp Cổ Ngạc chờ năm đầu Hung Thú cảm nhận được Lăng Phong bọn hắn trên người bộc phát khí thế, vội vàng ngừng thân hình, bất quá ánh mắt bên trong vẫn như cũ lộ ra một tia khinh thường.

Bọn chúng từng cái đều là Thần Giai trung kỳ, tương đương với nhân loại tu sĩ Chiến Thần cảnh trung kỳ cảnh giới, hơn nữa, tại Thú Tộc bên trong, bọn hắn cũng tương đương với Yêu Nghiệt cấp bậc tồn tại, há lại sẽ sợ mấy cái cấp thấp nhân loại tu sĩ đâu.

"Tại sao ta cảm giác bọn hắn tại xem thường ta chúng ta?" Độc Cô Tướng Đình một mặt khó chịu nói, hắn hiện tại dù sao cũng là Nhị Biến Chiến Thần, lại bị một đầu Hồn Thú xem thường, có thể nào nhường hắn dễ chịu?

"Bọn chúng chí ít đều là Tứ Biến Chiến Thần, xem thường chúng ta rất bình thường." Tô Vân Nhiên nói ra, trong đầu hắn lại là hồi tưởng lại trước đó Chiến Hoàng Thiên cùng Diệp Khuynh Thành hợp lực đối chiến Ma Giáp Cổ Ngạc một màn.

Bọn chúng hiện tại cho dù có thể thi triển toàn lực, đối mặt những cái này Hồn Thú vẫn như cũ không có thắng lợi nắm chắc, mà Chiến Hoàng Thiên cùng Diệp Khuynh Thành hai cái chỉ là Chiến Thánh cảnh tu vi, lại có thể ngạnh kháng Ma Giáp Cổ Ngạc, cái này từ khía cạnh đã nói lên hai người thực lực so bọn hắn mạnh hơn.

"Lăng cô nương, Độc Cô huynh, hai người các ngươi một tổ cuốn lấy một đầu, Tô huynh, ngươi ứng phó một đầu hẳn không có vấn đề chứ?" Lăng Phong đột nhiên mở miệng nói.

"Không có vấn đề!" Tô Vân Nhiên gật gật đầu, hắn cũng ngoài ý muốn nhìn Lăng Phong một cái, không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà cũng là Chiến Thần cảnh trung kỳ.

Trước đó bởi vì áp chế tu vi, hắn trong lúc nhất thời còn không biết, chỉ biết rõ Quan Tiểu Thất so với hắn mạnh hơn, đây cũng là hắn đối Quan Tiểu Thất khách khí như thế nguyên nhân một trong.

Độc Cô Tướng Đình bị Lăng Phong xem nhẹ, có chút khó chịu, dựa vào cái gì ngươi nhường Tô Vân Nhiên một người ứng phó một đầu, mà để cho ta cùng Lăng Thanh Tịch hợp lực ứng phó một đầu?

Bất quá khi hắn cảm nhận được Lăng Phong trên người khí thế lúc, trong lòng mãnh kinh, hít sâu một cái nói: "Tốt."

Độc Cô Tướng Đình lúc này mới phát hiện, bản thân vẫn lấy làm kiêu ngạo Nhị Biến Chiến Thần, tại Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất trong mắt, không đáng kể chút nào, bởi vì hắn căn bản nhìn không thấu hai người tu vi.

Nếu như hắn biết rõ Lăng Phong là Tứ Biến Chiến Thần, mà Quan Tiểu Thất lại là Ngũ Biến Chiến Thần, đoán chừng liền sẽ không như thế nghĩ.

Lăng Thanh Tịch cũng gật gật đầu, mặt ngoài nhìn qua mười điểm bình tĩnh, nhưng nàng ánh mắt lại bán đứng nàng, hiển nhiên nàng cũng chấn kinh không thôi.

"Tiểu Thất, chúng ta tốc độ chém giết cái kia ba con." Lăng Phong hào khí mây tuyến đường chính.

"Rống!" Ma Giáp Cổ Ngạc nổi giận gầm lên một tiếng, như là vạn trượng kinh lôi cùng nhau nổ vang, hư không đều rất giống muốn sụp ra đồng dạng, cuồn cuộn Thần Lực mãnh liệt sôi trào, hướng về Lăng Phong bọn hắn vị trí bao phủ mà đến.

Rất hiển nhiên, Ma Giáp Cổ Ngạc cũng nghe hiểu Lăng Phong lời nói, bị mấy cái nhỏ yếu Nhân Tộc sâu kiến miệt thị, cái này khiến nó phẫn nộ tới cực điểm.

Ngay sau đó, Ma Giáp Cổ Ngạc cực tốc đập ra, nó cái kia nhìn qua cực kỳ lười biếng thân thể, lại là linh hoạt vô cùng, mở ra huyết bồn đại khẩu hướng về Lăng Phong cắn tới, nó muốn nói cho tiểu tử này dám không nhìn nó hạ tràng.

"Hỏa Ngục!"

Lăng Phong lạnh rên một tiếng, hắn liền sợ Ma Giáp Cổ Ngạc không lên đây, nếu dám đơn độc xông lên, nếu như không được lưu lại nó, thật đúng là thật xin lỗi nó.

Phượng Hoàng Chi Hỏa bao phủ Ma Giáp Cổ Ngạc, đáng sợ nhiệt độ đốt nó cuồng khiếu không ngừng, dù là nó vảy toàn thân che kín thân thể, nhưng này Phượng Hoàng Chi Hỏa thế nhưng là không kém gì Thiên Hỏa tồn tại.

Dù là hiện tại không có đạt tới Thiên Hỏa cấp độ, nhưng đốt luyện một cái Tứ Biến Chiến Thần, vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Rống

"Ngao ô ~ "

Mặt khác bốn đầu Hung Thú gầm thét, sương mù màu đen cuồn cuộn, Già Thiên Tế Nhật, rộng lớn vô biên, bọn chúng đồng thời động thủ, Thiên Địa đều muốn biến sắc.

"Tiểu Ngũ!" Lăng Phong nhìn thấy cái kia bốn đầu Hồn Thú đồng thời đánh tới, sắc mặt biến hóa.

"Yên tâm, bắn lén thế nhưng là ta năng khiếu?" Quan Tiểu Thất tà tà cười một tiếng, đã sớm kéo tốt Phi Vũ Thần Cung, không cần Lăng Phong mở miệng, hắn cũng đã sớm làm tốt bắn lén chuẩn bị.

Bây giờ Ma Giáp Cổ Ngạc bị Lăng Phong khống chế, Quan Tiểu Thất tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

"Thần Ảnh!"

Một tiếng quát nhẹ, trong tay mũi tên gào thét mà ra, đám người chỉ thấy một đạo chớp lóe, mũi tên liền đã xuất hiện ở Ma Giáp Cổ Ngạc phụ cận, góc kia độ cực kỳ xảo trá, vừa lúc từ Ma Giáp Cổ Ngạc hàm dưới cắm vào.

Ma Giáp Cổ Ngạc toàn thân lân giáp có thể so với Thần Binh áo giáp, nhưng hàm dưới lại là nó nhược điểm, cũng không có lân giáp hộ thể, lại làm sao có thể ngăn cản được Quan Tiểu Thất một tiễn đâu?

Phốc xuy một tiếng, mũi tên xuyên thủng hàm dưới, theo nó xương sọ xông ra, bắn về phía chân trời.

"Rống rống ~" Ma Giáp Cổ Ngạc ngửa mặt lên trời gào thét, hai mắt tràn ngập huyết mang, giãy dụa mấy tức về sau, cuối cùng ngã xuống đi.

Cái khác bốn đầu Hung Thú thấy thế, sát khí càng hơn vừa mới, Ma Giáp Cổ Ngạc bị một người tộc diệt sát, cái này kích thích bọn hắn phẫn nộ.

"Không tốt, cái kia Ma Giáp Cổ Ngạc tại triệu tập đồng bạn!" Tô Vân Nhiên kêu to, sắc mặt biến khó nhìn lên.

Hắn cùng với một đầu hung * tay, vậy mà chỉ có thể khó khăn lắm ngăn trở nó, mà hiện tại, Ma Giáp Cổ Ngạc lại còn đang triệu hoán nó đồng bạn, nếu như lại đến vài đầu, vậy coi như thật phiền phức.

"Ngươi làm sao biết rõ nó vừa mới là ở triệu hoán đồng bạn?" Lăng Thanh Tịch có chút không tin nói.

"Đừng quên, Tô Vân Nhiên thế nhưng là Tô gia." Độc Cô Tướng Đình lại là tin tưởng Tô Vân Nhiên lời nói, hắn thân làm Độc Cô gia tộc đệ tử, rèn đúc binh khí liền cùng ăn cơm uống nước đồng dạng.

Tô gia là làm gì? Đây chính là Liệp Hồn Các a, Tô gia mỗi ngày đều cùng Hồn Thú liên hệ, lại thế nào không biết Hồn Thú tập tính đâu?

Những cái này Thượng Cổ Hung Thú mặc dù không thông tiếng người, nhưng là đồng dạng là Hồn Thú, Tô Vân Nhiên tự nhiên biết rõ bọn chúng đang làm gì.

"Đi!" Quan Tiểu Thất cũng không chút do dự tin tưởng Tô Vân Nhiên, bọn hắn hiện tại có thể phát huy Chiến Thần cảnh thực lực, đào mệnh dư xài, nhưng cùng những cái này Hung Thú chém giết, đó là hoàn toàn không được.

"Không kịp." Lăng Phong đốt luyện Ma Giáp Cổ Ngạc Nhục Thân, trên trán nhỏ xuống lấy mấy giọt mồ hôi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

Lúc này, rống lên một tiếng bên tai không dứt, tại bọn hắn tứ phía bát phương, đều truyền đến Hồn Thú gầm thét thanh âm.

Trốn? Về phương hướng nào trốn?

Đâu đâu cũng có Hồn Thú thân ảnh, coi như muốn chạy trốn cũng không kịp.

Do dự thời khắc, chân trời đã trải qua hảo hảo vài đầu Hồn Thú thân ảnh xuất hiện, mấy cái lắc mình liền đi tới gần.

"Chỉ có thể giết ra ngoài." Quan Tiểu Thất cắn răng nói, cái này tầng thứ tám không gian nguy hiểm vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

Mấy người trong lòng có chút hối hận, sớm biết rõ liền không nên nghĩ đến đem cái này vài đầu Hung Thú lưu lại, mà là nên nghĩ đến như thế nào chạy trốn.

Đáng tiếc, hối hận đã tới không kịp, bây giờ nghĩ như thế nào sống sót mới là cứng rắn đạo lý.

"Ngao ô ~ rống ~" năm sáu đầu Hồn Thú đem Quan Tiểu Thất bọn hắn vây quanh ở trung ương, hơn nữa số lượng còn đang tăng thêm, mấy người trong lúc nhất thời không biết từ phương hướng nào phá vây.

Rống

Mấy tức về sau, có một đầu Hồn Thú rốt cục chịu đựng không nổi, sát khí nặng nề vồ giết về phía Quan Tiểu Thất bọn hắn.

"Hồng hộc!" Cũng làm như Quan Tiểu Thất mấy người chuẩn bị động thủ thời khắc, đột nhiên một đạo kiếm khí màu đen từ đằng xa gào thét mà tới, thẳng hướng Quan Tiểu Thất bọn hắn đầu kia Hung Thú bị kiếm khí màu đen đánh bay mấy trăm trượng.

Mấy người không hẹn mà cùng hướng về cái hướng kia nhìn lại, lại là nhìn thấy một cái bạch bào thanh niên đứng lơ lửng trên không, thần sắc băng lãnh nhìn xem những Hồn Thú đó, ánh mắt giống như lợi kiếm đồng dạng sắc bén, có thể xuyên thủng hư vô.

Hắn khí khái anh hùng hừng hực, áo bào trắng trắng hơn tuyết, một tay cầm kiếm, một tay vác lập, trên người tản ra một cỗ cuồng bá khí tức.

Những Hồn Thú đó nhìn thấy bạch bào thanh niên một sát na kia, vậy mà lộ ra vẻ sợ hãi, nhao nhao lui ra phía sau mấy bước.

Lăng Phong bọn hắn kinh ngạc vô cùng, những Hồn Thú đó vậy mà tại e ngại bạch bào thanh niên, phải biết, bọn chúng nhiều như vậy, cho dù bình thường Chiến Thần hậu kỳ cũng có thể tùy ý xé nát a.

"Người này tại sao ta cảm giác quen thuộc như vậy chứ?" Quan Tiểu Thất trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, nhìn chằm chằm bạch bào thanh niên nhìn vài lần, càng xem càng cảm giác quen thuộc, nhưng liền là nhớ không nổi đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.