Chương 1651: Long Thần lại hiện ra

Chương 1651: Long Thần lại hiện ra

"Ngươi biết hắn?" Lăng Phong ngoài ý muốn nhìn xem Quan Tiểu Thất, chí ít, hắn là không quen biết đối phương.

Lăng Thanh Tịch, Tô Vân Nhiên cùng Độc Cô Tướng Đình cũng hơi kinh ngạc nhìn xem bạch bào thanh niên, Quan Tiểu Thất nhận biết, vậy đã nói rõ người này là Chiến Hồn Đại Lục người.

Đã như vậy, vậy vì sao bọn hắn chưa thấy qua đây, thậm chí ngay cả một chút ấn tượng đều không có.

"Bên này!" Cũng làm như đám người nghi hoặc thời khắc, bạch bào thanh niên mở miệng nói.

"Đi!" Quan Tiểu Thất lấy lại tinh thần, khẽ quát một tiếng, trực tiếp hướng về bạch bào thanh niên vị trí kích xạ đi.

Lăng Phong mấy người cũng không do dự, bọn hắn có thể không nghĩ tiếp tục bị nhiều như vậy Hung Thú vây công, hơn nữa bạch bào thanh niên đối bọn hắn khẳng định không có ác ý, bằng không nói, cũng sẽ không xuất thủ cứu bọn hắn.

Mấy hơi thở thời gian, mấy người liền xuất hiện ở bạch bào thanh niên vị trí núi cao.

"Quan Tiểu Thất, Tiêu Phàm làm sao không cùng các ngươi cùng một chỗ?" Bạch bào thanh niên hỏi.

"Ngươi là?" Quan Tiểu Thất nghi hoặc nhìn xem bạch bào thanh niên, hắn chỉ biết rõ cái này bạch bào thanh niên rất quen thuộc, nhưng liền là nhớ không nổi tới là ai.

"Đại Long Đế Triều, Long Thần!" Bạch bào thanh niên tự báo tính danh.

"Long Thần?" Quan Tiểu Thất buồn bực một cái, sau đó bỗng trợn to hai mắt, kinh ngạc nói: "Ta biết rõ, vậy mà là ngươi? Khó trách ta gặp lại ngươi rất quen thuộc."

Nói ra lời này lúc, Quan Tiểu Thất lại không có ý tứ gãi đầu một cái, những người khác không khỏi bĩu môi, nhân gia đều biết ngươi, ngươi vậy mà không quen biết nhân gia?

Nếu như Tiêu Phàm ở nơi này, tại tự nhiên có thể một cái nhận đi ra, bạch bào thanh niên chính là Long Vũ ca ca Long Thần, lúc trước Chiến Thần Điện công kích Đại Long Đế Triều, Tiêu Phàm đi ngang qua cứu Đại Long Đế Triều.

Lúc ấy Long Thần thế nhưng là Đại Long Đế Triều Đế Chủ, về sau Long Thần vì mạnh lên, dứt khoát từ bỏ Đại Long Đế Chủ chi vị, lại không biết tung tích, lại không nghĩ rằng xuất hiện ở nơi này.

Tiêu Phàm đối Long Thần trong lòng vẫn còn có chút áy náy, đầu tiên là Long Tiêu chết, Tiêu Phàm không thể làm gì.

Về sau Tứ Đại Sát Vương một trong Long Tịch cũng vì hắn mà chết, đây là Tiêu Phàm trong lòng một đạo gây khó dễ chặt.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là Long Vũ sự tình, Long Vũ vì cứu hắn, bị một cái đáng sợ ngọc thủ mang đi, đến nay không biết tung tích.

Những năm này, Tiêu Phàm cũng làm cho Tu La Điện tìm kiếm qua Long Vũ cùng Long Thần bóng dáng, nhưng một mực không có bọn hắn bất cứ tin tức gì, Long Vũ cùng Long Thần đều rất giống hư không tiêu thất đồng dạng.

"Đúng, ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này?" Quan Tiểu Thất lại hỏi.

"Trước rời đi nơi này." Long Thần nhìn bốn phía một cái, những Hồn Thú đó mặc dù kiêng kị hắn, nhưng là tùy thời có xông giết đi lên khả năng.

Đám người gật gật đầu, tại Long Thần dưới sự hướng dẫn, mấy người nhanh chóng biến mất ở chân trời, rất nhanh liền biến mất ở một đám Hồn Thú ánh mắt bên trong.

Sau nửa ngày, mấy người đang một vùng phế tích trong sơn cốc dừng lại, Quan Tiểu Thất đám người ánh mắt lại rơi vào Long Thần trên người.

Long Thần cười cười, nói: "Các ngươi đều có thể xuất hiện ở nơi này, ta tới nơi này không phải rất bình thường sao?"

"Có thể chúng ta một mực không thấy được ngươi a." Quan Tiểu Thất lại hỏi, hắn còn có một câu không nói, lần này tiến vào Chúng Thần Mộ Địa người bên trong, đừng nói nhìn thấy Long Thần, chính là liền nghe đều chưa nghe nói qua.

Hơn nữa, những cái này Hồn Thú như thế sợ hãi Long Thần, rõ ràng không phải ngắn thời gian bên trong có thể làm đến, nhất định là bị Long Thần đánh sợ.

"Là Bắc Lão đem ta đưa tới nơi này." Long Thần ngẫm lại vẫn là nói.

Sớm tại mấy năm trước đó, Long Thần đột phá Chiến Thánh cảnh trung kỳ, liền một mình một người tiến về Thần Chi Kiếp Địa, người khác tại Chiến Thánh cảnh trung kỳ không cách nào Phá Toái Hư Không, nhưng Long Thần thế nhưng là nắm giữ Thượng Cổ Ma Toan Chiến Hồn, Phá Toái Hư Không với hắn mà nói cũng không khó.

Chỉ là, hắn tại Hư Không Liệt Phùng bên trong gặp gỡ một chút phiền toái, kém chút vẫn lạc trong đó.

Đúng tốt tại lúc này, Bắc Lão tiến vào Thần Linh Cấm Khu gặp gỡ Long Thần, lúc ấy Long Thần mặc dù không biết Bắc Lão, nhưng Bắc Lão lại biết hắn, cho nên liền thuận tiện đem hắn mang tới.

Bắc Lão tiến vào Hỗn Độn Vụ Hải lĩnh ngộ Thời Không Áo Nghĩa, cũng đồng dạng cho Long Thần một lựa chọn, kết quả không cần nói cũng biết, Long Thần lựa chọn tiến vào Thần Linh Cấm Khu.

Long Thần ở nơi này tầng thứ tám không gian cũng ngốc một 2 năm thời gian, kỳ thật hắn mới là cái thứ nhất chân chính trên ý nghĩa bước vào tầng thứ tám không gian người.

"Lại là Bắc Lão?" Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất đồng thời kinh ngạc, bọn hắn cũng bị Bắc Lão đưa vào một cái lịch luyện nơi, đều chiếm được đại tạo hóa, đại cơ duyên.

Chẳng qua nếu như bọn hắn nghĩ như vậy Long Thần, vậy liền sai, Long Thần có thể đi đến một bước này, thế nhưng là kinh lịch vô số gian khổ, đây cũng là hắn trưởng thành nhanh như vậy nguyên nhân.

"Ngươi bây giờ là cái gì thực lực?" Quan Tiểu Thất có chút nhìn không thấu Long Thần, hắn luôn cảm giác Long Thần trên người khí tức mười điểm phiêu hốt, giống như là Ngũ Biến Chiến Thần, nhưng lại cảm giác là Lục Biến Chiến Thần.

Nếu như là người khác, như thế tùy tiện hỏi Long Thần, đoán chừng Long Thần đều căn bản sẽ không để ý tới, dù sao cái này là một người bí mật.

Nhưng là Long Thần lại không làm sao để ý Quan Tiểu Thất, ngược lại cười cười nói: "Miễn cưỡng xem như Lục Biến Chiến Thần a."

"Lục Biến Chiến Thần? Còn miễn cưỡng?" Đám người khóe miệng giật một cái, khó trách những cái kia Hung Thú nhìn thấy Long Thần có chút sợ hãi.

Tô Vân Nhiên, Độc Cô Tướng Đình cùng Lăng Thanh Tịch lộ ra một trận vẻ mất mát, bọn hắn lòng tự tin nhận đả kích nghiêm trọng.

Phải biết, Long Thần nhìn qua cùng tuổi bọn họ chênh lệch không lớn, có thể đối phương đã là Lục Biến Chiến Thần, mà bọn hắn mới chỉ là Nhị Biến Chiến Thần cùng Tam Biến Chiến Thần, cái này chênh lệch thật đúng là không phải bình thường lớn.

"Uổng chúng ta vẫn là cái gì Thập Đại Yêu Nghiệt, là chúng ta ánh mắt quá nông cạn." Tô Vân Nhiên thở dài một hơi, bất quá con ngươi rất nhanh biến kiên định.

"Đúng vậy a, uổng cho ta vẫn còn vì Thập Đại Yêu Nghiệt tên đắc chí, hiện tại nhìn đến, ta là cỡ nào vô tri." Độc Cô Tướng Đình cũng cười khổ lắc đầu.

Hắn cái này Thập Đại Yêu Nghiệt, mới Nhị Biến Chiến Thần mà thôi, lại có đáng giá gì kiêu ngạo đâu.

Lăng Thanh Tịch nhếch phấn nộn bờ môi, ngọc thủ nắm chặt, hiển nhiên cũng mười điểm không cam lòng.

"Mọi người cũng không cần tự coi nhẹ mình, ta là bởi vì ở chỗ này ngốc mấy năm thời gian, nếu như các ngươi đợi ở chỗ này, cũng có thể làm đến bước này." Long Thần không có bất kỳ cái gì khoe khoang ý tứ, bởi vì hắn bản thân biết rõ, có thể đi đến hiện tại đến cỡ nào không dễ dàng.

"A?" Mọi người nhất thời hứng thú, nếu như có thể ở nơi này trong vòng một năm lại có chỗ đột phá, vậy cũng mười điểm không sai.

Dù sao, đột phá Chiến Thần cảnh về sau, mỗi đột phá một cái tiểu cảnh giới đều là cực kỳ khó khăn.

"Các ngươi đối mảnh không gian này biết bao nhiêu?" Long Thần đột nhiên cười cười nói.

"Mảnh không gian này tràn đầy Hư Vô Chi Lực, đối chúng ta tiêu hao cực lớn, nếu như không phải có Hư Vô Thần Châu nội lực lượng, có lẽ đã sớm ngăn cản không nổi." Độc Cô Tướng Đình cười khổ nói.

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, đối Hư Vô Chi Lực, bọn hắn mười điểm bất đắc dĩ, cái này cũng là bọn hắn đối mảnh không gian này duy nhất biết.

Đương nhiên, hiện tại lại nhiều một chút, cái kia chính là cái này tầng thứ tám không gian mười phần nguy hiểm.

"Ngay từ đầu ta cũng cùng các ngươi một dạng, bất quá về sau ta phát hiện sai, dùng Hư Vô Thần Châu lực lượng đến ngăn cản Hư Vô Chi Lực, là to lớn nhất sai lầm." Long Thần ngữ khí trầm trọng nói.

Không đợi mấy người phản ứng, Long Thần lại nói: "Các ngươi thử nghiệm hao hết thể nội Hồn Lực thử xem, có lẽ các ngươi sẽ có hoàn toàn mới thể nghiệm."

"Hao hết Hồn Lực?" Mấy người kinh ngạc vô cùng, hao hết Hồn Lực về sau, nếu như gặp gỡ những cái kia Hung Thú làm sao bây giờ?

Đến thời điểm liền sức phản kháng lượng đều không, chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.