Chương 1652: Hư Vô Thần Giới

Chương 1652: Hư Vô Thần Giới

Nhìn thấy mấy người có chút không tin, Long Thần ngược lại cũng không vội, bởi vì lúc trước nếu như hắn không phải vạn bất đắc dĩ hao hết thể nội Thần Lực, hắn cũng phát hiện không được bí mật này.

"Ta tới thử xem." Lăng Phong vẫn là lựa chọn tin tưởng Long Thần, Long Thần nếu như muốn hại bọn hắn, căn bản không tất phải cứu bọn hắn, đó nhất định chính là vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Dứt lời, Lăng Phong thu hồi trên người Hư Vô Thần Châu, mặc cho hư vô lực lượng tan rã thể nội Thần Lực.

Nửa nén hương thời gian, Long Thần trên người Thần Lực biến mất không sai biệt lắm, hắn sắc mặt tái nhợt, ngay cả đứng đều có chút đứng không vững.

Hơn nữa, tại Hư Vô Chi Lực tác dụng dưới, cái kia Thần Hồn nguyên dịch cũng đã tiêu hao hầu như không còn.

Giờ phút này Long Thần, đừng nói những cái kia Hung Thú, chính là một cái Chiến Vương cảnh phổ thông Tu Sĩ, đều có thể đòi mạng hắn.

"Hiện tại thử nghiệm câu thông Chiến Hồn."

Đang lúc Độc Cô Tướng Đình bọn hắn có chút hoài nghi Long Thần thời khắc, Long Thần thanh âm lại vang lên, hắn trên mặt hiện lên tiếu dung, một mặt mười điểm tự tin bộ dáng.

Lăng Phong gật gật đầu, tâm thần chậm rãi dẫn ra lấy bản thân Chiến Hồn, bất quá cũng không có bất kỳ chỗ khác nhau nào dị trạng phát sinh.

"Đại Ca, cảm giác cảm giác thế nào?" Quan Tiểu Thất lo lắng hỏi, Long Thần nói cái gọi là hoàn toàn mới thể nghiệm, hắn hiện tại cũng có chút hoài nghi.

Lệ

Đột nhiên, một tiếng Phượng Minh vang vọng thương khung, lại là nhìn thấy Lăng Phong quanh thân đột nhiên trán phóng cuồn cuộn xích hồng sắc hỏa diễm, một cỗ không thể địch nổi khí thế từ hắn trên người bộc phát ra.

Long Thần, Quan Tiểu Thất đám người tất cả đều bị một cỗ đại lực tung bay, làm bọn hắn lấy lại tinh thần, lại là phát hiện Lăng Phong đã trải qua biến mất, chiếm lấy là một đầu mấy chục trượng lớn to lớn Phượng Hoàng, Già Thiên Tế Nhật, giống như một đóa hỏa hồng sắc đám mây đồng dạng.

"Huyết Ngục Thiên Phượng?" Tô Vân Nhiên kêu sợ hãi, dứt khoát liền nhận ra Phượng Hoàng lai lịch, đây không phải trong truyền thuyết Thần Thú Huyết Ngục Thiên Phượng sao?

Làm sao Lăng Phong biến mất, lại thêm ra một cái Huyết Ngục Thiên Phượng đâu?

"Ta nhớ kỹ Đại Ca Chiến Hồn Liệt Ngục Yêu Phượng biến dị thành Huyết Ngục Thiên Phượng, chẳng lẽ?" Quan Tiểu Thất cũng cực kỳ không bình tĩnh, trong đầu trong nháy mắt nhớ tới cái gì.

Lập tức hắn vội vàng thu hồi Hư Vô Thần Châu, mặc cho Hư Vô Chi Lực thôn phệ Thần Lực.

Long Thần nhìn xem đám người nghi hoặc không thôi, lập tức giải thích nói: "Ta nghe Bắc Lão nói, tầng thứ tám không gian, kỳ thật gọi là Hư Vô Thần Giới, hoặc có lẽ là, câu thông lấy Hư Vô Thần Giới lực lượng, nơi này Hư Vô Chi Lực có thể tiêu hao chúng ta Thần Lực, nhưng lại không thể tiêu hao chúng ta Linh Hồn cùng Chiến Hồn.

Làm Thần Lực tiêu hao về sau, liền có thể chuyển hóa thành Linh Hồn cùng Chiến Hồn trạng thái, người bình thường đều biết cố ý ngăn cản hư vô thực lực, dạng này chẳng những lãng phí Hư Vô Thần Châu, bản thân còn muốn khó chịu."

Nghe nói như thế, đám người cũng trong nháy mắt minh bạch tới, mấy người không chút do dự thu hồi Hư Vô Thần Châu.

"Long Thần, ta muốn như thế nào mới có thể hóa thành hình người?" Lăng Phong nghi hoặc thanh âm truyền đến, giờ phút này hắn chính là một đầu to lớn Huyết Ngục Thiên Phượng, so sánh vừa rồi những cái kia Hung Thú càng thêm khổng lồ.

"Linh Hồn vốn là vô hình, ngươi sở dĩ hóa thành Huyết Ngục Thiên Phượng, là bởi vì ngươi Chiến Hồn là cái trạng thái này, cũng tương tự là ngươi Linh Hồn trạng thái phía dưới công kích trạng thái mạnh nhất.

Ngươi chỉ cần dùng ý niệm đến cải biến tự thân, liền có thể hóa thành hình người, bất quá hóa thành hình người về sau, có thể có chút không thích ứng." Long Thần giải thích nói.

Lăng Phong gật gật đầu, dựa theo Long Thần nói, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Huyết Ngục Thiên Phượng biến mất, sau đó biến thành nguyên lai bộ dáng.

"Thân thể ta?" Lăng Phong nhìn xem bản thân thân thể kinh ngạc kêu đi ra.

Những người khác vội vàng nhìn lại, lại là nhìn thấy Lăng Phong thân thể tựa như không phải chân thực tồn tại đồng dạng, nhìn qua có chút trôi nổi chưa chắc.

"Ngươi hiện tại vừa mới Linh Hồn hóa, còn có chút không ổn định, chậm rãi liền sẽ thích ứng." Long Thần còn nói thêm.

"Vậy ta về sau chẳng phải là vẫn luôn lấy Linh Hồn trạng thái tồn tại?" Lăng Phong thần sắc mười điểm không bình tĩnh, hắn có thể sẽ không vĩnh viễn đợi ở nơi này Hư Vô Thần Giới, tổng không thể rời đi về sau cũng duy trì Linh Hồn trạng thái a?

Đối với Thể Tu mà nói, Linh Hồn có thể là yếu ớt nhất đồ vật, mặc dù ở nơi này Hư Vô Thần Giới có thể phát huy ra khó có thể tưởng tượng lực lượng, nhưng là về sau rời đi đâu?

"Sẽ không." Long Thần lắc đầu, "Hiện tại ngươi, chỉ là Nhục Thân cùng Linh Hồn đổi vị trí mà thôi, ngươi có thể cảm thụ một cái, ngươi Nhục Thân ngay tại Thần Lực trong biển."

Lăng Phong cảm thụ được thể nội tình huống, sau đó trợn to hai mắt, nói: "Vậy mà thực tại! Hư Vô Thần Giới thật đúng là thần kỳ, hiện tại ta lại có thể tùy ý phát huy ra toàn bộ thực lực, hơn nữa không cần có thể ngăn cản Hư Vô Chi Lực thôn phệ."

Hô

Một thoáng thời gian, Quan Tiểu Thất thân ảnh cũng đột nhiên biến mất, biến thành một trương kim quang lóng lánh đại cung, đúng là hắn Chiến Hồn Trục Nhật Cung, sau đó hắn thân thể lần nữa chậm rãi xuất hiện, quanh thân phát ra kim sắc quang mang, cầm trong tay Trục Nhật Cung, thật là không uy phong.

Nhìn thấy Quan Tiểu Thất bộ dáng, Lăng Phong không khỏi tán thán nói: "Tiểu Ngũ, ngươi cái này trạng thái có thể so với ta uy phong nhiều."

Quan Tiểu Thất ngây ngốc cười, Long Thần giải thích nói: "Nắm giữ Hồn Thú loại Chiến Hồn, bình thường đều sẽ hóa thành nguyên lai Hồn Thú tăng lên sức chiến đấu, mà binh Khí Loại Chiến Hồn, Linh Hồn liền có thể nhiều một kiện vũ khí."

Tiếng nói rơi xuống, Lăng Thanh Tịch quanh thân đột nhiên trán phóng ngân sắc quang mang, ngay sau đó, cả người biến mất, một gốc hơn một trượng lớn nhỏ cây xuất hiện, ngân quang điểm điểm, được không hùng vĩ.

"Thần Phẩm Chiến Hồn, Hỏa Thụ Ngân Hoa?" Trong mắt mọi người lóe qua vẻ kinh ngạc vẻ, hiển nhiên, trước đó, ai đều không biết Lăng Thanh Tịch Chiến Hồn là cái gì, không nghĩ tới cũng là Thần Phẩm Chiến Hồn.

"Lại là thực vật loại đặc thù Chiến Hồn, còn ẩn chứa Hỏa Diễm thuộc tính." Long Thần cũng mười điểm ngoài ý muốn.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, Hỏa Thụ Ngân Hoa biến mất, lấy mà thay mặt một trong nói mơ hồ thân ảnh, chính là Lăng Thanh Tịch, bất quá giờ phút này, nàng người khoác Ngân Sắc khăn quàng vai, giống như thuần khiết vô hạ Thánh Nữ hạ phàm.

Đồng thời, Độc Cô Tướng Đình cũng có biến hóa, hắn Chiến Hồn là Phần Thiên Viêm Long, tự nhiên biến thành một đầu Thần Thú Phần Thiên Viêm Long, hung uy rộng lớn.

Nhất làm cho đám người kinh ngạc là Tô Vân Nhiên, quanh người hắn cũng không có bất luận cái gì biến hóa, chỉ là trong tay đột nhiên nhiều một cái khay ngọc, khay ngọc đang không ngừng chuyển động, phía trên đường vân cũng giống như sống lại đồng dạng.

"Định Thiên Bàn!" Lăng Phong kinh ngạc vô cùng, cái này Chiến Hồn thế nhưng là cực kỳ thưa thớt a.

Mặc dù cũng thuộc về Thần Phẩm Chiến Hồn, nhưng uy năng viễn siêu bình thường Thần Phẩm Chiến Hồn, nghe đồn, Định Thiên Bàn có thể nhất niệm định trời.

Tô Vân Nhiên mỉm cười, sau đó thu hồi Định Thiên Bàn, cả người nhìn qua cho người ta một loại phiêu dật thoải mái cảm giác.

"Long huynh, lần này thực sự đa tạ ngươi, bằng không chúng ta khả năng đã bị cái kia vài đầu Hung Thú lưu lại." Quan Tiểu Thất từ đáy lòng nói cảm tạ.

"Đa tạ Long huynh." Lăng Phong mấy người cũng hơi hơi thi lễ, một lễ này hoàn toàn là phát ra từ nội tâm.

Giờ phút này đám người cảm giác, nếu như gặp lại cái kia vài đầu Hung Thú, hoàn toàn có thể cùng bọn hắn đánh cược một lần, bởi vì bọn hắn Linh Hồn cường độ so bọn hắn Nhục Thân đều mạnh hơn, chính là Độc Cô Tướng Đình cùng Lăng Thanh Tịch hai người, đều có thể phát huy ra Tam Biến Chiến Thần uy lực.

Mà Quan Tiểu Thất Linh Hồn, càng là có thể so với Lục Biến Chiến Thần, chỉ cần không gặp Chiến Thần cảnh hậu kỳ Cao Giai Hung Thú, bọn hắn liền không sợ hãi.

"Mọi người cùng là Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ, không cần khách khí." Long Thần khoát khoát tay, sau đó lại hỏi: "Đúng, Quan huynh, Tiêu Phàm đâu?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.