Chương 1653: Nửa năm khổ tu

Chương 1653: Nửa năm khổ tu

"Tam Ca nên tiến vào nơi này, bất quá nhanh hơn chúng ta một chút." Quan Tiểu Thất suy nghĩ một chút nói, mặc dù nói như vậy, nhưng là nhưng trong lòng không chắc.

Bọn hắn đuổi theo nơi này, phát hiện Chiến Hoàng Thiên cùng Diệp Khuynh Thành, lại không nhìn thấy Tiêu Phàm, theo lý thuyết Tiêu Phàm cũng sẽ không đi quá xa mới đúng.

Mặt khác, trừ Tiêu Phàm bên ngoài, Minh La cũng không thấy thân ảnh, mấy người trong lòng có một loại suy đoán, có lẽ Tiêu Phàm là truy sát Minh La đi, cho nên không có ở mảnh này khu vực dừng lại.

Long Thần gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, lại nói: "Mọi người mặc dù đã trải qua biến thành Linh Hồn Chi Thể, nhưng mảnh này Địa Vực hung hiểm dị thường, tốt nhất tại bên ngoài lịch luyện, sau đó lại chậm rãi xâm nhập."

"Tốt." Đám người tự nhiên sẽ không phản đối, Long Thần ở chỗ này ngốc thời gian rất dài, khẳng định so với bọn hắn biết rất nhiều nhiều.

Cái này tầng thứ tám không gian bên ngoài Hung Thú đều là Thần Giai trung kỳ thực lực, ai biết rõ chỗ sâu mạnh bao nhiêu?

Thời gian thong thả trôi qua, rất nhanh liền đi qua thời gian nửa năm, nửa năm qua này, Quan Tiểu Thất đám người một mực đợi tại tầng thứ tám cùng Hung Thú chém giết.

Trong lúc đó, Quan Tiểu Thất ngoài ý muốn gặp gỡ Ảnh Phong cùng Phong Lang bọn hắn, cũng đem Hư Vô Thần Giới sự tình nói cho mấy người.

Long Thần cùng Lăng Thanh Tịch đám người âm thầm phát hiện tầng thứ tám nhiều rất nhiều người, nhưng chỉ có thể phát hiện bọn hắn bóng dáng, lại không thấy bọn hắn chân thực hình dạng, cái này sự tình cũng liền không được.

Thời gian nửa năm, đám người tu vi đều có chất bay vọt, Long Thần cùng Quan Tiểu Thất bước vào Thất Biến Chiến Thần, Lăng Phong Linh Hồn cũng nhất cử bước vào Lục Biến Chiến Thần cảnh giới, Tô Vân Nhiên, Độc Cô Tướng Đình cùng Lăng Thanh Tịch cũng đột phá đến Ngũ Biến Chiến Thần.

Đương nhiên, Linh Hồn đột phá cũng không có nghĩa là bọn hắn rời đi nơi đây về sau, Nhục Thân cũng đột phá đến đồng dạng cảnh giới.

Nhục Thân đột phá, còn cần lĩnh ngộ Áo Nghĩa, bất quá có một cái cường đại Linh Hồn, bọn hắn Nhục Thân tại đột phá đến đồng dạng cảnh giới trước đó, cơ hồ là thông suốt.

Một ngày này, đám người lịch luyện trở về, tụ tập tại cùng một chỗ, Quan Tiểu Thất nhịn không được hỏi: "Long huynh, ta nghe nói Chúng Thần Mộ Địa có chín tầng không gian, làm sao đến hiện tại ta cũng không thấy tầng thứ chín đâu?"

Những người khác nghe vậy, cũng lộ ra vẻ nghi hoặc, bọn hắn sớm liền suy nghĩ vấn đề này.

Tầng thứ tám không gian cũng không có cái gọi là Thần Lực Chi Tinh, ngược lại là thần dược gặp qua không ít, hiện tại bọn hắn cũng đã chậm rãi tới gần tầng thứ tám không gian chỗ sâu, tự nhiên muốn đi tầng thứ chín nhìn xem.

"Ta cũng không biết." Long Thần đắng chát cười nói, "Sớm tại 1 năm trước đó, ta liền đem toàn bộ tầng thứ tám không gian đi dạo một lần, nhưng quả thực là không tìm tới tầng thứ chín không gian cửa vào, có lẽ, tầng thứ chín không gian căn bản không tồn tại."

Đám người lâm vào suy tư bên trong, mấy ngàn năm qua, đều nói Chúng Thần Mộ Địa nắm giữ chín tầng không gian, cái này nên không phải giả, có thể là vì lại không có tầng thứ chín không gian cửa vào đâu?

"Cái này tầng thứ tám là quang thế giới, cái kia tầng thứ chín có phải hay không Ám thế giới đâu? Hắc Ám nhìn không thấy, sờ không được, có lẽ hắn liền tồn tại một hẻo lánh?" Lăng Phong đột nhiên suy nghĩ một chút nói.

Nghe vậy, Long Thần ánh mắt sáng lên, tựa như có cảm xúc, nhưng là rất nhanh lại lộ ra vẻ thất vọng, nói: "Nếu quả thật là dạng này, cái kia muốn tìm tới tầng thứ chín không gian cửa vào, cơ bản là không có khả năng."

"Bây giờ chỉ còn lại ba tháng liền muốn rời đi, coi như tiến vào tầng thứ chín không gian đoán chừng cũng vô dụng, ta xem vẫn là nghĩ đến như thế nào làm tiếp đột phá a." Quan Tiểu Thất nói ra.

"Quan huynh nói đúng, nói cho đúng, chúng ta còn có hai tháng thời gian, mặt khác một tháng muốn đuổi hướng tầng thứ nhất." Long Thần nói ra, hắn ở chỗ này ngốc mấy năm, đã sớm nghĩ đến rời đi.

Đám người gật gật đầu, lưu cho bọn hắn thời gian không nhiều, muốn tại cái này hai tháng thời gian bên trong, nhường Linh Hồn tiến thêm một bước, thế nhưng không phải đơn giản như vậy sự tình.

Mà lúc này, Tiêu Phàm khô tọa tại Hôi Sắc Lôi Vân Hải bên trong, ngồi xuống chính là nửa năm, hắn thân thể mặc cho màu xám Lôi Vân phiêu đãng, bốn phía đã trải qua ảm đạm vô quang, không biết xuất hiện ở nơi nào.

Bất quá Tiêu Phàm cũng không có phát hiện tất cả những thứ này, hắn vẫn tại lĩnh ngộ lấy Tu La Áo Nghĩa cùng Sinh Tử Áo Nghĩa, trong đầu một mực tại diễn luyện chiến kỹ.

Tự tu luyện tới bây giờ, Tiêu Phàm chưa bao giờ nhập định dài như vậy thời gian, bất quá nửa năm nhìn như dài đằng đẵng, nhưng đối trong nhập định Tiêu Phàm tới nói, khả năng cũng thì tương đương với mấy hơi thở thời gian mà thôi.

Thần Cung bên trong, Tiêu Phàm Linh Hồn Phân Thân tách ra lĩnh ngộ lấy, hắn Linh Hồn Chi Lực sớm tại một tháng trước, liền triệt để ổn định tại Thất Biến Chiến Thần cấp độ, cự ly Bát Biến Chiến Thần cũng chỉ có cách xa một bước.

Mà Tiêu Phàm tự thân tu vi, nhường hắn không nghĩ tới là, bởi vì luyện hóa Niết Bàn Châu lực lượng duyên cớ, lĩnh ngộ năm thành Hỏa Diễm Áo Nghĩa, hắn cũng thuận thế đột phá đến Ngũ Biến Chiến Thần.

Mặt khác, Tu La Áo Nghĩa cũng bước vào năm thành cấp độ, chỉ có Sinh Tử Áo Nghĩa còn tại chỉ là lĩnh ngộ bốn thành, Sinh Tử Áo Nghĩa là hai loại Áo Nghĩa dung hợp, lĩnh ngộ lên đến tự nhiên càng thêm gian nan.

Về phần từ Minh La trong tay được Thái Huyền Thần Du Bộ, Tiêu Phàm sớm tại hai tháng trước liền tu luyện tới tầng thứ nhất, không thể không nói cái này không thân * pháp huyền diệu.

Thái Huyền Thần Du Bộ, tổng cộng chia làm tầng ba, tầng thứ nhất Na Di, tầng thứ hai Huyền Ảnh, tầng thứ ba Thần Du.

Tầng thứ nhất Na Di, chính là như là Minh La như vậy ở khoảng cách ngắn bên trong có thể di chuyển nhanh chóng, như là Thuấn Di đồng dạng, bất quá Minh La lại là chỉ là tu luyện tới tầng thứ nhất da lông mà thôi, thi triển Thái Huyền Thần Du Bộ đối tự thân Thần Lực tiêu hao cực lớn, hơn nữa chỉ có thể thi triển ba lần.

Nhưng có Vô Tận Chiến Điển Tiêu Phàm, lại là có thể nhẹ nhõm khống chế, mặc dù tiêu hao Thần Lực cũng so sánh lớn, nhưng Tiêu Phàm không chỉ có riêng có thể thi triển ba lần.

Chủ yếu nhất là, hắn Na Di cự ly cũng xa so với Minh La muốn xa hơn rất nhiều.

Chỉ là muốn lĩnh ngộ tầng thứ hai Huyền Ảnh, dù là lấy Tiêu Phàm ngộ tính, cũng cực kỳ gian nan, chí ít ngắn thời gian bên trong là không có thành quả gì, dứt khoát Tiêu Phàm cũng từ bỏ tiếp tục lĩnh ngộ Thái Huyền Thần Du Bộ.

Trừ cái đó ra, Tiêu Phàm to lớn nhất thu hoạch chính là Thí Thần Thú, thôn phệ nửa năm Hư Vô Chi Lực, Thí Thần Thú đã trải qua đột phá đến Bát Biến Chiến Thần cấp độ.

Nếu như bằng vào Linh Hồn Công Kích, cho dù Chiến Thần cảnh đỉnh phong Tiêu Phàm cũng không sợ hãi, chỉ là không phải vạn bất đắc dĩ, Tiêu Phàm cũng sẽ không sử dụng Thí Thần Thú lực lượng.

Việc cấp bách, Tiêu Phàm chỉ muốn lĩnh ngộ năm thành Sinh Tử Áo Nghĩa, mặt khác chính là vẽ bản thân Hồn Văn Đồ.

Bất quá đối với vẽ Hồn Văn Đồ, Tiêu Phàm hiện tại cũng không phải là rất gấp, nếu như có thể ở chỗ này lĩnh ngộ năm thành Sinh Tử Áo Nghĩa, hắn tin tưởng, vẽ đi ra Hồn Văn Đồ uy lực nhất định sẽ bạo tăng.

Thời gian một hơi một hơi trôi qua, bốn phía đen kịt vô cùng, lặng ngắt như tờ, Tiêu Phàm cũng căn bản không quan tâm chung quanh tất cả, cả người đắm chìm trong Sinh Tử Áo Nghĩa lĩnh ngộ bên trong.

Lóa mắt lại là nửa tháng sau, Tiêu Phàm quanh thân đột nhiên quanh quẩn từng tia màu xám quang mang, nhìn kỹ, đó là Hắc Bạch hai loại quang mang lẫn nhau quấn quanh, dung hợp kết quả.

"Oanh!" Đột nhiên, một tiếng nổ vang truyền ra, bàng bạc Thần Lực khí tức từ Tiêu Phàm thể nội mãnh liệt cuộn trào ra, Thần Lực càng là hướng về quanh người hắn dũng mãnh lao tới.

Tiêu Phàm cảm giác, bản thân thân thể đang gặp mãnh liệt trùng kích, Thần Lực giống như từng đầu Tiểu Long đồng dạng, ở trong kinh mạch xuyên toa, cọ rửa toàn thân.

Hắn trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, bất quá lại là liền hừ đều không hừ một tiếng, tựa như đã sớm quen thuộc loại này điên cuồng đau đớn.

Cái này quá trình ròng rã kéo dài một nén nhang thời gian mới dừng lại, Tiêu Phàm quanh thân màu xám quang mang cũng đột nhiên biến hừng hực lên, so sánh trước đó.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, màu xám quang mang ngưng tụ thành một bộ to lớn Thái Cực Đồ Án, hai cỗ lực lượng tại lẫn nhau giao hòa, cuối cùng chậm rãi hướng tới ổn định.

"Năm thành Sinh Tử Áo Nghĩa." Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm Trọc Khí, trên mặt lộ ra hài lòng tiếu dung, mấy tháng cố gắng, hắn cuối cùng vẫn là thành công.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm cau mày, sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó nhanh chóng chìm vào Thần Cung bên trong.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.