Chương 1654: Sinh Tử Luân Hồi Đồ

Chương 1654: Sinh Tử Luân Hồi Đồ

Thần Cung bên trong, Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Thể đột nhiên nhanh chóng tăng vọt, bắt đầu điên cuồng thôn phệ bốn phía Hư Vô Chi Lực, cái kia đáng sợ tốc độ, nhường Tiêu Phàm đều hãi hùng khiếp vía.

Tại Linh Hồn Bản Thể hậu phương, sinh tử nhị khí lượn lờ, ngưng tụ thành một trương Âm Dương Thái Cực Đồ, nhìn qua giống như đúc.

Quỷ dị là, cuồn cuộn Hư Vô Chi Lực tràn vào sinh tử Thái Cực Đồ bên trong, vậy mà trực tiếp hóa thành một cỗ bàng bạc năng lượng tràn vào Linh Hồn Bản Thể bên trong.

Thậm chí, còn có một cỗ lực lượng thông qua Thần Cung trả lại hắn Nhục Thân.

Cái này một kỳ lạ hiện tượng, nhường Tiêu Phàm có chút ngạt thở, cái kia sinh tử Thái Cực Đồ lại có thể dung hợp Hư Vô Chi Lực cho mình dùng, thực sự là quá nghịch thiên.

Chẳng lẽ đây chính là lĩnh ngộ năm thành Sinh Tử Áo Nghĩa nguyên nhân?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nội tâm cực kỳ không bình tĩnh, nếu quả thật là dạng này, cái kia những lực lượng khác phải chăng cũng có thể bị Sinh Tử Áo Nghĩa cho ma diệt cùng luyện hóa, sau đó hóa thành bản thân năng lượng đâu?

Không đợi Tiêu Phàm phản ứng tới, hắn bỗng nhiên phát hiện bản thân thân thể lại bị một cỗ huyền diệu lực lượng tại cải tạo.

Cải tạo?

Tiêu Phàm biến sắc, Linh Hồn Chi Lực trong nháy mắt đảo qua thân thể mỗi một cái góc, Tiêu Phàm kinh ngạc phát hiện, thân thể bên trong vậy mà giăng đầy nguyên một đám vòng xoáy nhỏ, đang tại nhanh chóng rèn luyện tự thân Thần Lực.

"Cái này chẳng lẽ là trong truyền thuyết Nhục Thân Thần Thông?" Tiêu Phàm kinh ngạc thiếu chút nữa để cho đi ra.

Nghe đồn, nhân thể chính là một cái bảo tàng, ẩn chứa đủ loại lực lượng, lúc đạt tới nhất định điều kiện thời điểm, liền có thể kích phát loại năng lượng này, biến thành chính mình dùng.

Làm hoàn toàn có thể điều khiển loại lực lượng này lúc, dùng để chiến đấu sẽ có không tưởng được hiệu quả.

Nếu như không phải nắm giữ Tu La Truyền Thừa, Tiêu Phàm đoán chừng còn muốn không đến điểm này.

Chỉ là hắn không biết là, Nhục Thân có thể là tại mở ra Thần Thông, cái kia Linh Hồn phía sau Âm Dương Thái Cực Đồ thì là cái gì chứ?

Bất quá hắn biết là, tất cả những thứ này, đều là lĩnh ngộ năm thành Sinh Tử Áo Nghĩa kết quả, mới có thể nhường bản thân kích phát Nhục Thân Thần Thông Lực Lượng.

"Có thể dung luyện Hư Vô Chi Lực Thái Cực Đồ?" Tiêu Phàm hít sâu một cái cưỡng ép bình tĩnh xuống tới, trong lòng trầm ngâm nói: "Nhất sinh nhất tử hai loại lực lượng, nếu không liền kêu Sinh Tử Đồ?"

Danh tự cái gì Tiêu Phàm cũng không phải là rất quan tâm, bất quá Linh Hồn Bản Thể loại này có thể thôn phệ Hư Vô Chi Lực năng lực nhường hắn mười điểm kinh dị.

"Chờ chút." Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Linh Hồn Bản Thể phía sau Âm Dương Thái Cực Đồ án kiện, trên mặt đột nhiên hiện lên một vòng tiếu dung.

"Ta không phải đang tại vì Hồn Văn Đồ mà rầu rỉ sao? Nếu như có thể đem Sinh Tử Áo Nghĩa kết hợp ở nơi này Âm Dương Thái Cực Đồ bên trên, sau đó tại Hoàng Tuyền Thạch trên vẽ đi ra, nào sẽ như thế nào?" Tiêu Phàm cười cười.

Nghĩ như vậy, hắn phát hiện bản thân rầu rỉ sự tình đột nhiên giải quyết, suy nghĩ cũng thông suốt.

Nói làm liền làm, lấy ra lần trước tại Băng Tộc được Hoàng Tuyền Thạch, ý niệm bao phủ Hoàng Tuyền Thạch liền bắt đầu luyện hóa.

Lấy hắn bây giờ Linh Hồn cảnh giới, luyện hóa một khỏa Hoàng Tuyền Thạch tự nhiên không phải nhiều khó khăn sự tình, mặc dù Hoàng Tuyền Thạch rất lạnh, nhưng còn tại Tiêu Phàm trong giới hạn chịu đựng.

Không sai biệt lắm bốn canh giờ thời gian, Tiêu Phàm đem Hoàng Tuyền Thạch luyện hóa thành công, giờ phút này Hoàng Tuyền Thạch đã trải qua không còn là một khỏa hình tròn thạch đầu, mà là biến thành một bức tranh.

Tiêu Phàm nghỉ ngơi hai canh giờ, đem bản thân trạng thái khôi phục lại tốt nhất, sau đó lấy ra Tu La Kiếm, liền bắt đầu quơ múa.

Hắn mặc dù trong lòng sớm đã có Hồn Văn Đồ tư tưởng, nhưng hôm nay mới phát hiện, nếu như trước đó bản thân liền vẽ Hồn Văn Đồ, đó là cỡ nào lãng phí một kiện sự tình.

Dù sao, giống Hoàng Tuyền Thạch dạng này là thạch đầu thế nhưng là rất khó tìm kiếm.

Mà hiện tại, nếu như có thể đem Linh Hồn Bản Thể phía sau Âm Dương Thái Cực Đồ vẽ đi ra, coi như tương lai có cái gì tốt hơn ý nghĩ, Tiêu Phàm cũng sẽ không hối hận.

Hắn hiện tại có thể khẳng định một chút chính là, nếu như vẽ ra trương này Hồn Văn Đồ, không chỉ có có thể hóa giải công kích, hơn nữa có thể đủ đến trợ giúp tu luyện.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Phàm tập trung tinh thần vẽ hắn muốn Hồn Văn Đồ, cái này quá trình mười điểm gian khổ, ra không được một chút xíu sai lầm.

Một khi thất thủ, liền có khả năng thất bại trong gang tấc, đến thời điểm muốn lại tìm một mai Hoàng Tuyền Thạch khả năng liền không phải dễ dàng như vậy.

Cho nên Tiêu Phàm lúc này mới đem bản thân trạng thái điều tiết đến tốt nhất, bởi vì hắn không cho phép bản thân thất bại.

Theo thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm tốc độ càng ngày càng chậm, sắc mặt cũng hơi trắng bệch, mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống.

"Nhất định không thể thất bại!" Tiêu Phàm trong lòng kiên định vô cùng, Linh Hồn bao phủ Hồn Văn Đồ, mỗi một chi tiết đều in vào trong đầu hắn.

Nhưng mà, cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy một cỗ huyền diệu lực lượng từ bản thân toàn thân vọt tới, coi như hắn vận dụng Sinh Tử Áo Nghĩa vẽ Hồn Văn Đồ thời khắc, hắn thể nội lít nha lít nhít vòng xoáy nhỏ cũng phát sinh vi diệu biến hóa.

Nguyên bản hắn thể nội lực lượng tại nhanh chóng xói mòn, nhưng mà, những cái kia vòng xoáy nhỏ lại bắt đầu chậm rãi dung hợp, ngưng tụ một cỗ lực lượng hướng về Tiêu Phàm tứ chi bách hài dũng mãnh lao tới.

Tiêu Phàm lại là không có quan tâm những cái này, Nhục Thân Thần Thông một khi xuất hiện liền sẽ không biến mất, chỉ là cần hắn bản thân chậm rãi đi mở mang mà thôi.

Nguyên bản Tiêu Phàm còn chưa kịp nghiên cứu cái kia Thần Thông, không biết loại này Thần Thông có thể có tác dụng gì, thẳng đến hiện tại, Thần Thông lại có thể cho hắn tụ tập lực lượng.

Kinh hỉ thời khắc, Tiêu Phàm lại có chút thất vọng, bởi vì hắn phát hiện, cái này Thần Thông cũng chỉ là tác dụng phụ trợ.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, tác dụng không phải đặc biệt lớn, Tiêu Phàm ngay từ đầu muốn là một loại tính công kích Thần Thông.

Bởi vì Tu La Truyền Thừa bên trong ghi chép, đồng dạng tính công kích Thần Thông, đều có thể vượt giai chiến đấu, hơn nữa đều là Tu Sĩ xem như át chủ bài đồng dạng tồn tại.

Tiêu Phàm lắc đầu, hiện tại phân thần có thể không phải lựa chọn rất tốt, hắn hiện tại muốn làm, chính là một mạch mà thành đem Hồn Văn Đồ vẽ đi ra.

Giờ phút này, Hồn Văn Đồ đã trải qua phác họa lít nha lít nhít huyền ảo đường vân, người bình thường nhìn một chút, đoán chừng tâm thần đều biết lâm vào trong đó.

Mặc dù nhìn như dễ dàng, nhưng Tiêu Phàm vẽ lên lại cực kỳ gian nan, có thể so sánh điêu khắc phổ thông Hồn Điêu muốn gian nan quá nhiều, hoàn toàn không phải một cái cấp độ.

Ròng rã qua ba ngày ba đêm, Tiêu Phàm lúc này mới dừng tay, hắn trong lòng có chút may mắn, may mắn bản thân vừa mới kích phát Nhục Thân Thần Thông, bằng không nói, muốn một mạch mà thành hoàn thành Hồn Văn Đồ, cái kia là không có khả năng!

Một khi dừng lại, Hồn Văn Đồ uy lực liền sẽ giảm bớt đi nhiều, đây không phải Tiêu Phàm muốn kết quả.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, nhìn trước mắt Hồn Văn Đồ, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Hồn Văn Đồ như cùng một bức vẽ quyển đồng dạng lẳng lặng nằm tại hư không bên trong, phía trên đường vân như là đường cong đồng dạng, không có bất kỳ cái gì góc cạnh, nhưng lại lộ ra một cỗ không thể địch nổi sắc bén chi khí.

Nếu như không phải tận mắt nhìn đến, đoán chừng ai cũng không tin đây là sử dụng kiếm phác hoạ đi ra.

Đường vân hiện lên hai cái phương hướng vờn quanh, tựa như hai đầu Âm Dương Ngư đang truy đuổi lẫn nhau lấy, nhưng lại có chút khác biệt.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút thời khắc, phía trên lượn lờ hai loại huyền diệu sương mù, một loại để cho người ta thân thiết dễ chịu, mà đổi thành một loại lại làm cho người một trận tim đập nhanh.

Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, cái này Sinh Tử Luân Hồi Đồ cùng Linh Hồn Bản Thể phía sau đồ án có chút tương tự, nhưng lại không hoàn toàn giống nhau.

"Ẩn chứa Sinh Tử nhị lực, lặp đi lặp lại tuần hoàn, không ngừng Luân Hồi, đã như vậy, vậy liền kêu Sinh Tử Luân Hồi Đồ a." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Sinh Tử Luân Hồi Đồ bỗng nhiên tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Thần Cung bên trong, bị Linh Hồn Bản Thể túm tại trong tay.

Sau một khắc, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên sự tình phát sinh, chỉ thấy Linh Hồn Bản Thể phía sau Âm Dương Thái Cực Đồ hóa thành từng đợt sương mù dung nhập Sinh Tử Luân Hồi Đồ bên trong.

"Dùng Sinh Tử Áo Nghĩa đến thai nghén, đó là không thể tốt hơn, về sau Sinh Tử Luân Hồi Đồ liền về Linh Hồn Bản Thể chưởng khống." Tiêu Phàm cười cười, từ nay về sau, cũng không có gì Sinh Tử Đồ, chỉ có cái này Sinh Tử Luân Hồi Đồ.

Lúc này, Tiêu Phàm lại nghĩ tới cái gì, chậm chạp nói: "Không biết cái kia Thần Thông đến cùng có cái gì kỳ lạ địa phương?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.