Chương 1655: Tinh Không Cổ Lộ?

Chương 1655: Tinh Không Cổ Lộ?

Tiêu Phàm tâm thần chìm vào thân thể bên trong, vẽ ra Hồn Văn Đồ, Tiêu Phàm tâm tình cũng mười điểm thư sướng, lâu như vậy đến nay vẫn muốn giải quyết sự tình rốt cục hoàn thành.

Thân thể bên trong, cái kia lít nha lít nhít vòng xoáy đang tại nhanh chóng dung hợp, Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, vòng xoáy lớn nhỏ mặc dù không có biến hóa, nhưng nó phát ra nhiếp người khí tức lại càng ngày càng khủng bố.

Tiêu Phàm lẳng lặng nhìn chăm chú lên, mặc cho những cái kia vòng xoáy tự động dung hợp, như thế không sai biệt lắm qua chín ngày thời gian, tất cả vòng xoáy rốt cục dung hợp tại cùng một chỗ.

Một khắc này, cực kỳ rộng lớn khí tức từ vòng xoáy kia bên trong tản ra, ngay sau đó, một cỗ không thể địch nổi Thôn Phệ Chi Lực đem Tiêu Phàm thể nội tất cả Thần Lực rút đi không còn.

Tiêu Phàm cả người trong nháy mắt thoát lực, sắc mặt chột dạ, ngay cả đứng đều đứng không vững, thân thể hướng về bóng đêm vô tận bên trong đầu nhập đi.

Không biết qua bao lâu, vòng xoáy kia bên trong đột nhiên bắn ra một đạo bàng bạc sinh cơ, dung nhập Tiêu Phàm thể nội, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được mỗi một tế bào bên trong đều tràn đầy bàng bạc lực lượng.

"Cái này?" Tiêu Phàm mắt trợn tròn, hắn đột nhiên cảm giác bản thân thể nội Thần Lực cường đại vô số lần, mặc dù như trước vẫn là Ngũ Biến Chiến Thần, nhưng hắn hiện tại tự tin có thể đánh với Cửu Biến Chiến Thần một trận.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm thể nội vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thập Trọng.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm một chỉ bắn ra, tại hắn đầu ngón tay, bỗng nhiên xuất hiện một cái Bạch Sắc điểm sáng nhỏ, cũng liền ngón tay lớn như vậy, nhìn kỹ, điểm sáng chính là dọc theo tại lấy thuận kim đồng hồ xoay tròn.

Hô hô ~

Bỗng nhiên, bốn phía Hư Vô Chi Lực giống như biển động đồng dạng, điên cuồng hướng về hắn thể nội dũng mãnh lao tới, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, Tiêu Phàm phát hiện bản thân hấp thu Hư Vô Chi Lực tốc độ lại muốn nhanh gấp bội.

"Nhục Thân Thần Thông thật đúng là quỷ dị." Tiêu Phàm không khỏi cảm thán nói, "Đúng, tại sao những vòng xoáy này đều là thuận kim đồng hồ xoay tròn đâu? Hơn nữa dung hợp tại cùng một chỗ về sau, cũng đồng dạng là thuận kim đồng hồ xoay tròn."

Cũng khó trách Tiêu Phàm nghi hoặc, trước đó một mực nhìn chăm chú lên vòng xoáy, hắn cũng không có cái gì kỳ lạ phát hiện, hiện tại ổn định lại tâm thần nghĩ một cái, lúc này mới phát hiện chỗ cổ quái.

"Nếu để cho vòng xoáy này nghịch kim đồng hồ xoay tròn, lại sẽ như thế nào?" Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Hắn vẫn luôn là một cái giỏi về phát hiện người, cái này cũng được lợi với hắn cũng không phải là giới này người, trong đầu cuối cùng sẽ nghĩ đến một chút mới lạ đồ vật.

Mị mị hai mắt, Tiêu Phàm trầm ngâm lúc này, vẫn là quyết định thử nghiệm một lần, có lẽ có thể có vui mừng ngoài ý muốn.

Tiêu Phàm tập trung lực chú ý, tâm thần khống chế cái này cái kia nhỏ bé vòng xoáy, cưỡng ép nhường hắn đình chỉ xuống tới, mà là thao túng nó nghịch kim đồng hồ xoay tròn.

Cái này quá trình rất chậm chạp, lộ ra cực kỳ cố hết sức, Tiêu Phàm cũng rất cẩn thận, sợ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, nếu như làm bị thương bản thân, vậy cũng liền được không bù mất.

Chậm rãi, quỷ dị sự tình phát sinh, Bạch Sắc vòng xoáy nhỏ vậy mà chậm rãi biến thành hắc sắc, một cỗ thiên băng địa liệt khí tức từ vòng xoáy kia bên trong tản ra.

Làm vòng xoáy chân chính nghịch kim đồng hồ xoay tròn một sát na kia, vòng xoáy toàn thân biến thành hắc sắc, cái này quá trình bên trong nương theo lấy quỷ khóc thần hào, gió tanh mưa máu.

Thậm chí, Tiêu Phàm dường như nhìn thấy vô tận thi cốt, trước mắt hắn hết thảy đều hóa thành Tu La Tràng, xác chết khắp nơi, đáng sợ tới cực điểm.

Phốc

Tiêu Phàm bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt lần nữa trắng bệch, hắn tựa như cảm giác mình bị một tòa rộng lớn Ma Nhạc đánh trúng đồng dạng, thân thể bay ngược mà ra, đây là vòng xoáy màu đen tạo thành lực phản chấn.

Bay ngược quá trình bên trong, Tiêu Phàm bỗng nhiên phát hiện, phía trước nguyên bản đen kịt thế giới, thật giống như bị một cỗ lực lượng cho đánh nát đồng dạng, biến dị thường cuồng bạo.

Một kích, liền đem cả vùng không gian cho đánh nát?

"Cái này?" Tiêu Phàm hít một hơi lãnh khí, vòng xoáy này vẻn vẹn ngón tay nhức đầu nhỏ, vậy mà liền ẩn chứa đáng sợ như thế uy năng, nếu như nó nếu là tiếp tục trưởng thành đâu?

Tiêu Phàm không có để ý tới trên người thương thế, ngược lại lộ ra kinh hỉ tiếu dung, nếu như nói lĩnh ngộ năm thành Sinh Tử Áo Nghĩa, vẽ Sinh Tử Luân Hồi Đồ hắn đã trải qua cực kỳ khai tâm.

Nhưng là cùng cái này Nhục Thân Thần Thông so sánh, Tiêu Phàm cảm thấy cũng không gì hơn cái này.

Vẻn vẹn một kích, liền đánh nát một vùng không gian, phải biết, Tiêu Phàm trước đó toàn lực ứng phó, cũng chưa từng đánh nát qua Thần Linh Cấm Khu bất luận cái gì không gian a.

Nếu như không phải hắn sức mạnh thân thể cực kỳ cường đại, đoán chừng vừa mới một kích liền đem bản thân cho đánh giết!

"Không biết cái này một kích, có thể hay không đánh giết Chiến Thần cảnh đỉnh phong đâu?" Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, lập tức lại lắc đầu nói: "Muốn phát huy ra cái này một kích uy lực, đoán chừng còn phải cường hóa ta sức mạnh thân thể mới được."

Tiêu Phàm có thể không muốn cùng địch nhân đồng quy vu tận, vừa mới hắn còn không có toàn lực thi triển ra Thần Thông Lực Lượng, liền đã khủng bố như thế, hắn không cách nào tưởng tượng, đều toàn lực mà làm lúc, uy lực sẽ như thế nào cường đại.

"Đến cho nó nghĩ tốt một chút danh tự." Tiêu Phàm khá là tự luyến nói ra.

Ầm! Vừa dứt lời, Tiêu Phàm thân thể đập ầm ầm tại trên mặt đất, lại phun ra một ngụm máu tươi, trong lòng có loại chửi mẹ xúc động.

Vừa mới quá quá khích động, bản thân vậy mà không chú ý chung quanh tất cả, ngay sau đó, hắn thân thể tại mặt đất bay ra mấy trăm trượng mới dừng lại.

Mặt đất cát bay đá chạy, bụi bặm tràn ngập, lưu lại một đầu thật sâu khe rãnh.

"Nơi này là chỗ nào?" Tiêu Phàm đứng dậy, một mặt mờ mịt nhìn xem bốn phía, sau đó nhanh chóng thôi động Sinh Tử Áo Nghĩa khôi phục thể nội thương thế.

Đập tại trên mặt đất ngược lại là không sao cả làm bị thương hắn, nhưng bị Thần Thông Lực Lượng phản chấn cái kia một kích, Tiêu Phàm có thể không dễ chịu.

Làm Tiêu Phàm nhìn thấy bốn phía cảnh sắc lúc, không khỏi cau mày một cái, Thiên Địa một mảnh lờ mờ, so với cái kia Lôi Vân Hải càng thêm âm trầm, tang thương.

Bốn phía cương phong phần phật, giống như đao kiếm cắt Tiêu Phàm thân thể, Tiêu Phàm quanh thân hiện lên một tầng Thần Lực áo giáp, đem tất cả cương phong ngăn cản bên ngoài.

Trong không khí lộ ra một cỗ kiềm chế mà khắc nghiệt khí tức, nhường Tiêu Phàm đều một trận tim đập nhanh.

Mảnh không gian này, cho hắn một loại cực kỳ nguy hiểm, đã có thân thiết cảm giác, tựa như hắn vốn là thuộc về cái này địa phương.

"Chẳng lẽ là tầng thứ tám không gian sao?" Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm nói.

"Còn lo lắng cái gì, không thấy được Sát Ma Thành tín hiệu sao? Dị Tộc xâm lấn, cùng chúng ta cùng nhau ra tiền tuyến chiến đấu!" Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, một tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến.

Tiêu Phàm sầm mặt lại, quay đầu nhìn lại thời khắc, lại là nhìn thấy sáu bóng người từ đằng xa bay vụt mà tới, cực tốc hướng về chân trời lao đi, căn bản mặc kệ Tiêu Phàm trả lời.

"Chẳng lẽ là đang nằm mơ?" Tiêu Phàm lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên, hắn có thể nhìn ra những người kia tu vi, yếu nhất đều là Tứ Biến Chiến Thần, còn có một thứ đại khái là Lục Biến Chiến Thần.

Tiêu Phàm rất nhanh lấy lại tinh thần, hắn rất xác định, bản thân không phải đang nằm mơ, cũng không phải là cái gì Huyễn Cảnh, tất cả những thứ này đều là thực.

"Sát Ma Thành? Dị Tộc?" Tiêu Phàm lẩm bẩm cái này mấy chữ, vẫn là lựa chọn cùng đi lên, khác không nói, chỉ cần là ứng phó Dị Tộc, Tiêu Phàm liền nghĩa vô phản cố.

Hắn tâm thần lại là tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm, chỉ cần là cùng Chiến Hồn Đại Lục tin tức có liên quan, Tiêu Phàm tin tưởng, Tu La Truyền Thừa bên trong đều có ghi chép.

Lúc này, Tiêu Phàm thân thể chấn động, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng run giọng nói: "Sát Ma Thành? Nơi này là Tinh Không Cổ Lộ?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.