Chương 1656: Sát Ma Thành

Chương 1656: Sát Ma Thành

Tinh Không Cổ Lộ?

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế kinh hãi, hắn chỉ nghe nói qua Tinh Không Cổ Lộ, nhưng cho tới bây giờ không biết Tinh Không Cổ Lộ ở đâu, càng thêm không nghĩ tới, bản thân lại nhanh như vậy bước vào Tinh Không Cổ Lộ.

Bản thân không phải tại Chúng Thần Mộ Địa à, làm sao đột nhiên chạy đến trên Tinh Không Cổ Lộ đến?

Chẳng lẽ Tinh Không Cổ Lộ vẫn luôn tại Chúng Thần Mộ Địa bên trong?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm toàn thân run lên, trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, lúc trước Thí Thần cùng Cửu U Ma Thần một trận chiến, vì sao sẽ lựa chọn ở chỗ này đâu?

Có lẽ liền bởi vì nơi này là Tinh Không Cổ Lộ, cho nên Thí Thần mới có thể ở chỗ này chặn đường Cửu U Ma Thần, ở chỗ này một trận chiến cũng không có cái gì kỳ lạ.

"Huynh đệ, ngươi làm sao một người ở chỗ này, ngươi đồng đội đâu?" Tiêu Phàm vừa mới tới gần người đi đường kia, trong đó một cái áo bào xanh nam tử trung niên liền cùng Tiêu Phàm chào hỏi.

Đồng đội? Ta nơi nào có đội nào bạn, nếu như không phải nắm giữ Tu La Truyền Thừa, ta đều không biết nơi này là cái quỷ gì địa phương đâu.

Tiêu Phàm sững sờ, không biết trả lời như thế nào, áo bào xanh nam tử trung niên lại vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai, hai mắt hơi đỏ lên, an ủi: "Huynh đệ không muốn bi thương, ở chỗ này chúng ta mỗi thời mỗi khắc đều ở đây người chứng kiến các huynh đệ chết đi, chúng ta đem chết đi các huynh đệ cái kia một phần cũng cùng một chỗ sống sót."

"Đa tạ." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn cũng giống như nhận một ít cảm xúc đồng dạng.

Hiển nhiên, tại áo bào xanh nam tử trung niên nhìn đến, Tiêu Phàm đồng đội nhất định là tại trong chiến đấu chết đi, chỉ còn lại hắn một người.

"Huynh đệ, ngươi tên là gì, đã ngươi một người, vậy liền gia nhập chúng ta Long Kiếm Tiểu Đội a." Áo bào xanh nam tử trung niên còn nói thêm.

Nghe nói như thế, những người khác ánh mắt bỗng nhiên rơi vào Tiêu Phàm trên người, Tiêu Phàm cũng đánh giá những người này dung mạo.

Mạnh nhất là khôi ngô Kim Giáp nam tử, hai mắt sâu xa như biển, trên mặt khắc đầy lấy tang thương, trên người hiện ra nồng đậm huyết tinh chi khí, hắn tu vi còn mạnh hơn Tiêu Phàm, là một cái Lục Biến Chiến Thần.

Trừ bên người áo bào xanh nam tử trung niên bên ngoài, còn có bốn người, ba nam một nữ, cái kia váy đen nữ tử cùng trong đó một cái áo bào đen cao gầy nam tử là Ngũ Biến Chiến Thần, mặt khác hai cái ăn mặc thanh sắc trường bào nam tử lại là Tứ Biến Chiến Thần.

Cùng Tiêu Phàm đáp lời cái kia áo bào xanh nam tử trung niên, cũng đồng dạng là Tứ Biến Chiến Thần, khi hắn nói ra câu nói này thời điểm, những người kia liền bắt đầu xem kỹ lên Tiêu Phàm.

"Đội Trưởng, cái này huynh đệ thế nhưng là Ngũ Biến Chiến Thần, có thể tăng lên tiểu đội chúng ta không ít sức chiến đấu." Áo bào xanh nam tử trung niên sợ Kim Giáp xanh nam tử cự tuyệt đồng dạng, vội vàng nói.

Tiêu Phàm hết sức kỳ quái, cái này thanh bào nam tử lại là như thế nào phán đoán mình là Ngũ Biến Chiến Thần đâu?

Phải biết, áo bào xanh nam tử trung niên chỉ là Tứ Biến Chiến Thần mà thôi, chẳng lẽ bọn hắn có thể nhìn thấu Cao Giai cường giả tu vi?

Bất quá Tiêu Phàm mặt ngoài lại là cực kỳ bình tĩnh, đem sự nghi ngờ này giấu ở trong lòng, nếu như hỏi bọn hắn, đối phương đoán chừng một cái liền đoán được bản thân không phải bọn hắn người.

"Đội Trưởng, cái này huynh đệ mặc áo bào đen, nhất định là Ngũ Biến Chiến Thần." Áo bào xanh nam tử trung niên còn nói thêm.

"Mặc áo bào đen chính là Ngũ Biến Chiến Thần?" Tiêu Phàm kinh ngạc, kém một chút liền hỏi đi ra, mấy biến Chiến Thần cùng mặc quần áo nhan sắc có quan hệ sao?

Bất quá khi Tiêu Phàm lần nữa chú ý tới mấy người phục sức lúc, lại là phát hiện, một nam một nữ kia hai cái Ngũ Biến Chiến Thần đều mặc áo bào đen, ba cái Tứ Biến Chiến Thần lại ăn mặc thanh sắc trường bào.

"Hắn đây nha cái gì quy củ?" Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng, thậm chí có chút may mắn, còn tốt mình thích áo bào đen, cho nên mãi cho đến nơi đó đều mặc áo bào đen.

Hơn nữa, mình cũng vừa lúc vừa mới đột phá Ngũ Biến Chiến Thần, bằng không nói, thật đúng là biết bị bọn hắn nhìn ra một chút sơ hở.

"Long Vân!" Hồi lâu, Kim Giáp nam tử rốt cục gật gật đầu, tự báo tính danh, xem như thừa nhận Tiêu Phàm thân phận, "Hoan nghênh gia nhập Long Kiếm Tiểu Đội."

"Tiêu Phàm." Tiêu Phàm gật gật đầu, khẽ mỉm cười nói.

"Hoan nghênh huynh đệ." Áo bào xanh nam tử trung niên khẽ mỉm cười nói.

"Trước chạy tới Sát Ma Thành, cái khác trên đường nói." Kim Giáp nam tử Long Vân mở miệng nói, đám người không có phản bác, bọn hắn thu đến Sát Ma Thành tín hiệu đã trải qua có chút thời điểm, nếu như lại không được chạy tới, nhưng là biết bị phạt.

Trên đường, Tiêu Phàm biết rõ cái này mấy người danh tự, cùng hắn bắt chuyện áo bào xanh nam tử trung niên tên là Lục Nhất Trần, làm người ngược lại là khá là tha thiết.

Mà cái kia hai cái Ngũ Biến Chiến Thần, nữ tên là Dịch Hân, làm người tương đối lạnh lùng, nam tên là Liễu Phong, nhìn qua cho người ta một loại cao ngạo cảm giác.

Về phần mặt khác hai cái thanh bào nam tử, lại là một đôi huynh đệ, tên là Triệu Văn cùng Triệu Vũ.

Long Kiếm Tiểu Đội nguyên bản bên ngoài lịch luyện, bây giờ nhận Sát Ma Thành chiếu lệnh, tự nhiên không dám vi phạm Sát Ma Thành mệnh lệnh, cực tốc hướng Sát Ma Thành đuổi.

Tiêu Phàm từ Tu La Truyền Thừa ở bên trong lấy được không ít liên quan tới Sát Ma Thành tin tức, Sát Ma Thành, đã trải qua không biết tồn tại bao dài tuế nguyệt, từ khi Dị Tộc bắt đầu xâm phạm thời khắc, Sát Ma Thành liền bắt đầu tồn tại.

Bất quá trước kia Sát Ma Thành không gọi cái tên này, mà là xưng là tinh không Cổ Thành, phàm là nghĩ rời đi Chiến Hồn Đại Lục người, đều phải từ nơi này bước vào Tinh Không Cổ Lộ.

Nhưng mà, từ khi Dị Tộc giết vào Tinh Không Cổ Lộ về sau, tinh không Cổ Thành liền đổi thành Sát Ma Thành, ở trong mắt Chiến Hồn Đại Lục, Dị Tộc chính là Ma Đầu.

Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ chấn kinh, hắn không nghĩ tới, cái này trên Tinh Không Cổ Lộ, vẫn còn có Chiến Hồn Đại Lục tiền bối cùng Huyết Ma Bộ Lạc Dị Tộc đang chém giết lẫn nhau.

Khó trách nhiều năm như vậy Chiến Thần Điện cùng Huyết Ma Bộ Lạc cũng không có cầm xuống Chiến Hồn Đại Lục, có lẽ cùng Sát Ma Thành cũng có quan hệ rất lớn.

Tiêu Phàm ôm vẻ nghi hoặc, đi theo Long Vân sáu người tiếp tục hướng Sát Ma Thành tiến đến, đối Long Kiếm Tiểu Đội sáu người, Tiêu Phàm trong mắt mang theo một tia kính sợ.

Bọn hắn ở chỗ này chém giết, dùng máu tươi cùng ngông nghênh thủ hộ lấy Chiến Hồn Đại Lục môn hộ, bỏ ra có thể không phải một điểm nửa điểm, rất nhiều anh liệt chôn xương nơi đây, rốt cuộc chưa kịp trở lại bản thân cố thổ.

Mà Chiến Thần Điện bây giờ lại bị Chiến Luân Hồi khống chế, từ phía sau chọc Chiến Hồn Đại Lục đao, nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng sát ý dầu nhưng mà sinh.

"Tiêu huynh đệ, Sát Ma Thành đến." Đột nhiên, Lục Nhất Trần thanh âm đem Tiêu Phàm bừng tỉnh, nhìn thấy Tiêu Phàm thất thần, hắn lại an ủi: "Yên tâm, không có cái gì gây khó dễ chặt, lần này giết nhiều mấy cái Dị Tộc chính là."

"Tốt." Tiêu Phàm gật gật đầu, trong lòng âm thầm đặt xuống quyết tâm, nếu như gặp gỡ Dị Tộc, nhất định muốn giết thống khoái.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, ngẩng đầu hướng về nơi xa nhìn lại, trước tiên rơi vào tầm mắt là hai tòa to lớn sơn phong, sơn phong thẳng nhập mây xanh, giống như hai thanh tuyệt thế thần kiếm.

Kỳ lạ là, hai tòa sơn phong liền nhau một bên lại là hai nơi vách núi, phía trên một tòa to lớn cung điện hoành khóa hai tòa đỉnh núi

"Hai ngọn núi này nên đã từng là một thể, về sau bị người cho một kiếm bổ ra." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm nói.

Sau đó hắn ánh mắt rơi vào hai tòa sơn phong phía dưới, một tòa toàn thân đen kịt, đã có rộng lớn vô cùng Cổ Thành nằm dài tại chỗ, cung điện san sát, lộ ra một cỗ tuế nguyệt tang thương chi khí.

Bọn chúng không biết tồn tại bao dài tuế nguyệt, một mực đứng vững tại chỗ, chưa từng sụp đổ.

Đến gần xem xét, hai tòa sơn phong cùng một chút cung điện phía trên, còn ở lại đây một chút vết đao kiếm ảnh, mặc dù rất mơ hồ, nhưng lại ghi lại nơi này đã từng phát sinh qua tuyệt thế đại chiến.

Đối với cái này tọa trấn canh giữ ở trên Tinh Không Cổ Lộ Cổ Thành, Tiêu Phàm có một loại phát ra từ nội tâm kính ngưỡng.

Nơi xa, lần lượt từng bóng người lấp lóe mà tới, cực tốc hướng về Sát Ma Thành một cái phương hướng phóng đi, Tiêu Phàm thị lực rất tốt, liếc thấy đi ra, nơi đó có một tòa rộng lớn quảng trường, rất nhiều người tụ tập tại chỗ, đầu người giương ra.

"Tất cả tiểu đội quảng trường tập hợp." Một đạo ung dung thanh âm tại đám người bên tai vang lên, Long Kiếm đám người không chút do dự hướng về quảng trường phương hướng bay đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.