Chương 1657: Long Kiếm Tiểu Đội

Chương 1657: Long Kiếm Tiểu Đội

Tiêu Phàm đi theo Long Vân bọn họ đứng tại dọc theo quảng trường một cái không quá thu hút xó xỉnh bên trong, hắn có thể đủ cảm nhận được không ít bất thiện ánh mắt.

"Huynh đệ, qua một lúc nếu như nghe được cái gì chói tai đồ vật, liền đừng thả trong lòng." Lục Nhất Trần cho Tiêu Phàm truyền âm nói, hắn tựa như đã sớm quen thuộc loại này ánh mắt.

"Tốt." Tiêu Phàm gật gật đầu.

Hắn Linh Hồn Chi Lực quét qua, trên quảng trường hết thảy đều lạc ấn trong mắt hắn, mạnh nhất cũng liền Lục Biến Chiến Thần cảnh mà thôi, cái này khiến Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ Sát Ma Thành người đều yếu như vậy? Dạng này thực lực, đừng nói ngăn cản Dị Tộc, chính là ứng phó Thần Chi Kiếp Địa Huyết Ma Bộ Lạc cũng còn thiếu rất nhiều a.

Tiêu Phàm biết rõ, bản thân vẫn là biết quá ít, Sát Ma Thành đến nay cũng chưa từng thất thủ, đã nói lên sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy.

"Nha, đây không phải Long Kiếm Tiểu Đội sao? Ta nghe nói bọn hắn lần trước tiếp một cái Thấp Cấp Nhiệm Vụ đều chết một cái đồng đội? A, rốt cuộc lại thêm một người mới, thật là có không sợ chết a."

Lúc này, cách đó không xa đi tới bảy đạo thân ảnh, hiển nhiên cũng là một cái bảy người tiểu đội, bảy người kia nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn ánh mắt tràn đầy hí ngược vẻ, trong đó một người thế nhưng là không kiêng nể gì cả đả kích nói.

"Hừ!" Long Vân lạnh rên một tiếng, cũng không có nói cái gì, bất quá hắn nắm đấm lại là nắm chặt, ngón tay giáp khảm vào lòng bàn tay, gần như muốn bóp ra máu, tựa như đâm chọt hắn chỗ đau đồng dạng.

"Thanh Vân Tiểu Đội người thực sự là một đám hỗn đản!" Lục Nhất Trần nhỏ giọng thì thầm, phẫn nộ nhìn xem cái kia mấy người.

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng đối diện mấy người hạng gì nhĩ lực, tự nhiên nghe được nhất thanh nhị sở, lập tức tất cả đều phẫn nộ nhìn xem Lục Nhất Trần, có loại động thủ xúc động.

"Ngươi nói cái gì, có gan lặp lại lần nữa!" Trong đó một cái hắc bào nam tử hùng hổ dọa người nhìn xem Lục Nhất Trần.

Cường đại khí thế phóng tới Lục Nhất Trần, Lục Nhất Trần biến sắc, thân thể đứng không vững, nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui.

Tiêu Phàm cau mày một cái, một bước tiến lên, ngăn khuất Lục Nhất Trần trước người, cỗ kia cường đại khí thế lập tức tan thành mây khói.

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi tốt nhất chớ xen vào việc của người khác, đừng đến thời điểm làm sao chết đều không biết." Cái kia hắc bào nam tử lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, cùng là áo bào đen, tự nhiên đều là Ngũ Biến Chiến Thần, căn bản không có bất kỳ cái gì e ngại.

"Giết Dị Tộc thời điểm ác một chút là chuyện tốt, đối chính mình người tất yếu hùng hổ dọa người sao?" Tiêu Phàm hơi nhíu mày, ngữ khí âm vang có lực đạo.

Hắn trong lòng lại là có chút cảm giác khó chịu, những người này đều là vì thủ hộ Sát Ma Thành, thủ vệ Chiến Hồn Đại Lục, như thế đối chính mình người, khó tránh khỏi làm cho lòng người lạnh.

Hắc bào nam tử nghe được Tiêu Phàm lời nói, trên người khí thế lập tức thu liễm, chỉ là lạnh lùng quét Tiêu Phàm một cái, âm dương quái khí mà nói: "Một cái Thấp Cấp Nhiệm Vụ liền hại chết một cái Ngũ Biến Chiến Thần đồng đội, ta nghe nói lần này nhiệm vụ đều là Trung Cấp, không biết muốn chết bao nhiêu đâu."

"Cho dù chết, giết nhiều mấy cái Dị Tộc người, chết thì có làm sao?" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nói.

Hắc bào nam tử hơi hơi ngoài ý muốn nhìn Tiêu Phàm một cái, cũng không còn nói chuyện.

Long Kiếm Tiểu Đội mấy người hơi hơi cảm kích nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vừa mới gia nhập vậy mà liền thay bọn hắn ra mặt.

"Tiêu Phàm, đa tạ." Long Vân hít sâu một cái nói.

"Đội Trưởng, không cần khách khí, ta hiện tại nhưng cũng là Long Kiếm Tiểu Đội một thành viên." Tiêu Phàm sang sảng cười một tiếng, nếu gia nhập Long Kiếm Tiểu Đội, Tiêu Phàm tự nhiên không thể mất Long Kiếm Tiểu Đội mặt.

"Đội Trưởng, đến cùng phát sinh chuyện gì?" Tiêu Phàm lại nhịn không được hỏi, nhìn thấy mấy người cúi đầu, Tiêu Phàm biết rõ mấy người không muốn nói, vội vàng nói: "Xin lỗi, ta không nên . . ."

"Kỳ thật cũng không cái gì không thể nói, bản này chính là chúng ta sai lầm." Không đợi Tiêu Phàm nói xong, Long Vân đột nhiên mở miệng nói, thần sắc hắn có chút mê ly, trong mắt tràn đầy hối hận vẻ, nói: "Sự tình còn chờ từ ba tháng trước nói lên."

Tiêu Phàm lẳng lặng nghe Long Vân kể rõ, nguyên lai, ba tháng trước, Long Kiếm Tiểu Đội tiếp vào một cái Thấp Cấp Nhiệm Vụ, săn giết Dị Tộc một chi Chiến Thần cảnh tiền kỳ tiểu đội.

Tiêu Phàm ngay từ đầu không biết cái gọi là Thấp Cấp Nhiệm Vụ là cái gì, bất quá về sau nghe minh bạch, cái gọi là nhiệm vụ tổng cộng chia làm 4 loại, theo thứ tự là cấp thấp, Trung Cấp, Cao Cấp cùng đỉnh cấp.

Chiến Thần cảnh tiền kỳ Tu Sĩ có thể hoàn thành nhiệm vụ chính là Thấp Cấp Nhiệm Vụ, Chiến Thần cảnh trung kỳ mới có thể hoàn thành chính là Trung Cấp nhiệm vụ, cứ thế mà suy ra.

Đồng dạng Thấp Cấp Nhiệm Vụ, rất ít nhường Chiến Thần cảnh trung kỳ cường giả đi làm, đến một lần Chiến Hồn Đại Lục Chiến Thần cảnh trung kỳ trở lên cường giả có hạn, mỗi người đều có bản thân chức trách.

Thứ hai cũng có thể nhường Thấp Giai Tu Sĩ được lịch luyện, người chỉ có tại trong chiến đấu mới có thể mau chóng trưởng thành.

Nhưng mà cái kia một lần, Chiến Thần cảnh tiền kỳ Tu Sĩ đều phái ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, mà Long Kiếm Tiểu Đội trong lúc rảnh rỗi, liền lựa chọn một cái cấp thấp nhiệm vụ.

Mấy người dựa theo nhiệm vụ tin tức chặn giết Dị Tộc một chi tiểu đội, lấy bọn hắn thực lực, cho dù chính diện giao phong, đoán chừng cũng không cần phế bao nhiêu công phu.

Sự thật cũng là như thế, Long Kiếm Tiểu Đội bảy người, rất nhanh liền đem cái kia một chi tiểu đội chém giết hầu như không còn.

Chỉ là nhường người không tưởng được sự tình phát sinh, làm bọn hắn chuẩn bị trở về đi lên giao nhiệm vụ thời điểm, đột nhiên nhìn thấy Dị Tộc một cái nhỏ đội ẩn núp đến Sát Ma Thành phụ cận, tại săn giết Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ.

Long Vân phản ứng đầu tiên chính là thuận tiện đem những người này giải quyết chung, giết Dị Tộc, Long Vân cho tới bây giờ đều là nghĩa vô phản cố.

Nhưng mà sự tình vượt qua hắn dự liệu, chi tiểu đội kia bên trong lại có hai cái Chiến Thần cảnh Lục Biến cường giả, có một cái tiềm phục tại âm thầm, Long Kiếm Tiểu Đội đám người không có phát hiện.

Đối phương vốn là muốn đánh lén Long Vân, nhưng mà tại mấu chốt thời điểm, Long Kiếm Tiểu Đội một cái đội viên ngăn khuất Long Vân trước người, Long Vân sống sót, nhưng này đội viên lại chết.

Nếu như không phải lại có những tiểu đội khác đi qua, đoán chừng Long Kiếm Tiểu Đội rất có thể đều lưu ở nơi nào.

Mà là sau đó, bọn hắn bị nhận Sát Ma Thành cao tầng trách tội, hoàn thành một cái Thấp Cấp Nhiệm Vụ, vậy mà chết một cái Ngũ Biến Chiến Thần, cái này chẳng phải là khôi hài sao?

Sát Ma Thành cao tầng có thể mặc kệ ngươi trên đường làm gì, bọn hắn chỉ cần một cái kết quả.

Từ đó về sau, Long Kiếm Tiểu Đội đội viên chết ở Thấp Cấp Nhiệm Vụ bên trong sự tình liền lưu truyền ra, Long Kiếm Tiểu Đội mấy người trong lòng mười điểm cảm giác khó chịu.

Trách tội bọn hắn ngược lại cũng không sao cả, nhưng mỗi nhân thể sẽ bọn hắn chết đi một cái huynh đệ thống khổ, Long Vân trong lòng sở dĩ như thế ảo não, cũng là vì việc này.

Cái này mấy tháng đến nay, Long Kiếm một mực canh cánh trong lòng, nếu như lúc đầu không phải hắn sai lầm quyết định, đội kia viên cũng sẽ không bảo hộ hắn, tự nhiên cũng liền sẽ không tử vong.

Nghe xong cố sự này, Tiêu Phàm trong lòng thổn thức không thôi, cái này có thể quái Long Vân sao?

Nếu như đổi lại là hắn, cũng tuyệt đối sẽ nghĩa vô phản cố giết tới, đối với Dị Tộc người, Tiêu Phàm chỉ có ba chữ: Giết không tha!

"Tiêu huynh đệ, nếu như ngươi nghĩ rời đi Long Kiếm Tiểu Đội, hiện tại còn kịp, Long mỗ tuyệt không trách ngươi." Long Vân nói xong những lời này, tựa như nhẹ nhõm nhiều, cũng không sợ Tiêu Phàm rời đi Long Kiếm Tiểu Đội.

Nói xong, những người khác mấy người ánh mắt cũng nhao nhao rơi vào Tiêu Phàm trên người, mặc dù Tiêu Phàm chỉ là vừa mới gia nhập Long Kiếm Tiểu Đội, nhưng bọn hắn hay là hi vọng Tiêu Phàm có thể lưu lại đến.

"Rời đi? Ta vì sao muốn rời đi?" Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, giờ phút này hắn, đối với Long Vân cùng chết đi Long Kiếm Tiểu Đội đội viên chỉ có kính nể.

Long Vân vậy mà ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm hiển nhiên không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà sẽ hỏi như vậy, bọn hắn cũng không phải người ngu, tự nhiên nghe ra Tiêu Phàm ý tứ.

"Thế nhưng là . . ." Long Vân trong lòng có chút mừng rỡ, còn muốn nói cái gì.

Bất quá cũng là bị Tiêu Phàm cắt ngang, hắn ánh mắt lạnh lùng, trầm giọng nói: "Dị Tộc chẳng lẽ không nên giết sao?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.