Chương 1658: Chân thực hay là mộng cảnh?

Chương 1658: Chân thực hay là mộng cảnh?

Dị Tộc chẳng lẽ không nên giết sao?

Tiêu Phàm thanh âm không lớn, nhưng trong giọng nói lại lộ ra một cỗ băng lãnh cùng sắc bén, khiến Long kiếm tiểu đội mấy người kinh ngạc không thôi, bọn hắn hiển nhiên không nghĩ tới Tiêu Phàm sẽ trả lời như vậy.

"Giết Dị Tộc, chúng ta cũng không phải lấy lòng một ít người, cũng không phải vì hoàn thành nhiệm vụ mới đi làm, chúng ta là bảo hộ gia viên của mình." Tiêu Phàm ngữ khí âm vang hữu lực, nói năng có khí phách.

Ngừng lại, Tiêu Phàm lại nói: "Nếu như là ta, ta cũng đồng dạng sẽ cùng Đội Trưởng một dạng lựa chọn."

Giết Dị Tộc, Tiêu Phàm cho tới bây giờ không nương tay qua, cho dù là bị Chiến Luân Hồi khống chế Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ, Tiêu Phàm cũng đồng dạng sẽ không thủ hạ lưu tình.

Đứng ở Long Vân vị trí, Tiêu Phàm cũng sẽ làm đồng dạng lựa chọn, hoàn thành nhiệm vụ chỉ là một loại trách nhiệm, mà giết Dị Tộc, lại là một loại đảm đương, căn bản không cần lý do.

Long Kiếm mấy người hai mắt hơi đỏ lên, thật lâu, Long Kiếm mới nói: "Huynh đệ, Long Kiếm Tiểu Đội hoan nghênh ngươi gia nhập."

Tiêu Phàm cười cười, mặc dù hắn là từ bên ngoài đến người, nhưng chỉ cần giết Dị Tộc, đều là chính mình người, gia nhập cái nào tiểu đội hắn cũng không đáng kể.

"Yên lặng." Đột nhiên, một tiếng quát như sấm vang lên, trên quảng trường thanh âm bỗng nhiên biến mất, toàn trường trở nên yên tĩnh.

Lại là nhìn thấy quảng trường nhất phía trước, trên không hiện lên một cái áo bào đen lão giả, nếu như không phải nhìn bằng mắt thường đến, căn bản bắt không đến lão giả tồn tại.

Dù là Tiêu Phàm hiện tại đột phá đến Ngũ Biến Chiến Thần, nhưng là ở nơi này lão giả trước mặt, hắn cũng cảm giác như là sâu kiến đồng dạng nhỏ bé.

"Hai canh giờ trước, Dị Tộc chuẩn bị quy mô tiến công Sát Ma Thành, đã trải qua tới gần Ma Vẫn Thiên Cốc, Chiến Thần cảnh hậu kỳ tiểu đội xem như tiên phong đã trải qua toàn bộ điều động, tại Ma Vẫn Thiên Cốc ngăn giết Dị Tộc Tu Sĩ." Áo bào đen lão giả thân ảnh giống như kinh lôi, tại mỗi người trong đầu vang lên.

Ngừng lại, áo bào đen lão giả sắc bén con ngươi đảo qua quảng trường, trầm giọng nói: "Hiện tại, các ngươi có nửa nén hương chuẩn bị thời gian, sau đó cùng nhau đi tới Ma Vẫn Thiên Cốc, trợ giúp bộ đội tiên phong, các ngươi lần này nhiệm vụ chính là, ngăn giết bất luận cái gì xông ra Ma Vẫn Thiên Cốc Dị Tộc."

"Là!" Đám người nhao nhao đáp, sau đó nhanh chóng hướng về bốn phía tán đi.

"Tiêu huynh đệ, ngươi phải chuẩn bị thứ gì, nửa nén hương thời gian cũng không nhiều, nhanh lên một chút." Long Vân trầm giọng nói.

"Ta không cần chuẩn bị cái gì, có thể lập tức tiến về." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

"Vậy ngươi liền đợi ở chỗ này, chờ chúng ta trở về, chúng ta cần phải đi mua một chút vật phẩm." Long Vân nói ra, không đợi Tiêu Phàm phản ứng liền tại chỗ biến mất.

Long Kiếm Tiểu Đội người nhao nhao rời đi, chỉ có Tiêu Phàm một người lưu lại đến, giờ phút này, trên quảng trường chỉ còn lại số ít mấy người.

Tiêu Phàm ngược lại không cần mua vật phẩm gì, hiện tại chỉ muốn khôi phục thương thế, hắn cũng rốt cục minh bạch, tại sao người ở đây cũng chỉ là Chiến Thần cảnh trung kỳ, nguyên lai Chiến Thần cảnh hậu kỳ cường giả, đã trải qua ra tiền tuyến.

Nghĩ đến Sát Ma Thành còn có nhiều như vậy cường giả, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm đối Chiến Hồn Đại Lục càng nhiều hơn mấy phần lòng tin.

Nửa nén hương thời gian chớp mắt liền qua, Long Vân cùng Lục Nhất Trần đám người tất cả đều tại quy định thời gian bên trong chạy về, nhìn thấy mấy người thở hồng hộc bộ dáng, liền tựa như kinh lịch một trận kịch liệt chiến đấu đồng dạng.

Áo bào đen lão giả lần nữa xuất hiện, hắn đưa tay vung lên, hư không bỗng nhiên xuất hiện một chiếc kim hoàng sắc Phi Độ Chiến Thuyền, Tiêu Phàm không khỏi trợn to hai mắt, cái này Kim Sắc Phi Độ Chiến Thuyền so với hắn thấy qua Phi Độ Chiến Thuyền không biết muốn cường đại gấp bao nhiêu lần.

Thần Binh! Tiêu Phàm trong đầu toát ra hai chữ.

"Thượng Thần thuyền!" Áo bào đen lão giả một tiếng hét to, trên quảng trường tất cả Tu Sĩ không chút do dự đạp vào Phi Độ Chiến Thuyền, không, nói cho đúng là Thần Châu!

Tu La Truyền Thừa bên trong cũng có quan hệ với Thần Châu ghi chép, tác dụng cùng Phi Độ Chiến Thuyền không sai biệt lắm, chỉ là phẩm cấp cao hơn rất nhiều, đồng dạng, tốc độ cũng hoàn toàn không phải bình thường Phi Độ Chiến Thuyền có thể so sánh.

Tiêu Phàm đám người vừa mới đạp vào Thần Châu, lão giả kết một cái thủ ấn, Thần Châu liền biến thành một đạo kim sắc lưu quang hướng về hai tòa sơn phong trung ương nhất tuyến thiên kích xạ đi.

Có hai tòa sơn phong cách trở, Dị Tộc muốn đi vào Chiến Hồn Đại Lục, chỉ có bước qua Sát Ma Thành, bằng không không còn cách nào khác.

Mà Sát Ma Thành bốn phía, thế nhưng là hiện đầy Hồn Giới, một khi có Dị Tộc tới gần, liền sẽ cảnh báo, bởi vậy, Sát Ma Thành thế nhưng là Chiến Hồn Đại Lục cánh cửa thứ nhất nhà, cũng là trọng yếu nhất môn hộ.

Một khi Dị Tộc công Phá Sát Ma thành, cái kia cự ly xâm nhập Chiến Hồn Đại Lục cũng không xa.

Tiêu Phàm ngồi ở Thần Châu phía trên đột nhiên mơ màng, hắn luôn cảm giác việc này có chút giống như mộng ảo, hắn nhớ đến lúc ấy Trọc Thiên Hồng nói qua, Tinh Không Cổ Lộ Chiến Thiên bất tỉnh mà Ám, cuối cùng Tu La Điện Chủ dùng Ngũ Hành Phong Ấn phong bế Tinh Không Cổ Lộ.

Đừng nói Chiến Thần cảnh trung kỳ, chính là Chiến Thần cảnh đỉnh phong, cũng không có khả năng phá vỡ Ngũ Hành Phong Ấn, tự nhiên cũng liền không có khả năng đến Tinh Không Cổ Lộ.

Nhưng hắn hiện tại nhưng lại xuất hiện ở trên Tinh Không Cổ Lộ, cái này chẳng phải là tự mâu thuẫn?

Cho dù Ngũ Hành Phong Ấn bị Lâu Ngạo Thiên phá vỡ, nhưng cũng không có khả năng nhanh như vậy, tối đa cũng liền có thể nhường Thần Linh Chi Khí xuyên thấu mà thôi.

Nếu như không phải nơi này quá mức chân thực, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ coi là mình đang nằm mơ, hắn trong lòng một lần lại một lần hỏi bản thân, cái này đến cùng có phải hay không chân thực.

Đột nhiên, Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, trong lòng trầm giọng nói: "Đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm không phải nói, Hữu Hộ Pháp cùng Tu La Điện di bộ phận ngay tại Thần Linh Cấm Khu tầng thứ chín không gian sao?

Nếu như nơi này thực sự là tầng thứ chín không gian, cái kia chẳng phải là Chúng Thần Mộ Địa trung tâm nhất chính là thông hướng Tinh Không Cổ Lộ? Thế nhưng là, ta ngay cả tầng thứ tám không gian đều không có đi vào, làm sao một cái liền tiến vào tầng thứ chín không gian đâu?

Cho dù tiến vào tầng thứ chín không gian, cũng không nên xâm nhập Tinh Không Cổ Lộ mới đúng a, ta chỉ là Chiến Thần cảnh trung kỳ mà thôi, không có khả năng xông qua liền Chiến Thần cảnh đỉnh phong đều vượt qua không được phong ấn."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng bắt đầu hoài nghi, trong đầu tràn đầy nghi hoặc, hắn tâm thần dẫn ra lấy Thí Thần, hắn cũng có thể giống vậy cảm ứng được, nếu quả thật là mộng cảnh, vậy cái này mộng cảnh cũng quá chân thực.

"Ta ngược lại hi vọng đây là chân thực." Tiêu Phàm chậm chạp nói, "Chiến Hồn Đại Lục còn có như thế lực lượng, há lại sẽ sợ hãi Chiến Thần Điện, há lại sẽ sợ hãi Huyết Ma Bộ Lạc?"

"Tiêu huynh đệ, ngươi cũng phải tỉnh lại, không cần lo lắng, có rất nhiều tiền bối tại chúng ta phía trước cản trở đây, sẽ không để cho Cao Giai Tu Sĩ giết tới." Lục Nhất Trần đi đến Tiêu Phàm bên người, an ủi.

"Yên tâm, ta không sao." Tiêu Phàm lắc đầu, nhìn nhiều Lục Nhất Trần cái này chiến hữu một cái, cũng không có phát hiện cái gì kỳ lạ địa phương.

"Oanh!" Đột nhiên, đám người thân hình thoắt một cái, Thần Châu bỗng nhiên dừng lại, cái khác Tu Sĩ nhao nhao hướng về boong thuyền biên giới đi đến.

Lúc này, Thần Châu phía trên Hồn Giới biến mất, bốn phía Tu Sĩ không chút do dự hướng về Thần Châu phía dưới bay vọt đi.

"Long Kiếm Tiểu Đội, bên này." Long Vân thanh âm tại vang lên bên tai mọi người, vừa mới Long Vân rời đi, hiển nhiên là phân phối nhiệm vụ đi.

Muốn đem Dị Tộc toàn bộ ngăn giết tại Ma Vẫn Thiên Cốc, hiển nhiên cũng không phải là đơn giản như vậy sự tình, nếu như tùy ý phát huy, đó là càng thêm không có khả năng.

Tiêu Phàm mấy người vội vàng hướng về Long Vân vị trí bay đi, lúc này, bên tai bỗng nhiên truyền đến một đạo âm dương quái khí thanh âm: "Phi, thực sự là ngã nấm mốc a, vậy mà cùng Long Kiếm Tiểu Đội rút ra cùng một cái nhiệm vụ."

Mở miệng nói chuyện là trước đó ở trên quảng trường châm chọc Long Kiếm Tiểu Đội người hắc bào thanh niên kia, nói ra lời này thời khắc, hắn còn không phải mỉa mai nhìn Tiêu Phàm bọn hắn một cái.

"Thanh Vân, quản tốt thủ hạ ngươi miệng, các ngươi không muốn cùng Long Kiếm Tiểu Đội một tổ, đều có thể cùng phía trên thân thỉnh." Long Vân lạnh rên một tiếng, hắn lại khôi phục dĩ vãng bá khí.

"Ta quản mặc kệ ta thuộc hạ liên quan gì đến ngươi? Huống chi, chẳng lẽ hắn nói không đúng sao?" Thanh Vân Tiểu Đội cái kia ăn mặc Kim Giáp nam tử cười lạnh nói, "Ta biết rõ ngươi nghĩ chứng minh bản thân, không biết ngươi Long Kiếm Tiểu Đội có dám theo hay không ta Thanh Vân Tiểu Đội cược một trận đâu?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.