Chương 1659: Phục sát

Chương 1659: Phục sát

"Có gì không dám!"

Long Vân còn không có mở khẩu, Lục Nhất Trần lập tức bực tức nói, hắn khó chịu nhất chính là bị Thanh Vân Tiểu Đội nhìn không dậy nổi, đối phương cũng không có cái gì so bọn hắn mạnh, .

Huống chi, đều là vì giết Dị Tộc, ai cũng không so với ai khác kém, cũng không có người nào so với ai khác cao quý.

"Ha ha, chẳng lẽ Long Kiếm Tiểu Đội Đội Trưởng thay người?" Thanh Vân khinh thường nhìn xem Lục Nhất Trần, câu nói này nói bóng gió chính là, ngươi một cái Tứ Biến Chiến Thần, còn không có cùng ta nói chuyện tư cách.

"Ngươi nghĩ như thế nào so?" Long Vân cau mày một cái, hắn cũng không phải một cái sợ phiền phức người, chỉ là ngay từ đầu một mực đắm chìm trong cái kia chết đi đội viên bi thương bên trong, không muốn cùng Thanh Vân Tiểu Đội người tranh phong mà thôi.

"Chúng ta hai cái tiểu đội nhiệm vụ là một dạng, hơn nữa là vì giết Dị Tộc, vậy liền cược ai giết Dị Tộc nhiều." Thanh Vân một mặt tự tin nói.

"Tốt." Long Vân gật gật đầu, chỉ cần có thể giết Dị Tộc, hắn ngược lại không sẽ quan tâm cái gì thắng thua.

"Thua một phương cho thắng một phương 3 vạn Thần Thạch, cũng nói lớn tiếng ta là hạng người ham sống sợ chết, như thế nào?" Thanh Vân cười cười nói, trên mặt tràn đầy tự tin, tựa như hắn đã trải qua thắng đồng dạng.

"Tốt." Long Vân khẽ cắn môi, hai mắt đỏ bừng vô cùng.

"Chúng ta nhất định sẽ thắng, các ngươi mới là hạng người ham sống sợ chết." Lục Nhất Trần nắm chặt nắm đấm nói.

Tiêu Phàm cau mày nhìn Thanh Vân Tiểu Đội một cái, cũng không có nói thêm cái gì, hắn tự nhiên biết rõ Thanh Vân lời nói bên trong ý tứ.

Long Kiếm Tiểu Đội từ lần trước chết một cái đồng đội về sau, rốt cuộc không có bước vào chiến trường, tại trong mắt rất nhiều người, Long Kiếm Tiểu Đội đều là một nhóm hạng người ham sống sợ chết, liền cho đồng đội mình báo thù dũng khí đều không có.

Nghe được Thanh Vân nói, Long Kiếm Tiểu Đội cái khác mấy cái đội viên Dịch Hân, Liễu Phong, Triệu Văn cùng Triệu Vũ cũng là giận dữ vô cùng, đội kia viên cái chết, bọn hắn một dạng rất bi thương.

Bọn hắn sở dĩ tu chỉnh ba tháng, cũng không phải là bọn hắn không còn dám đối mặt Dị Tộc, mà là bọn hắn lúc trước người cũng bị thương nặng, hoa hơn hai tháng mới khôi phục hoàn toàn.

Bằng không nói, khi lấy được Sát Ma Thành chiếu lệnh về sau, bọn hắn cũng sẽ không trước tiên trở lại Sát Ma Thành mặc cho điều khiển.

"Hi vọng các ngươi nguyện cược chịu thua." Thanh Vân tùy tiện cười một tiếng, lách mình hướng về nơi xa bay đi.

Long Vân trên trán nổi gân xanh, hắn cũng không phải là cừu hận Thanh Vân Tiểu Đội, mà là bị người hiểu lầm vì hạng người ham sống sợ chết.

Nếu như bọn hắn tham sống sợ chết, cũng liền sẽ không ở hoàn thành nhiệm vụ tình huống dưới, còn đi đối phó một cái khác Dị Tộc tiểu đội, bởi vì bọn hắn không muốn nhìn thấy có người bị Dị Tộc người đánh lén mà chết.

"Đội Trưởng yên tâm, chúng ta nhất định sẽ thắng." Một mực trầm mặc nhưng có chút cao ngạo Liễu Phong ngữ khí kiên định nói.

"Không sai, chúng ta nhất định sẽ thắng." Lạnh lùng Dịch Hân cũng gật gật đầu, trong mắt lóe lên một vòng nồng đậm sát quang.

"Đi." Long Vân gật gật đầu, cũng hướng về Thanh Vân Tiểu Đội bay đi phương hướng đi.

Lần này, bọn họ cùng Thanh Vân Tiểu Đội nhiệm vụ là một dạng, chính là tại xác định trong phạm vi, ngăn giết Dị Tộc Tu Sĩ, không để cho phá vây.

Lúc này, Long Kiếm Tiểu Đội liền tại một mảnh to lớn hẻm núi bên ngoài dừng lại, hẻm núi rộng mấy trăm dặm, chỗ sâu có nồng vụ bao phủ, căn bản nhìn không thấu mảy may, bất quá ngẫu nhiên có thể nghe được từng đợt kịch liệt tiếng đánh nhau.

Cách đó không xa, Thanh Vân Tiểu Đội thỉnh thoảng quăng tới khinh thường ánh mắt, tại bọn hắn nhìn đến, Long Kiếm Tiểu Đội thua định.

"Mọi người cẩn thận một chút, không nên quá để ý cái này đánh cược, nhưng tuyệt đối không thể để cho bất luận cái gì Dị Tộc từ chúng ta nơi này đi qua." Long Vân cho Long Kiếm Tiểu Đội đám người truyền âm nói.

"Là, Đội Trưởng!" Đám người gật gật đầu, lúc này, Lục Nhất Trần lại hỏi: "Đội Trưởng, vạn nhất có Cao Giai Dị Tộc Tu Sĩ đi ra làm sao bây giờ?"

Long Vân nhíu mày nói: "Tin tưởng tiền bối bọn hắn, nếu để cho chúng ta những cái này Chiến Thần cảnh trung kỳ người ngăn cản ở chỗ này, khẳng định sẽ không để cho Cao Giai Tu Sĩ tới."

"Vạn nhất đâu?" Lục Nhất Trần còn nói thêm, "Chúng ta cố nhiên tin tưởng tiền bối bọn hắn, nhưng bọn hắn nhân số cũng không nhiều, hơn nữa Dị Tộc cũng giảo hoạt dị thường, nếu có người ẩn tàng tu vi, tiền bối bọn hắn không đồng nhất có thể phát hiện."

Long Vân nhất thời không biết nói gì, hắn cũng biết rõ, loại này sự tình có thời điểm là sẽ phát sinh.

"Đội Trưởng, chúng ta hiện tại vị trí địa phương tới gần Ma Vẫn Thiên Cốc bên ngoài, nếu có người dọc theo biên giới ẩn núp tới, cũng là có cực lớn khả năng, vạn nhất gặp gỡ Cao Giai Tu Sĩ, chúng ta cần phải như thế nào?" Cao ngạo Liễu Phong đột nhiên nói ra.

Long Vân khẽ cắn môi, nói: "Thề sống chết ngăn giết, trừ phi từ chúng ta trên thi thể bước qua đi!"

"Là, Đội Trưởng!" Đám người không chút do dự đáp.

Tiêu Phàm cũng bị mấy người loại khí thế này cảm nhiễm, nguyên bản hắn còn tưởng rằng Lục Nhất Trần cùng Liễu Phong bọn họ là sợ hãi, không nghĩ tới bọn hắn chỉ là phòng ngừa chu đáo mà thôi.

Long Kiếm Tiểu Đội là hạng người ham sống sợ chết sao? Tiêu Phàm lắc đầu, bọn hắn hiển nhiên không phải, bọn họ là Chiến Hồn Đại Lục dũng cảm nhất Chiến Sĩ!

"Nếu như từ trên trời vượt qua tới đây chứ?" Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, bất quá khi hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời thời khắc, liền phủ định cái này ý nghĩ.

Chân trời lưu chuyển lên từng đạo từng đạo quang mang, như là thiên mạc đồng dạng che khuất toàn bộ thiên không, rất hiển nhiên, đó là Chiến Hồn Đại Lục cường giả bố trí Hồn Giới.

Muốn từ trên cao xuyên qua Ma Vẫn Thiên Cốc, tất nhiên sẽ bại lộ ở trong mắt tất cả mọi người, trừ phi Dị Tộc Tu Sĩ tự tìm chết, không thì là không có khả năng từ trên cao bay tới.

Mấy người chờ đợi nửa ngày, phía trước tiếng đánh nhau bên tai không dứt, nhưng cũng không có bất luận kẻ nào tới gần, bất quá mấy người cũng không dám buông lỏng cảnh giác.

Chiến Thần cảnh tốc độ thế nhưng là cực nhanh, một không cẩn thận xông qua bọn hắn phòng ngự không gian, đến thời điểm muốn truy sát khả năng liền rất khó.

"Có tình huống." Long Vân màng nhĩ rung động một cái.

Sưu sưu!

Tiếng nói rơi xuống, hai đạo lưu quang từ cái kia trong sương mù dày đặc xông ra, cực tốc hướng về Long Kiếm Tiểu Đội cùng Thanh Vân Tiểu Đội vị trí phương hướng kích xạ mà đến, muốn thừa dịp cả hai tiểu đội không chú ý đem bọn hắn ngăn giết.

"Lục Biến Chiến Thần?" Long Vân sắc mặt hơi đổi một chút, cách đó không xa Thanh Vân sắc mặt cũng đẹp mắt không được đi nơi nào, cùng giai Tu Sĩ, muốn chém giết đối phương khả năng liền không ít đồng dạng gian nan.

Thậm chí, Dị Tộc có chút cùng giai Tu Sĩ so bọn hắn còn muốn cường đại hơn nhiều, giết chết bọn hắn cũng là cực kỳ bình thường sự tình.

"Liễu Phong, Dịch Hân, theo ta ngăn giết gần nhất người kia, Tiêu Phàm, các ngươi tiếp tục trông coi." Long Vân quyết định thật nhanh, đạp không mà lên, mang theo Liễu Phong cùng Dịch Hân nhào về phía trong đó một cái Dị Tộc Tu Sĩ.

Tiêu Phàm vốn chuẩn bị động thủ, nhưng cuối cùng vẫn là không có xúc động, Long Vân dù sao cũng là Lục Biến Chiến Thần, tăng thêm Dịch Hân cùng Liễu Phong hai cái Ngũ Biến Chiến Thần, cầm xuống trong đó một người không khó lắm.

Đối diện Thanh Vân Tiểu Đội cũng cũng giống như thế, chí ít cái này hai cái Dị Tộc Lục Biến Chiến Thần là không có khả năng từ bọn hắn nơi này vượt qua.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, làm mấy người xuất hiện về sau, nồng vụ bên trong đột nhiên lại xông đi ra sáu bóng người, mỗi cái trên thân người khí tức đều không kém gì Ngũ Biến Chiến Thần, trong đó còn có hai cái Lục Biến Chiến Thần.

Nói cách khác, đồng thời có bốn cái Lục Biến Chiến Thần cùng bốn cái Ngũ Biến Chiến Thần từ nơi này xông qua đến, mà Long Kiếm Tiểu Đội cùng Thanh Vân Tiểu Đội cộng lại cũng liền hai cái Lục Biến Chiến Thần, sáu cái Ngũ Biến Chiến Thần, tại trên thực lực đã trải qua ở vào hạ phong.

Mặc dù bọn hắn còn có sáu cái Tứ Biến Chiến Thần, nhưng là Tứ Biến Chiến Thần muốn giết chết Ngũ Biến Chiến Thần cùng Lục Biến Chiến Thần, có thể liền không phải bình thường khó, tối đa cũng thì giúp một tay ngăn chặn cái kia mấy người mà thôi.

Thậm chí, kết quả là khả năng liền không phải bọn hắn giết chết Dị Tộc Tu Sĩ, mà là Dị Tộc Tu Sĩ giết chết bọn hắn.

"Giết!" Lục Nhất Trần hai mắt đỏ bừng, cuồn cuộn Thần Lực nở rộ, lách mình liền xông đi lên, Triệu Văn Triệu Vũ cũng không có chút gì do dự, bọn hắn đối Dị Tộc cho tới bây giờ sẽ không nhân từ nương tay.

"Sưu sưu ~ "

Nhưng mà, cũng ngay tại bọn hắn lao ra một sát na kia, nồng vụ bên trong rốt cuộc lại xông đi ra mười đạo thân ảnh, cảm nhận được những trên thân người đó phát ra khí tức, mấy người không khỏi hít một hơi lạnh, bản năng hướng về hậu phương thối lui.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.