Chương 1660: Tiêu Phàm thực lực (20 càng)

Chương 1660: Tiêu Phàm thực lực (20 càng)

Mặt đám người sắc lạnh lùng nhìn xem phía trước lần lượt từng bóng người, hết thảy có mười tám người, mỗi người đều là Chiến Thần cảnh trung kỳ, đối phương giống như biết có Chiến Thần cảnh trung kỳ Tu Sĩ ở đây phục sát đồng dạng. m. .

Long Kiếm Tiểu Đội cùng Thanh Vân Tiểu Đội cộng lại cũng liền mười bốn người, mà đối phương lại nhiều đến mười tám người, hơn nữa còn có bốn cái Lục Biến Chiến Thần.

Vô luận tu vi vẫn nhân số, Dị Tộc Tu Sĩ đều ở vào thượng phong.

Long Kiếm Tiểu Đội cùng Thanh Vân Tiểu Đội thối lui đến cùng một chỗ, đứng thành một loạt, trung ương nhất đứng đấy là Long Vân cùng Thanh Vân.

"Mười tám người, mỗi đội chín cái, như thế nào?" Thanh Vân hai mắt đỏ bừng, hiện ra khát máu quang mang, đối mặt mười tám cái Dị Tộc Chiến Thần, hắn trong lòng vô cùng lo lắng.

Nhưng là, hắn cũng không có e ngại, vẫn như cũ sát khí nở rộ.

Nguyên bản Tiêu Phàm đối Thanh Vân còn có chút cái nhìn, nhưng là hiện tại, lại cải biến không ít, chí ít, cái này Thanh Vân cũng là một đầu hảo hán, không kinh sinh tử.

"Có thể." Long Thần gật gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Long Vân, nếu như ta chết, các ngươi nếu thua nói, ngươi cũng đừng chơi xấu!" Thanh Vân còn nói một câu, trên người khí thế bắt đầu tăng vọt.

"Tốt." Long Thần lời nói không nhiều, tích chữ như vàng, vẫn như cũ chỉ phun ra một chữ.

Đám người cau mày, trong lòng lại là một trận co rúm, Long Kiếm Tiểu Đội nguyên bản rất chán ghét Thanh Vân, nhưng mà giờ phút này, đối Thanh Vân cái nhìn phát sinh rất lớn cải biến.

Thanh Vân có lẽ là miệt thị bọn hắn, nhưng nói đến cùng, hắn miệt thị chỉ là hạng người ham sống sợ chết mà thôi, vừa lúc đoạn này thời gian Long Kiếm Tiểu Đội cho Thanh Vân ấn tượng chính là như thế.

Hoặc có lẽ là, là Thanh Vân hiểu lầm Long Kiếm Tiểu Đội, nhưng Long Kiếm Tiểu Đội đám người hiện tại nhưng lại không hận nổi.

Giết

Thanh Vân gầm thét một tiếng, mang theo Thanh Vân Tiểu Đội dẫn đầu xông đi lên, hắn một người độc kháng hai đại Lục Biến Chiến Thần.

"Đội Trưởng, trong đó một cái Lục Biến Chiến Thần giao cho ta." Cao ngạo Liễu Phong lạnh lùng nhìn chằm chằm một cái Lục Biến Chiến Thần nói, trong con ngươi không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại chiến ý tăng vọt.

"Cẩn thận một chút." Long Vân gật gật đầu, "Dịch Hân, Tiêu Phàm, các ngươi trước ngăn chặn cái kia mấy cái Ngũ Biến Chiến Thần, chờ chúng ta chém rụng cái kia Lục Biến Chiến Thần, lại đến giúp các ngươi."

"Đội Trưởng, ta tới ngăn chặn cái kia Lục Biến Chiến Thần đi, dạng này ngươi ứng phó những Ngũ Biến đó Chiến Thần tốc độ nhanh rất nhiều." Tiêu Phàm chủ động xin đi giết giặc nói.

"Nhất định muốn cẩn thận!" Long thành ngẫm lại, cuối cùng gật gật đầu, hắn còn không biết đến Tiêu Phàm thực lực, sợ Tiêu Phàm xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Hắn kỳ thật lại làm sao không nghĩ có người có thể ngăn chặn Lục Biến Chiến Thần đâu? Lấy hắn thực lực, chém giết Ngũ Biến Chiến Thần tự nhiên không nói chơi, nhưng là cùng giai diệt sát Lục Biến Chiến Thần, lại là rất có độ khó, thậm chí nói không có khả năng.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nếu như hắn là Đội Trưởng, đoán chừng đã sớm xông đi lên, nhưng hắn không phải, cho nên chiến thuật đều là do Long Vân chế định, hắn chỉ là đề điểm đề nghị mà thôi.

Tiêu Phàm chậm rãi hướng về trong đó một cái Lục Biến Chiến Thần đi đến, tốc độ nhìn như rất chậm, nhưng lại nhanh đến cực hạn, cái này khiến đám người kinh ngạc không thôi, còn coi là tự xem mắt mờ.

"Một cái Ngũ Biến Chiến Thần, cũng dám đến ngăn ta?" Tiêu Phàm đối diện là một cái nam tử khôi ngô, nhân cao mã đại, cường tráng cơ bắp nhảy lên, khiêng một cái Lang Nha Bổng mặt coi thường nhìn xem Tiêu Phàm.

Thân làm Lục Biến Chiến Thần, hắn xác thực có bản thân cao ngạo, bọn hắn chỗ tu luyện công pháp cũng so Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ muốn cường đại không ít.

Đồng dạng mà nói, cùng giai Tu Sĩ, Chiến Hồn Đại Lục người so sánh Dị Tộc sẽ chỉ yếu, sẽ không mạnh!

Nếu như không phải Dị Tộc Tu Sĩ số lượng không chiếm ưu thế, đoán chừng đã sớm xâm nhập Chiến Hồn Đại Lục.

Tiếng nói rơi xuống, nam tử khôi ngô trong tay Lang Nha Bổng gào thét mà ra, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy hư không một trận rung động, dường như một tòa cổ ngọn núi rơi đập mà xuống, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng.

"Quá chậm." Tiêu Phàm lắc đầu, trong tay đột nhiên xuất hiện một chuôi đoạn nhận, một cỗ hung lệ khí tức mãnh liệt cuộn trào ra.

Đột phá Ngũ Biến Chiến Thần, vô luận tốc độ vẫn là lực lượng, Tiêu Phàm cũng đã không kém gì Bát Biến Chiến Thần, nếu như hiện tại gặp gỡ Chiến Thiên ba, cho dù hắn không áp chế tu vi, Tiêu Phàm cũng không sợ hãi.

Nếu như toàn lực ứng phó nói, cho dù Cửu Biến Chiến Thần, Tiêu Phàm cũng dám ngạnh kháng, há lại sẽ đem một cái Lục Biến Chiến Thần để ở trong mắt đâu?

"Tiêu huynh đệ, cẩn thận!" Lục Nhất Trần nhìn thấy nam tử khôi ngô trong tay Lang Nha Bổng đã trải qua sắp tới gần Tiêu Phàm, mà Tiêu Phàm lại bất vi sở động, lập tức rống to.

Mặc dù cùng Tiêu Phàm ở chung không lâu, nhưng hắn đã trải qua coi Tiêu Phàm là thành huynh đệ mình, có thể nào nhẫn tâm nhìn xem Tiêu Phàm chết ở chỗ này?

Nhưng mà sau một khắc, Lục Nhất Trần không khỏi trợn to hai mắt, những người khác cũng lộ ra vẻ kinh hãi, chỉ thấy cái kia nam tử khôi ngô đầu đột nhiên quăng ra ngoài, thân thể tức thì bị một đạo đao khí cho phá tan thành từng mảnh.

Đám người không khỏi nuốt nước miếng, đây chính là Lục Biến Chiến Thần a, lại bị miểu sát? !

Ở đây tất cả mọi người không tin, dạng này thiên tài mặc dù có không ít, nhưng bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, cái này còn là lần thứ nhất nhìn thấy dạng này nhân vật.

Nam tử khôi ngô ném đi trong đầu tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, bản thân lại bị một cái Ngũ Biến Chiến Thần miểu sát?

Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, lần nữa hướng đi nơi xa Liễu Phong đối diện Lục Biến Chiến Thần, tốc độ của hắn cực nhanh, tựa như Súc Địa Thành Thốn đồng dạng.

Cao ngạo Liễu Phong kiến thức đến Tiêu Phàm đáng sợ như thế thực lực, cũng là một trận hãi hùng khiếp vía, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân chưa bao giờ nhìn thấu qua người này.

Phốc

Tiêu Phàm giơ tay chém xuống, đám người chỉ thấy một đạo hắc sắc đao khí, đao khí tựa như cùng cái thế giới này vốn là một thể, sắc điệu đều là như vậy tương tự.

"A ~" một tiếng hét thảm truyền ra, Liễu Phong đối diện Lục Biến Chiến Thần Dị Tộc Tu Sĩ, bị Tiêu Phàm một đao cho dựng thẳng chém ra, liền Thần Lực Chi Tinh đều bị chém vỡ.

"Thật mạnh!" Ở đây Tu Sĩ đều hít một hơi lạnh, bị Tiêu Phàm thực lực cho chấn kinh đến, chăm chú một đao liền chém giết một cái Lục Biến Chiến Thần, hoàn toàn giống như chém rau chặt dưa đồng dạng đơn giản.

Chủ yếu nhất là, cái kia Dị Tộc Tu Sĩ biết rõ một đao kia là nhằm vào hắn, nhưng hắn lại quên chạy trốn đồng dạng.

Mạnh! Không phải bình thường mạnh!

Long Kiếm Tiểu Đội cùng Thanh Vân Tiểu Đội tất cả đều bị Tiêu Phàm thực lực cho chấn nhiếp đến, trong lúc nhất thời quên chiến đấu.

Những cái kia Dị Tộc Tu Sĩ cũng cũng giống như thế, cùng giai Tu Sĩ không nên là chúng ta mạnh à, tại sao hắn có thể đủ vượt giai giết người?

"Mọi người cùng một chỗ lên, giết hắn!" Dị Tộc trong đó một cái Lục Biến Chiến Thần từ đang lúc sợ hãi lấy lại tinh thần, dẫn đầu xông đi lên.

Ngươi một người mạnh, nhưng lại có thể cường đại tới chỗ nào đi?

Hắn thấy, Tiêu Phàm sở dĩ có thể miểu sát Lục Biến Chiến Thần, nhất định là bỏ ra giá rất lớn, hắn không có khả năng một mực đều bảo trì như thế cường đại chiến lực.

Đáng tiếc, hắn vẫn như cũ quá khinh thường Tiêu Phàm, bây giờ Lục Biến Chiến Thần, thật đúng là không để tại Tiêu Phàm trong mắt.

Nếu như không lo lắng Long Kiếm Tiểu Đội an nguy, Tiêu Phàm đã sớm xông Nhập Ma vẫn Thiên cốc bên trong, ở nơi nào mới có thể thống khoái giết địch.

Giết

Dị Tộc còn lại mười cái Tu Sĩ tất cả đều hướng về Tiêu Phàm đánh giết tới, tại bọn hắn nhìn đến, chỉ cần giết chết Tiêu Phàm, những người khác chỉ là tùy ý xâm lược đối tượng mà thôi.

"Sâm La Vạn Tượng!"

Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra một câu, băng lãnh sát khí từ hắn trên người nở rộ, trong con ngươi lộ ra vô tận sát khí

Bỗng nhiên, hắn trên người đao khí một làn sóng mạnh hơn một làn sóng hướng về bốn phía dũng mãnh lao tới, giống như lao nhanh sóng biển đồng dạng, khí thế vô cùng khiếp người.

Phốc phốc ~

Hư không máu văng tung tóe, dị thường yêu diễm, cụt tay cụt chân bay vụt hư không, tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt, 16 cái Dị Tộc Tu Sĩ trong nháy mắt bị cái kia đao khí bao phủ.

Chỉ một lát sau, hư không liền an tĩnh lại, Long Kiếm Tiểu Đội cùng Thanh Vân Tiểu Đội như nhìn quái vật đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm vậy, trong lúc nhất thời không biết vì sao.

Một đao miểu sát 16 cái Chiến Thần, đây là như thế nào thực lực?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.