Chương 1661: Máu nhuộm

Chương 1661: Máu nhuộm

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, hắn đối bản thân thực lực cũng có một cái rõ ràng nhận biết, Lục Biến Chiến Thần đã trải qua đối với hắn không tạo thành uy hiếp.

Dù sao, hắn bây giờ thế nhưng là lĩnh ngộ 4 loại Áo Nghĩa, hơn nữa đều đạt tới Ngũ Biến Chiến Thần cấp độ.

Nhất là Sinh Tử Áo Nghĩa, càng là lẫn nhau dung hợp, lẫn nhau xác minh, nhường hắn được một chút thu hoạch ngoài ý muốn.

* Chiến Thần bị Tiêu Phàm miểu sát, ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong, Tiêu Phàm hết thảy chém giết mười tám Chiến Thần, dạng này thực lực, chấn kinh toàn trường.

"Tiêu, Tiêu huynh đệ, ngươi vậy mà mạnh như vậy?" Trước tiên mở miệng nói chuyện lại là Lục Nhất Trần, hắn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập sùng bái.

Phải biết, Tiêu Phàm thế nhưng là Ngũ Biến Chiến Thần a, lại có thể miểu sát 16 cái Chiến Thần, trong đó thậm chí còn có Lục Biến Chiến Thần, phóng nhãn Sát Ma Thành, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Long Vân Kiếm cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn nguyên bản còn lo lắng Tiêu Phàm xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm biến thái như vậy.

Đối diện Thanh Vân Tiểu Đội càng là sắc mặt một trận trắng bệch, bọn hắn vừa mới còn đang suy nghĩ cùng Long Kiếm Tiểu Đội cược ai giết Dị Tộc Tu Sĩ nhiều.

Bọn hắn hiện tại một cái chưa giết, mà Long Kiếm Tiểu Đội cũng đã chém giết mười tám người.

Phải biết, cho dù mấy năm xuống tới, bọn hắn chém giết Dị Tộc Tu Sĩ cũng không gì hơn cái này a, mà Tiêu Phàm khoảng chừng mấy hơi thở bên trong liền làm đến.

Ai thua ai thắng, đã trải qua không cần nói cũng biết!

"Lúc này mới chỉ là bắt đầu." Tiêu Phàm lắc đầu, con ngươi sâu thẳm nhìn xem nồng vụ bên trong, nơi đó, đang có mấy cỗ vô cùng cường đại khí thế đang đến gần.

Cho dù là Tiêu Phàm, cũng lộ ra tim đập nhanh vẻ, người tới chí ít đều là Chiến Thần cảnh hậu kỳ trở lên tu vi.

Những người khác nghe vậy, cũng nhao nhao hướng về trong sương mù dày đặc nhìn lại, chỉ là bọn hắn lại cảm thụ không đến cái gì, bất quá bọn hắn từ Tiêu Phàm sắc mặt trên cảm nhận được một tia bất an.

Chờ đợi nửa ngày, cũng không có Dị Tộc xuất hiện, có mấy người buông lỏng cảnh giác.

"Lui!" Đột nhiên, Tiêu Phàm quát to một tiếng, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái.

Phốc phốc ~

Lời còn chưa dứt, mấy đạo lưu quang từ trong sương mù dày đặc xông ra, tốc độ nhanh như thiểm điện, dị thường kinh người, xông thẳng hai chi trong tiểu đội đi.

Long Kiếm Tiểu Đội cùng Thanh Vân Tiểu Đội có mấy người căn bản chưa từng phản ứng tới, trực tiếp bị cái kia mấy đạo lưu quang xuyên thủng, Thanh Vân Tiểu Đội một cái chết bốn người, thân thể trực tiếp nổ tung, hóa thành một trận huyết vụ, cái gì đều không lưu lại.

Long Kiếm Tiểu Đội cũng chết ba người, Triệu Văn, Triệu Vũ cùng Dịch Hân ba người bị cái kia mấy đạo lợi mang đánh trúng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Long Vân cùng Thanh Vân hai người con ngươi bỗng nhiên biến đỏ thắm, cái khác mấy người cũng sát khí trùng thiên.

Tại mấy người cách đó không xa, hư không có bảy đạo thân ảnh, mỗi cái trên thân người khí thế đều vô cùng hung mãnh, chí ít cũng vượt qua Chiến Thần cảnh hậu kỳ.

"Một nhóm Chiến Thần cảnh trung kỳ liền nghĩ ngăn cản chúng ta Lang Thần Tiểu Đội?" Trong đó một cái huyết bào nam tử mở miệng, hắn con ngươi đảo qua toàn trường, phát hiện mạnh nhất cũng liền Lục Biến Chiến Thần mà thôi, nơi nào sẽ đặt ở trong lòng.

"Giết đi, cái thế giới này người, vẫn luôn tương đối tự phụ, nhường bảy cái Chiến Thần cảnh hậu kỳ ngăn giết chúng ta cũng liền thôi, kết quả là tất cả đều chết ở chúng ta dưới kiếm, bây giờ dĩ nhiên lại phái một bầy kiến hôi?" Lại một người hắc bào nam tử mở miệng, cái kia ánh mắt nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn, liền tựa như nhìn một nhóm người chết.

Tiếng nói rơi xuống, cái kia hắc bào nam tử khóe miệng giương lên, hiện ra một vòng tà ác tiếu dung, hắn trong tay đột nhiên xuất hiện một chuôi hắc sắc trường kiếm, hắc sắc trường kiếm rung động thời khắc, một đạo vô hình khí lãng tan ra bốn phía.

Khí lãng nhìn qua mười điểm phổ thông, lại cho người ta một loại cực kỳ trí mạng cảm giác, dù là Tiêu Phàm cũng sắc mặt cứng lại.

"Bát Biến Chiến Thần!" Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm, phán đoán trừ hắc bào nam tử thực lực.

Hắn cùng với Chiến Lão Tam giao thủ qua, cái này hắc bào nam tử thực lực cùng Chiến Lão Tam không sai biệt lắm, đương nhiên, đoán chừng cũng là mới vào Bát Biến Chiến Thần mà thôi, dù sao lúc ấy Chiến Lão Tam thế nhưng là bị áp chế lấy thực lực.

"Áp chế thực lực?" Tiêu Phàm đột nhiên lông mày nhíu lại, bỗng nhiên nhớ tới cái gì.

Mình ở tầng thứ sáu cùng tầng thứ bảy không gian không phải đều là áp chế thực lực à, nơi này làm sao có thể phát huy ra toàn lực đâu?

Tiêu Phàm nghi ngờ trong lòng, không khỏi mị mị hai mắt, hắn có chút sự tình không dám xác định.

Giết

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền lấy lại tinh thần, Đồ Thần Đao lăng không chém một cái, một đạo dải lụa màu đen vạch phá chân trời, sau đó tại hư không tản ra, hóa thành lít nha lít nhít đao khí, đón lấy đối diện cỗ kia khí lãng.

Bành bành bành! Từng đợt bạo phá thanh âm vang lên, rõ ràng chỉ là khí lãng, lại giống như đao cương kiếm khí đồng dạng, tràn ngập lực lượng đáng sợ.

Lúc này, kiếm khí tiêu tán vừa mở, hư không khôi phục bình tĩnh, tựa như chưa từng xảy ra chuyện gì.

"A?" Hắc bào nam tử hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, hiển nhiên vì Tiêu Phàm chiêu này mà cảm thấy chấn kinh.

Phải biết, cho dù bình thường Thất Biến Chiến Thần, cũng không có khả năng như thế dễ như trở bàn tay ngăn trở bản thân một kích a, tiểu tử này vẫn chỉ là một cái Ngũ Biến Chiến Thần mà thôi.

Nếu như bọn hắn biết rõ mặt đất nằm những cái kia Dị Tộc Tu Sĩ thi thể nguyên lai thực lực, có lẽ liền không ngừng kinh ngạc đơn giản như vậy.

"Giết đám này, vì các huynh đệ báo thù!" Lúc này, Thanh Vân nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về trong đó một cái Dị Tộc Tu Sĩ đánh giết đi.

Cái khác hai người cũng không có bất kỳ cái gì e ngại, huynh đệ bọn họ chết bốn cái, bây giờ chỉ còn lại ba người, cái này khiến bọn hắn như thế nào không giận?

Hiện tại, bọn hắn đã trải qua không nghĩ tới bản thân có phải hay không Dị Tộc Tu Sĩ đối thủ vấn đề, bọn hắn chỉ muốn giết chết đám này Dị Tộc Ma Đầu.

"Giết!" Long Vân cũng quát lớn không thôi, sát khí trùng thiên, Dịch Hân, Triệu Văn cùng Triệu Vũ ba người chết, nhường hắn sát ý bộc phát tới cực điểm.

Lần trước Long Vân tiểu đội đội viên chết, đối bọn hắn đả kích rất lớn, bọn hắn cuối cùng mặc dù trốn qua Nhất Kiếp, nhưng lại gặp vô số Tu Sĩ đối xử lạnh nhạt.

Lần này, mặc dù đối mặt là càng cường đại Dị Tộc Tu Sĩ, nhưng bọn hắn lại không có bất kỳ cái gì e ngại, bọn hắn căn bản không cho người khác hiểu lầm bọn hắn cơ hội.

"Đội Trưởng!" Tiêu Phàm kêu to, đối diện từng cái đều là Chiến Thần cảnh hậu kỳ, ở đâu là Long Kiếm Tiểu Đội cùng Thanh Vân Tiểu Đội những người này có thể địch.

Nhưng mà, Long Vân bọn hắn biết rõ hẳn phải chết, cũng căn bản không có chút gì do dự, bọn hắn không còn đào vong, cho dù chết, cũng muốn làm một lần dũng sĩ!

Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng, từ trên người những người này, hắn thấy cái gì gọi là không lo không sợ, cái gì gọi là thề sống chết bảo vệ.

Hắn biết rõ, có chút đồ vật, so tính mạng mình còn trọng yếu hơn, tỉ như tôn nghiêm! Tỉ như tình nghĩa!

"Tiểu tử, đối thủ của ngươi là ta." Nhìn thấy Tiêu Phàm chuẩn bị xuất thủ, đối diện hắc bào nam tử nhếch miệng cười một tiếng, một kiếm càn quét mà ra, lách mình liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trên người.

Kinh Hồng thời khắc, Tiêu Phàm vội vàng dùng Đồ Thần Đao ngăn khuất trước người, hắn dư quang đúng đẹp mắt đến, Thanh Vân một cánh tay bị Dị Tộc Tu Sĩ chém đứt, ngực cũng có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm.

"Long Vân, ta nếu thua, đời sau lại cho ngươi nhận lầm." Thanh Vân ngửa mặt lên trời cười to, nhìn thấy nơi xa Long Vân hung hãn không sợ chết, hắn biết rõ, mình là hiểu lầm Long Kiếm Tiểu Đội.

Bọn hắn không phải hạng người ham sống sợ chết, đồng dạng, Long Kiếm Tiểu Đội cũng không phải hạng người ham sống sợ chết.

"Ồn ào!" Một tiếng quát nhẹ, Dị Tộc một cái nam tử khôi ngô một kiếm trực tiếp đem Thanh Vân cho phá tan thành từng mảnh, hóa thành một trận hư vô tràn ngập.

Thanh Vân, hài cốt không còn!

"Đội Trưởng!" Thanh Vân Tiểu Đội mặt khác hai người kêu to, nhanh chóng hướng về Thanh Vân tới gần, đáng tiếc vô dụng, Thanh Vân đã trải qua thịt nát xương tan.

"Chết hết đi." Dị Tộc cái kia nam tử khôi ngô lần nữa xuất thủ, Thanh Vân Tiểu Đội hai người không một may mắn thoát khỏi, tất cả đều bị một kiếm chém giết, thi thể cũng bị kiếm khí xé rách ra đến.

"Dừng tay!" Tiêu Phàm kêu to, hai mắt màu đỏ tươi, hiện ra khát máu quang mang, trước đó hắn đối Thanh Vân còn có chút ít khúc mắc, nhưng cuối cùng một khắc này, Tiêu Phàm phát hiện, Thanh Vân cũng là cỡ nào đáng yêu.

Dám vì Chiến Hồn Đại Lục hy sinh vì nghĩa người, ai dám nói bọn hắn không thể thích sao?

"Hôm nay, Sát Ma Thành chú định máu nhuộm thương khung, các ngươi chỉ là bắt đầu mà thôi." Cái kia nam tử khôi ngô tùy tiện cười to, chấn động Thiên Địa.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.