Chương 1662: Bất đắc dĩ

Chương 1662: Bất đắc dĩ

Máu nhuộm Sát Ma Thành?

Tiêu Phàm con ngươi hiện ra khát máu quang mang, thể nội Tu La Huyết Mạch bắt đầu sôi trào, bỗng nhiên, Tiêu Phàm lực lượng tăng vọt không chỉ gấp mấy lần.

"Sát Na Phương Hoa!"

Một thân quát nhẹ, Tiêu Phàm quỷ dị tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện đã là sau lưng hắc bào nam tử, tốc độ của hắn không thể tưởng tượng.

Rất hiển nhiên, Tiêu Phàm thi triển Thái Huyền Thần Du Bộ, hắn đã đem Thái Huyền Thần Du Bộ tu luyện tới tầng thứ nhất Na Di cảnh giới, cự ly ngắn phạm vi bên trong, Tiêu Phàm như là Thuấn Di đồng dạng.

Phốc

Tiêu Phàm một đạo trực tiếp đem hắc bào nam tử cho xé thành hai nửa, huyết vũ vẩy ra, hắc bào nam tử trên mặt vẫn như cũ còn hiện lên trước khi chết tiếu dung.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, bản thân vậy mà sẽ chết ở một cái Chiến Thần cảnh trung kỳ Tu Sĩ trong tay.

Bất thình lình một màn, nhường cái kia nam tử khôi ngô tiếng cười két két mà dừng, cái khác mấy người cũng lộ ra vẻ kinh hãi.

Bọn hắn đồng bạn hắc bào nam tử thế nhưng là Bát Biến Chiến Thần a, lại bị một cái Ngũ Biến Chiến Thần cho giết? Nếu như không phải chân thực nhìn thấy, bọn hắn tuyệt đối coi là tự mình làm một giấc mộng, quá không chân thực.

"Tự tìm cái chết đồ vật!" Nam tử khôi ngô giận mắng một tiếng, cực tốc hướng về Tiêu Phàm đánh tới, trong tay đại kiếm vũ động ở giữa, tiếng sấm hiển hách, Thiên Địa đều rung động một cái.

Tiêu Phàm cũng không có cùng giao phong, mà là thẳng hướng mặt khác những người kia.

"Giết bọn hắn mấy cái!" Nam tử khôi ngô nơi nào sẽ cho Tiêu Phàm cơ hội, hắn thực lực có thể không thể so với bị Tiêu Phàm chém giết hắc bào nam tử yếu, sớm đã trở thành Bát Biến Chiến Thần lâu ngày, dù là cự ly Cửu Biến Chiến Thần cũng chỉ có cách xa một bước.

Những người khác năm người nghe vậy, lập tức hiện ra băng lãnh tiếu dung, bất quá chỉ có một người xuất thủ, mặt khác bốn người vây quanh ở Tiêu Phàm cùng nam tử khôi ngô chung quanh, tựa như sợ Tiêu Phàm chạy đồng dạng.

Đối Long Vân bọn hắn xuất thủ là một cái hắc nhóm nữ tử, trên mặt phác họa một chút hắc sắc hoa văn, nhìn qua cực kỳ tà ác.

Long Vân thân làm Lục Biến Chiến Thần, có lẽ có thể cùng cái kia váy đen nữ tử giằng co một hồi, nhưng Liễu Phong cùng Lục Nhất Trần có thể không phải đối thủ của hắn.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ hung ác, lách mình thẳng hướng cái kia váy đen nữ tử, tốc độ của hắn xác thực rất nhanh, như là Thuấn Di, nhưng đối diện ngăn cản người khác cũng không yếu, trực tiếp bị người kia oanh sát trở về.

Tiêu Phàm cau mày, hắn lúc này mới phát hiện, tại hư vô bên trong kích động từng đạo từng đạo nhàn nhạt năng lượng ba động, như có một màn ánh sáng khóa lại mảnh không gian này, chỉ là không được cẩn thận quan sát, căn bản nhìn không thấy mà thôi.

"Thuấn Di? Đáng tiếc, chỉ cần tại mảnh không gian này bên trong, ngươi liền ra không được." Nam tử khôi ngô ánh mắt lãnh đạm nói.

"A ~" lúc này, cao ngạo Liễu Phong hét lớn một tiếng, làm váy đen nữ tử một kiếm đâm xuyên hắn mi tâm thời khắc, hắn kiếm trong tay cũng trảm tại váy đen nữ tử đầu vai, máu tươi bắn ra.

"Liễu Phong!" Long Vân thê lương gầm to, đáng tiếc căn bản không có một chút tác dụng nào.

Váy đen nữ tử bị Liễu Phong đánh trúng, cũng là triệt để tức giận, nàng trong tay trường kiếm chuyển động thời khắc, bộc phát ra từng đạo từng đạo đáng sợ kiếm khí, trong nháy mắt nuốt hết Liễu Phong thân thể.

Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi nhìn phía xa váy đen nữ tử, hận không thể đem nàng chém thành muôn mảnh, trong đầu hắn còn cảm nghĩ trong đầu lên trước đó Liễu Phong cái kia lãnh ngạo khuôn mặt.

Nhưng mà lúc này mới không qua bao lâu, tấm kia lãnh ngạo khuôn mặt bản thân lại cũng không nhìn thấy.

Hắn rất hận, hận bản thân thực lực quá thấp, nếu như thực lực đầy đủ cường đại, cường đại đến có thể khu trục Dị Tộc cấp độ, những người này ai cũng không cần chết.

Thế nhưng, hắn thực lực có hạn, dù là hiện tại kết giới này đều cần thời gian đi phá vỡ, làm sao có thể cứu Liễu Phong cùng Long Vân đâu?

Phải biết, ngoại giới cái kia váy đen nữ tử thế nhưng là Thất Biến Chiến Thần a, Long Vân tại đồng bậc bên trong, cũng tối đa chỉ có thể xem như trung đẳng trình độ mà thôi, muốn vượt giai chiến đấu, cơ hồ là không có khả năng.

Tiêu Phàm không ngừng oanh kích lấy bốn phía kết giới, kết giới mãnh liệt rung động mấy lần, sau đó lại quy về bình tĩnh.

Thi triển kết giới thế nhưng là hai cái Thất Biến Chiến Thần cùng hai cái Bát Biến Chiến Thần, nếu như là chém giết, Tiêu Phàm sẽ không e ngại, nhưng kết giới uy lực, có thể không phải bình thường cường đại.

Đoán chừng coi như Cửu Biến Chiến Thần, muốn tuỳ tiện phá mở, đều không có khả năng.

"A ~" lại một tiếng hét thảm truyền đến, váy đen nữ tử trực tiếp dùng man lực giật xuống Lục Nhất Trần cánh tay, đau đến hắn tê tâm liệt phế.

Váy đen nữ tử tựa như cố ý đang chọc giận Tiêu Phàm, vừa mới Tiêu Phàm chém giết bọn hắn một người, bọn hắn sớm đã phẫn nộ không thôi.

Giết chết Tiêu Phàm còn không đủ để phát tiết bọn hắn trong lòng lửa giận, bọn hắn muốn gấp mười gấp trăm lần trả lại Tiêu Phàm, cũng chỉ có thể tra tấn Tiêu Phàm đồng bạn.

"Mở!" Tiêu Phàm một tiếng quát lớn, trên người cơ bắp tựa như muốn nổ tung đồng dạng, trên trán gân xanh cũng bạo khởi.

Chẳng biết lúc nào, hắn trong tay lại xuất hiện Tu La Kiếm, đao khí kiếm khí gào thét xen lẫn, Tiêu Phàm thi triển Tu La Thần Thể, cùng vận chuyển Thần Long Huyết Mạch chi lực, cái này đã cơ hồ là hắn hiện tại toàn bộ lực lượng.

Oanh! Bốn phía hư không mãnh liệt rung rung, sau đó một tiếng nổ vang, một cỗ cuồng bạo năng lượng ba động lấy Tiêu Phàm làm trung tâm quét sạch Thiên Địa tứ phương.

Nam tử khôi ngô năm người trợn to hai mắt, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, Tiêu Phàm thực lực hiển nhiên vượt qua bọn hắn dự kiến.

Cái kia hai cái Thất Biến Chiến Thần, càng là chấn Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Tiêu Phàm cái kia lực lượng cuồng bạo, nhưng làm mấy người dọa cho phát sợ, bọn hắn hoàn toàn không tin, đây là một cái Ngũ Biến Chiến Thần thực lực.

"Người đâu?" Không đợi mấy người phản ứng tới, Tiêu Phàm đã trải qua tại chỗ biến mất.

Chết

Nơi xa một tiếng quát như sấm vang lên, lại là nhìn thấy váy đen nữ tử mi tâm, đột nhiên toát ra một chuôi màu đỏ tươi huyết kiếm, ở sau lưng hắn, đang đứng tại một cái hắc bào thanh niên, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai đâu?

Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh đến cực điểm, quanh thân sát khí bành trướng, liền hư không đều rung động không thôi, trong con ngươi càng là hiện ra màu đỏ tươi chi quang.

"Cứu . . ." Váy đen nữ tử gian nan nâng lên tay, hướng nam tử khôi ngô bọn hắn cầu cứu.

Phốc xuy một tiếng, Tiêu Phàm một kiếm không chút do dự gắng sức chém xuống, trực tiếp đem váy đen nữ tử xé nát, căn bản không có bất kỳ cái gì lưu tình, nữ nhân cũng giết không tha.

"Giết chúng ta người, liền muốn làm tốt muôn lần chết chuẩn bị, chết cho ta!" Nam tử khôi ngô cũng triệt để tức giận, Tiêu Phàm vậy mà lại nhiều lần giết chết bọn hắn người.

"Tiêu Phàm huynh đệ, không cần phải để ý đến chúng ta, ngươi đi mau, bọn hắn thực lực có thể không phải ngươi có thể địch." Lục Nhất Trần quát to, hắn chỗ cụt tay máu tươi dâng trào, nhưng hắn giờ phút này càng thêm quan tâm Tiêu Phàm an nguy.

"Long Kiếm Tiểu Đội người, không có bỏ qua đồng đội cái này một quy củ." Tiêu Phàm ánh mắt bén nhọn, đem Long Vân cùng Lục Nhất Trần bảo hộ ở sau lưng, thần sắc băng lãnh nhìn xem đối diện năm người.

Nếu như là những người khác, đối mặt ba cái Bát Biến Chiến Thần, hai cái Thất Biến Chiến Thần vây công, đoán chừng đã sớm dọa chạy.

Nhưng là Tiêu Phàm lại là nghĩa vô phản cố lưu lại đến, lấy Tiêu Phàm tốc độ, nếu như muốn trốn, cho dù Cửu Biến Chiến Thần cũng chưa chắc có thể theo kịp.

Long Vân cùng Lục Nhất Trần nghe được Tiêu Phàm lời nói, cơ thể hơi rung động, trong mắt trừ cảm động, không còn gì khác.

Tiêu Phàm cùng bọn hắn nhận biết cũng liền không đến một ngày thời gian mà thôi, cũng đã đem bản thân xem như Long Kiếm Tiểu Đội người, cái này khiến bọn hắn như thế nào không được cảm động?

Đột nhiên, Long Vân cùng Lục Nhất Trần hai người nhìn nhau, trên mặt lộ ra vui mừng tiếu dung, bỗng nhiên, hai người đột nhiên vòng qua Tiêu Phàm, hướng về nam tử khôi ngô mấy người đánh tới.

"Đội Trưởng, Lục huynh!" Tiêu Phàm kêu to, kinh ngạc nhìn xem hai người, hắn muốn bảo hộ Long Vân cùng Lục Nhất Trần, lại là phát hiện hai người hướng về hai cái phương hướng bay đi, tựa như cố ý không cho hắn xuất thủ cứu giúp đồng dạng.

"Tiêu huynh đệ, Long Kiếm Tiểu Đội có ngươi, Long Vân may mắn!" Long Vân cười to.

"Tiêu huynh đệ, chờ ngươi cường đại lên, nhất định phải cho chúng ta báo thù, đem Dị Tộc đuổi ra Chiến Hồn Đại Lục!" Lục Nhất Trần một mặt thấy chết không sờn gào thét.

Ầm ầm!

Tiếng nói rơi xuống, đối diện hai cái Bát Biến cường giả xuất thủ, Long Vân cùng Lục Nhất Trần bỗng nhiên hóa thành bột mịn, cái gì đều không lưu lại.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.