Chương 1663: Quá giới người, chết!

Chương 1663: Quá giới người, chết!

Tiêu Phàm toàn thân kịch liệt run rẩy, nhe răng trợn mắt nhìn xem đối diện ngũ đại Dị Tộc cường giả, trong mắt chảy ra hai hàng nhiệt lệ.

Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ vì chưa tới chỗ động tình!

Tiêu Phàm không nghĩ tới, Long Vân cùng Lục Nhất Trần vì không được kéo bản thân chân sau, vậy mà dứt khoát lấy thân chịu chết.

"Đội Trưởng, các ngươi yên tâm, ta Tiêu Phàm nhất định đem Dị Tộc đuổi ra Chiến Hồn Đại Lục, nếu làm trái lời thề này, trời tru đất diệt!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, chỉ thiên thề nói.

Hắn hiện tại mới phát hiện, dù là đột phá Ngũ Biến Chiến Thần, hắn thực lực tại chân chính cường giả trước mặt, cũng không gì hơn cái này.

Lấy Tiêu Phàm hiện tại thực lực, có lẽ có thể cùng Bát Biến Chiến Thần ngạnh kháng, nhưng đây chẳng qua là một cái mà thôi, nếu như đối mặt hai cái đây, thậm chí mười cái đâu?

Tiêu Phàm trong lòng tràn đầy một tia bất đắc dĩ, hắn có thật nhiều người muốn bảo vệ, nhưng là nếu như chỉ là hiện tại tu vi, hắn liền chính mình cũng bảo hộ không được, lại như thế nào bảo hộ hắn ở đâu?

"Ta muốn trở nên mạnh hơn!" Tiêu Phàm trong lòng gào thét, hắn trên người khí thế không ngừng leo lên, một cỗ thấu xương hàn ý từ hắn trên người lan tràn ra, hư không trong nháy mắt đông kết thành hàn băng.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Tiêu Phàm trên người khí tức liền tựa như lại muốn đột phá một cái điểm giới hạn đồng dạng.

Hồng hộc!

Đột nhiên, Tiêu Phàm đưa tay chính là một kiếm, một đạo kiếm mang từ hắn trên người gào thét mà ra, lăng lệ kiếm khí tại mặt đất lưu lại một đạo thật sâu khe rãnh, giống như một đạo lạch trời đồng dạng, đem chung quanh vài dặm phạm vi một phân thành hai.

"Tiểu tử, bọn hắn chết, hiện tại đến phiên ngươi!" Nam tử khôi ngô căn bản không có buông tha Tiêu Phàm dự định.

Bọn hắn xông ra Ma Vẫn Thiên Cốc, vốn liền là vì đồ sát Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ mà nói, không nghĩ tới lại bị một cái Ngũ Biến Chiến Thần giết chết hai cái Cao Giai cường giả, bọn hắn lại làm sao có thể buông tha Tiêu Phàm đâu?

"Quá giới người, chết!"

Tiêu Phàm đứng ở đó đầu giới hạn dây biên giới, lạnh lùng phun ra một câu, thần sắc băng lãnh tới cực điểm, bỗng ở giữa một cỗ khủng bố Kiếm Thế lan tràn ra, lộ ra mãnh liệt đến cực điểm sắc bén chi khí.

Hắn cầm trong tay trường kiếm đứng lơ lửng trên không, quanh thân kiếm khí lượn lờ, giống như một tôn Kiếm Thần lâm thế.

"Ha ha, quá giới người chết? Ngươi một cái Ngũ Biến Chiến Thần mà thôi, thật đúng là nói khoác mà không biết ngượng!" Thanh niên khôi ngô ngửa mặt lên trời cười to, trong mắt tràn đầy khinh thường.

Hắn thấy, Tiêu Phàm có thể chém giết một cái Bát Biến Chiến Thần cùng một cái Thất Biến Chiến Thần, đã là toàn lực ứng phó, đối với hắn tiêu hao khẳng định cũng cực lớn.

"Ta tới trảm hắn, huyết tế Tam Ca cùng Lục Muội bọn hắn trên trời có linh thiêng!" Trong đó một cái Bát Biến Chiến Thần huyết bào nam tử mở miệng, sát khí nặng nề nhìn về phía Tiêu Phàm.

Tay hắn cầm một chuôi rộng lớn Hắc Thiết Kiếm, nhanh chóng hướng về hướng Tiêu Phàm, trong nháy mắt vượt qua giới hạn dây, trong tay rộng kiếm sắt rung động, từng đạo từng đạo kiếm ba tại hư không dập dờn, giống như như thủy triều hướng về Tiêu Phàm vọt tới.

Hơn nữa, kiếm ba một đợt mạnh hơn một đợt, cách nhau mấy chục trượng, Tiêu Phàm liền cảm giác được một loại nặng nề cảm giác áp bách, liền giống như tại trong biển rộng, bị thủy triều trùng kích đồng dạng.

Bất quá, Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì e ngại, Long Kiếm Tiểu Đội cùng Thanh Vân Tiểu Đội những người khác đều đã trải qua tử vong, hắn xem như Long Kiếm Tiểu Đội một thành viên, vô luận như thế nào đều không thể lùi sau một bước, nhất định phải trấn thủ ở chỗ này.

Trừ phi hắn cuối cùng ngã xuống, bằng không nói, sẽ không cho phép bất luận cái gì Dị Tộc bước vào con đường này, chính như hắn nói, quá giới người, chết!

"Sinh Tử Luân Hồi!"

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, trong tay Tu La Kiếm nhẹ nhàng rung động, một đạo ánh kiếm màu xám từ hắn trên người đập xuống, tốc độ giống như thiểm điện, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

"Ngũ Biến Chiến Thần, vĩnh viễn cũng chỉ là Ngũ Biến Chiến Thần, sâu kiến chẳng lẽ còn có thể cùng nhật nguyệt tranh huy?" Cái kia Bát Biến Chiến Thần cực kỳ khinh thường nói.

Không thể không nói, hắn đối kiếm ba Áo Nghĩa lĩnh ngộ cực kỳ cường đại, ở nơi này sóng xung kích phía dưới, cho dù cùng giai Bát Biến Chiến Thần, đoán chừng cũng không chiếm được chỗ tốt.

Đáng tiếc, gặp gỡ Tiêu Phàm, làm kiếm khí màu xám va chạm đến kiếm ba thời khắc, kiếm ba đột nhiên quỷ dị phân liệt mà ra, tựa như lại cấp kiếm khí màu xám kia nhường đường đồng dạng.

Nếu như nhìn kỹ, sẽ thấy kiếm ba bên trong có từng sợi huyền diệu lực lượng bị kiếm khí màu xám rút ra.

Mà ở kiếm khí màu xám phóng tới cái kia Bát Biến Chiến Thần thời khắc, tốc độ càng lúc càng nhanh, khí thế càng ngày càng mạnh.

Sinh Tử Luân Hồi!

Cái này một kiếm, là Tiêu Phàm tại Sinh Tử Chi Lực đột phá năm thành Áo Nghĩa thời khắc lĩnh ngộ một đại kiếm chiêu, dung hợp Sinh Tử Áo Nghĩa, uy lực của nó, tuyệt đối không thua bình thường chín thành Áo Nghĩa công kích.

Có thể nói, cái này một kiếm đã là Tiêu Phàm hiện tại cường đại nhất công kích thủ đoạn một trong.

"Không có khả năng!" Nơi xa nam tử khôi ngô con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm lại còn có thể phát huy ra như thế cường đại lực lượng, có thể phá giải bọn hắn đồng đội một kích.

"Cùng tiến lên!" Mặt khác một người phản ứng tới, bọn hắn lúc này mới biết rõ, Tiêu Phàm có thể giết chết bọn hắn đồng đội, là có tuyệt đối thực lực, mà không phải mưu lợi mà thôi.

Cái kia Bát Biến Chiến Thần nhìn thấy Tiêu Phàm vậy mà phá vỡ hắn công kích, cũng là kinh ngạc không thôi, lại liên tục trảm đi ra một kiếm.

Lần này xuất hiện không phải sóng biển kiếm ba, mà là tựa như từng tòa cổ ngọn núi đánh rơi xuống mà xuống, uy thế trùng thiên, hư không rung động ầm ầm.

Nhưng mà nhường hắn thất vọng là, tại Tiêu Phàm một kiếm kia dưới, cổ ngọn núi kiếm ba cũng bị xé mở, một kiếm kia, dường như không ai cản nổi, thế như chẻ tre.

Cái kia Bát Biến Chiến Thần trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, mắt thấy kiếm khí màu xám kia tới gần thời khắc, hắn vội vàng dùng trong tay rộng kiếm sắt ngăn khuất trước người.

"Lão Nhị cẩn thận!" Nơi xa nam tử khôi ngô kêu to, cái kia Bát Biến Chiến Thần sắc mặt hoàn toàn thay đổi, muốn dựa thế thối lui.

Phốc

Một tiếng vang giòn, cái kia Bát Biến Chiến Thần vẫn như cũ chậm nửa bước, Tiêu Phàm chẳng biết lúc nào đã trải qua xuất hiện ở trước người, Tu La Kiếm cắm vào hắn ngực bên trong.

"Dừng tay!" Nam tử khôi ngô gầm thét, gần như điên cuồng lên.

"Bách Hoa Sát!"

Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, cái kia Bát Biến Chiến Thần bỗng nhiên bị vô số kiếm khí giảo sát, xuất thủ gọn gàng, không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng.

Hắn tựa như không có nghe được nam tử khôi ngô lời nói đồng dạng, trước đó hắn nhường nam tử khôi ngô mấy người dừng tay thời điểm, bọn hắn làm sao từng thủ hạ lưu tình?

Bây giờ Long Vân cùng Lộ Nhất Trần bọn hắn đã chết, Tiêu Phàm đã trải qua không cố kỵ gì, nếu muốn giết, vậy liền giết thống khoái.

Chém giết cái kia Bát Biến Chiến Thần, Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì dừng lại, Tu La Thần Dực giương ra, lần nữa tại chỗ biến mất, xông thẳng trong đó một cái Thất Biến Chiến Thần đi.

Liền Bát Biến Chiến Thần đều không đặt ở trong lòng hắn, há lại sẽ sợ hãi một cái Thất Biến Chiến Thần?

"Dừng tay cho ta!" Nam tử khôi ngô phẫn nộ tới cực điểm, đáng tiếc lại không thể làm gì

Tiêu Phàm mặc dù chỉ là Ngũ Biến Chiến Thần, nhưng hắn tốc độ cực kỳ quỷ dị, căn bản không kém gì Bát Biến Chiến Thần, thậm chí nhanh hơn mấy phần.

Chết

Tiêu Phàm lần nữa băng lãnh phun ra một chữ, một kiếm đâm xuyên một người mi tâm, nhanh, không thể tưởng tượng nổi nhanh!

Giờ khắc này, Tiêu Phàm trên người tản ra một cỗ huyền diệu khí tức, hắn Kiếm Đạo Ý Chí phảng phất lại biến, đối Kiếm Đạo lĩnh ngộ cũng càng mạnh.

Tùy ý một kiếm đều không gì không phá, không chỗ nào không phá!

Tu La Nhất Mạch, chỉ có tại giết chóc bên trong thuế biến, tại trong chiến đấu thuế biến, tại huyết tinh bên trong thuế biến!

Mà Tiêu Phàm, nhưng lại dường như nhiều một dạng cái khác Tu La chưa từng nắm giữ đồ vật, cái kia chính là tình cảm, hắn tại chí tình Chí Thánh bên trong thuế biến.

Nam tử khôi ngô cùng mặt khác hai người, cực kỳ sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm, chẳng biết tại sao, cái này Ngũ Biến Chiến Thần Tu Sĩ, nhường bọn hắn có phát ra từ sâu trong nội tâm kiêng kị.

Nam tử khôi ngô trên người sát khí càng ngày càng đậm, mà mặt khác hai người, lại là không tự giác hướng hậu phương lui mấy bước, thối lui đến giới hạn dây bên ngoài.

Tiêu Phàm cầm kiếm mà đứng, áo bào đen đón gió phiêu động, bay phất phới, giống như tinh kỳ giương ra, cả người giống như một chuôi tuyệt thế thần kiếm đồng dạng lập tại hư không bên trong.

"Quá giới người, chết!" Thật lâu, Tiêu Phàm trong miệng lần nữa lạnh lùng phun ra mấy chữ, từng bước một hướng về cái kia nam tử khôi ngô đi đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.