Chương 1664: Kiếm Đạo Phân Thân

Chương 1664: Kiếm Đạo Phân Thân

Nhìn thấy Tiêu Phàm đi tới, nam tử khôi ngô thân thể khẽ run, hắn mặc dù là Bát Biến Chiến Thần, nhưng hiện tại hắn lại cũng không đủ tự tin có thể giết chết Tiêu Phàm cái này Ngũ Biến Chiến Thần.

Bọn hắn bảy người giết ra Ma Vẫn Thiên Cốc, bốn cái Bát Biến Chiến Thần, ba cái Thất Biến Chiến Thần, bây giờ chỉ còn lại ba người.

Vô hình bên trong, một cỗ đến từ Linh Hồn ý lạnh quét sạch mấy người trong lòng.

Đối mặt Thấp Giai Tu Sĩ, bọn hắn cho tới bây giờ không có sợ hãi như thế qua, nhưng là hôm nay, bọn hắn phát ra từ nội tâm kiêng kị.

Ba người có loại thối lui xúc động, nhưng bọn hắn cũng biết rõ, một khi lui về Ma Vẫn Thiên Cốc, đoán chừng cũng là một con đường chết, bọn hắn lãnh chúa, sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một cái ham sống sợ người chết.

"Ta liền không tin, ngươi có thể một mực như thế cường đại, cho dù tiêu hao Thần Lực, Lão Tử đều có thể mài chết ngươi!" Nam tử khôi ngô trong lòng an ủi bản thân.

Hắn cũng đồng dạng có bản thân kiêu ngạo, không cho phép bản thân lui ra phía sau một bước.

Nếu như là đối mặt cao hơn giai Tu Sĩ, đào vong còn có cớ có thể nói, nhưng mà nếu là tại một cái Thấp Giai Tu Sĩ trước mặt đào tẩu, nói ra ngoài, có thể không phải bình thường mất mặt.

Đương nhiên, cũng không chỉ có chỉ là vì mặt mũi mà thôi, tại một cái Thấp Giai Tu Sĩ trước mặt nếu như khiếp đảm, hắn cả một đời đoán chừng cũng chỉ có thể đi đến nơi này, muốn tiếp tục đột phá, khả năng cực kỳ nhỏ bé.

Nghĩ vậy, nam tử khôi ngô trên người khí thế cũng trong nháy mắt tăng vọt, cho mặt khác hai người truyền âm nói: "Cùng tiến lên, tốc chiến tốc thắng!"

Nam tử khôi ngô bản thân đều không biết, hắn đối Tiêu Phàm đã trải qua sinh ra một loại e ngại, bằng không nói, hắn đã sớm một mình một người xông đi lên, nơi nào sẽ kêu những người khác.

Hai người kia hít sâu một cái, vẫn là gật gật đầu, ba người đồng thời xuất thủ, bọn hắn tin tưởng ứng phó Tiêu Phàm nên đầy đủ.

"Sinh Tử Luân Hồi!"

Tiêu Phàm có thể không để ý tới bọn họ là không sẽ cùng nhau xuất thủ, trong mắt của hắn chỉ có nam tử khôi ngô, nam tử khôi ngô vượt qua đầu kia giới hạn dây, liền đáng chết.

Có vết xe đổ, nam tử khôi ngô không dám cùng Tiêu Phàm chính diện giao phong, chân đạp quỷ dị bộ pháp, tránh thoát đầy trời kiếm mang, xuất hiện ở Tiêu Phàm phụ cận.

"Không gì hơn cái này!" Nam tử khôi ngô không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà hoàn toàn không cảm giác được bản thân tới gần, Hắc Thiết Kiếm gắng sức chém xuống, nhếch miệng lên một vòng tà tà tiếu dung.

Hồng hộc một tiếng, Hắc Thiết Kiếm chém xuống, Tiêu Phàm thân ảnh bỗng nhiên nổ tung, bất quá lại chưa từng nhìn thấy bất luận cái gì máu tươi.

Nam tử khôi ngô sắc mặt cứng đờ, sau đó bỗng nhiên hướng về hậu phương nhìn lại, lại là nhìn thấy một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm từ cửu tiêu rơi xuống, hư không đều dường như bị một cắt làm hai.

"Làm sao sẽ?" Nam tử khôi ngô sợ hãi không thôi, hắn thân làm Bát Biến Chiến Thần, vậy mà không thấy được Tiêu Phàm thân ảnh, hắn là lúc nào đến bản thân hậu phương?

"Lão Đại cẩn thận!" Lúc này, mặt khác hai người rốt cục tới gần, một kiếm quét ngang mà ra, cùng Tiêu Phàm Huyết Sắc Kiếm Khí đâm vào cùng một chỗ, hư không bạo hưởng liên tục, từng đợt bén nhọn tiếng kiếm rít vang lên.

Không gian cũng bắt đầu rung chuyển, khí lưu như là màn sáng đồng dạng hướng về bốn phía khuếch tán, Thiên Địa đều bị chia hai nửa.

Tiêu Phàm bị một kiếm đẩy lui, thân thể giống như đại bằng đồng dạng, lên như diều gặp gió, lóa mắt xuất hiện ở bên ngoài mấy dặm, trong mắt hiện ra băng lãnh quang mang.

"Lão Tứ, còn tốt ngươi kịp thời chạy tới!" Nam tử khôi ngô một trận hoảng sợ, chưa tỉnh hồn nhìn xem không trung.

Phốc

Vừa dứt lời, cách đó không xa mặt khác một người, đột nhiên lồng ngực bên trên toát ra một chuôi huyết kiếm, mi tâm cũng tiêu tán lấy từng đạo từng đạo vết máu.

Tại chỗ thân người về sau, lại là lại xuất hiện một đạo bóng người, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai đâu?

Trong mắt người kia tràn đầy vẻ sợ hãi, con ngươi rung động một cái, liền chậm rãi khoách tán ra, hắn đến chết đều không biết, mình là như thế nào bị người đánh lén.

Tiêu Phàm rõ ràng không phải xuất hiện ở bên ngoài mấy dặm không trung à, làm sao đột nhiên xuất hiện ở ta phía sau đâu?

"Hắn làm sao sẽ có hai đạo thân ảnh?" Nam tử khôi ngô lấy lại tinh thần, vừa tức vừa giận, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Hồng hộc!

Đột nhiên, giết chết bọn hắn đồng đội Tiêu Phàm bỗng nhiên biến mất, hóa thành một chuôi Thần Kiếm hướng về không trung Tiêu Phàm gào thét đi, cuối cùng rơi vào Tiêu Phàm trong tay, biến thành Tu La Kiếm bộ dáng.

"Kiếm Đạo Phân Thân?" Mặt khác một người con ngươi rung động kịch liệt một cái, nam tử khôi ngô cũng cực kỳ không bình tĩnh.

Cũng khó trách hai người khiếp sợ như vậy, Kiếm Đạo Phân Thân, đây chính là chỉ có Nhân Kiếm Hợp Nhất đạt tới cực hạn mới có thể để cho kiếm trong tay hóa thành Tu Sĩ bản thân, đồng dạng, Tu Sĩ bản thân cũng có thể hóa thành một thanh kiếm.

Nằm trong loại trạng thái này Tiêu Phàm, bản thân liền là một thanh kiếm, kiếm trong tay cũng liền là hắn bản thân.

Tiêu Phàm cũng là vừa mới tình thế cấp bách phía dưới mới chạm đến loại cảnh giới này, ngay từ đầu hắn nghĩ sử dụng Linh Hồn Phân Thân đánh lén, nhưng là Linh Hồn Phân Thân thực lực cùng hắn bản thân so sánh, có thể vẫn có không ít chênh lệch.

Khi đó, Tu La Kiếm đột nhiên truyền đến một loại ý niệm, Tiêu Phàm trong lòng hơi động, không nghĩ tới vậy mà thực thành công.

Lĩnh ngộ Kiếm Đạo Phân Thân, hắn đối Kiếm Đạo lĩnh ngộ tựa như sáng tỏ thông suốt đồng dạng.

"Kiếm Đạo thăng hoa, vậy mà để cho ta chiến lực lại tăng lên không ít, bất quá, cái này cuối cùng chỉ là một kiếm chi uy, chưa từng đạt tới trong truyền thuyết Nhất Kiếm Sinh Thế Giới." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm lắc đầu.

Nghĩ đến Nhất Kiếm Sinh Thế Giới, hắn trong lòng tràn ngập đối cảnh giới này hướng tới, đáng tiếc muốn lĩnh ngộ mười điểm gian nan, phải biết, đây chính là siêu việt Chiến Thần cảnh lực lượng.

Tiêu Phàm rất nhanh thu liễm tâm thần, lần nữa nhìn về phía nam tử khôi ngô hai người, trong mắt của hắn tràn đầy hờ hững, cái kia ánh mắt, liền tựa như lại nhìn hai cái người chết.

Nam tử khôi ngô hai người tức giận nghiến răng nghiến lợi, cái kia ánh mắt, quá đáng giận, không nên là bọn hắn nhìn Tiêu Phàm ánh mắt à, làm sao hiện tại trái lại?

"Cửu Nhạc Trảm!"

Nam tử khôi ngô nổi giận gầm lên một tiếng, việc đã đến nước này, hắn không có khả năng lui bước, hắn trong lòng vẫn như cũ còn ôm một tia may mắn, hoặc có lẽ là, hắn tại lấp, Tiêu Phàm Thần Lực kiên trì không được bao lâu.

"Kiếm Đãng Tứ Hải!" Một người khác cũng đồng thời xuất thủ, từ một cái khác phương hướng thẳng hướng Tiêu Phàm, kiếm khí một đợt mạnh hơn một đợt, hướng về Tiêu Phàm chém giết mà ra, tựa như một mảnh kiếm khí như đại dương Tiêu Phàm lồng che đậy ở trong đó.

"Múa rìu qua mắt thợ." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, lại là một chiêu Sinh Tử Luân Hồi, hắn sắc mặt cũng hơi có vẻ trắng bệch.

Một chiêu này uy lực cố nhiên vô cùng lớn vô cùng, nhưng đối Thần Lực hao tổn cực lớn.

Nam tử khôi ngô nhìn thấy Tiêu Phàm thẳng hướng mặt khác một người, hắn trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, thậm chí đã trải qua làm tốt hi sinh mặt khác một người tới giết chết Tiêu Phàm dự định.

Nghĩ vậy, tốc độ của hắn bỗng tăng tốc, kiếm khí đầy trời tại hư không ngưng tụ thành chín tòa cổ ngọn núi, hướng về Tiêu Phàm trấn áp mà xuống, sau đó chín tòa cổ ngọn núi ngưng tụ thành một thể, phía dưới không gian đều biến ngưng đọng.

Tiêu Phàm tốc độ bỗng nhiên giảm bớt không ít, nam tử khôi ngô lĩnh ngộ là trọng chi Áo Nghĩa, một tòa núi cao nặng như vạn tấn, nếu là bình thường Chiến Thần trung kỳ, đoán chừng sớm đã bị đập thành thịt nát.

Bất quá Tiêu Phàm vẻn vẹn tốc độ giảm bớt một chút, cũng không có ảnh hưởng quá lớn, tại hắn bên ngoài thân, cũng xuất hiện từng đầu nhỏ bé vết rách, tràn ra từng tia máu tươi.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm khóe miệng hiện lên một vòng tiếu dung, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm hướng một bên tránh đi, tránh thoát hai người liên thủ công kích, cùng lúc đó, hắn hai mắt bên trong lóe qua một vòng huyết sắc quang mang.

"Tu La Luyện Ngục, mở!" Tiêu Phàm con ngươi run lên, hai đoàn huyết hắc sắc quang mang hiện lên, trong nháy mắt chui vào nam tử khôi ngô hai người thể nội.

Khoảng cách gần như vậy công kích, nam tử khôi ngô hai người lại làm sao có thể né tránh được đâu?

Vẻn vẹn trong nháy mắt, hai người thể nội bỗng nhiên bốc cháy lên Huyết Hắc Sắc Hỏa Diễm, không ngừng đốt luyện hai người thể xác tinh thần, loại thống khổ này, dù là Chiến Thần cảnh cũng chưa chắc có thể chịu được.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có tra tấn bọn hắn dự định, thi triển Tu La Thần Nhãn, đối với hắn tiêu hao cũng rất lớn.

Thân hình lóe lên, trường kiếm vung lên, nam tử khôi ngô hai người đầu ném đi mà lên, sau đó bỗng nhiên bạo tán mà ra, hư không cái gì cũng chưa từng lưu lại, chỉ có một mảnh tĩnh mịch.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.