Chương 1665: Tâm linh thuế biến

Chương 1665: Tâm linh thuế biến

Tứ đại Bát Biến Chiến Thần, tam đại Thất Biến Chiến Thần, tất cả đều chết ở một người dưới kiếm, tăng thêm trước đó cái kia mười tám người, Tiêu Phàm giết chết Dị Tộc Tu Sĩ đã trải qua nhiều đến hai mươi lăm người.

Bất quá, Tiêu Phàm lại cao hứng không nổi, trong đầu hắn vẫn như cũ hồi tưởng lại Long Kiếm Tiểu Đội cùng Thanh Vân Tiểu Đội những cái kia quen thuộc mà xa lạ khuôn mặt.

Giết địch hai mươi lăm người, tử vong mười bốn, cho dù thắng, cũng chỉ là thắng thảm.

Tiêu Phàm cũng biết rõ, muốn đem Dị Tộc đuổi ra Chiến Hồn Đại Lục, không chết người đó là tuyệt đối không có khả năng.

Về sau sẽ chỉ nhìn thấy càng ngày càng nhiều người chết, có chút có thể là hắn hảo hữu, có chút có thể là hắn thân hữu.

Hắn trong lòng âm thầm thề, mình nhất định phải biến đổi đến mức đủ mạnh, tận lực tránh cho hiện tại sự tình lần nữa phát sinh, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Long Kiếm Tiểu Đội cùng Thanh Vân Tiểu Đội bị hủy diệt.

Tiêu Phàm thân thể có chút lung lay sắp đổ, toàn lực chém giết bảy cái Thất Biến Chiến Thần trở lên tu vi cường giả, đối với hắn tiêu hao cũng cực lớn, chỉ là còn có thể miễn gắng gượng chống cự mà thôi.

Tiêu Phàm chậm rãi rơi vào một khối đá bên trên, một tay cầm kiếm, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía trước, giống như thợ săn tại tìm kiếm con mồi đồng dạng.

Long Kiếm Tiểu Đội cùng Thanh Vân Tiểu Đội mặc dù hủy diệt, nhưng hắn Tiêu Phàm còn sống, chỉ cần hắn còn sống, liền tuyệt đối phải hoàn thành cái này nhiệm vụ, không cho Dị Tộc Tu Sĩ từ nơi này bước vào nửa bước.

Đây là Tiêu Phàm trong lòng đối hai cái tiểu đội thành viên làm cam đoan, hiện tại hắn, còn không có năng lực đem Dị Tộc đuổi ra Chiến Hồn Đại Lục, nhưng kiên Thủ Nhất đầu chiến tuyến vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Hắn vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết, chậm rãi khôi phục Thần Lực, tâm thần lại không có bất kỳ cái gì buông lỏng.

Tử vong thống khổ, nhường Tiêu Phàm minh bạch rất nhiều, liền hắn bản thân đều không biết, hắn tâm linh đang tại lặng yên không một tiếng động phát sinh một loại nào đó thuế biến.

Hắn trên người khí thế đang tại chậm rãi tăng cường, Tu La Áo Nghĩa, Sinh Tử Áo Nghĩa dường như lại có xúc động.

"Không ở giết chóc bên trong bộc phát, ngay tại giết chóc bên trong hủy diệt." Tiêu Phàm Ý Chí kiên định vô cùng, hắn một người trấn thủ lấy đầu này chiến tuyến.

Thời gian chậm rãi xói mòn, Tiêu Phàm cũng không biết qua bao lâu, hắn thể nội Thần Lực cũng khôi phục bảy tám phần, dài thời gian tâm thần căng cứng, nhường chỗ hắn tại một loại độ cao tình trạng khẩn trương.

Bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều biết kéo động đến hắn tiếng lòng.

Đột nhiên, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi rung động, hắn tựa như một đầu sắp đánh giết con mồi Báo Tử đồng dạng, bỗng nhiên hướng về phía trước vụ hải một kiếm chém tới.

Vụ hải đều bị Tiêu Phàm một kiếm chém ra, lúc này truyền đến một trận bạo hưởng, kiếm khí nổ tung, một đạo quyền cương càng là từ vụ hải trong mãnh liệt mà tới.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy tê cả da đầu, bộ mặt cơ bắp đều bị cỗ kia áp lực mênh mông trùng kích có chút vặn vẹo.

Một quyền kia, uy thế đủ để rung chuyển Thiên Địa, vỡ nát hoàn vũ.

Tiêu Phàm không chút do dự vận chuyển lực lượng toàn thân, Tu La Huyết Mạch cùng Thần Long Huyết Mạch sôi trào, hắn không tránh không lùi, nắm lấy Tu La Kiếm lần nữa nghênh đi lên.

Cuồng bá kiếm khí lôi xé hư không, ẩn chứa không thể địch nổi sắc bén chi khí.

Nhưng mà, tại kiếm khí chạm đến quyền cương thời khắc, oanh một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm cảm giác mình bị một khỏa Thiên Thạch đập trúng đồng dạng, ngực rung động, Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi.

Khóe miệng của hắn tràn ra một tia máu tươi, thân thể càng là như là như đạn pháo bay ngược mà ra, căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

"Chiến Thần đỉnh phong!"

Tiêu Phàm trước tiên đánh giá ra đối phương thực lực, nếu như chỉ là Cửu Biến Chiến Thần, tuyệt đối không thể để cho hắn không có bất luận cái gì sức hoàn thủ.

Hắn Tu La Thần Thể biết bao cường đại, nhưng lại bị đối phương tùy ý một quyền oanh kém chút bạo tán mà ra, bên ngoài thân càng là vỡ ra từng đạo từng đạo miệng máu, máu tươi chảy ngang.

Hắn thân thể bay ngược vài dặm cự ly, hung hăng nện ở giữa rừng núi, tóe lên vô số bụi bặm, hư không đất đá nổ bắn ra.

Lúc này, Tiêu Phàm lúc này mới đứng dậy, thân thể lung la lung lay, có chút đứng không vững, hắn âm trầm con ngươi nhìn về chân trời, đứng nơi đó một cái huyết bào nam tử trung niên.

Huyết bào nam tử trung niên lưng hùm vai gấu, uy thế trùng thiên, quanh thân phồng lên lấy cuồng bạo huyết tinh chi khí, giống như nhìn một con kiến hôi đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Liền là ngươi giết ta Bộ Lạc Thất Đại Chiến Thần hậu kỳ?" Huyết bào nam tử trung niên mở miệng, ngữ khí lạnh lẽo, tràn đầy sát ý.

Tiêu Phàm không biết cái này huyết bào nam tử trung niên là như thế nào biết rõ bản thân giết bọn hắn thất đại cao thủ, hắn trong lòng ý nghĩ lại là càng thêm rõ ràng.

"Ngươi có lẽ lại là kế tiếp." Tiêu Phàm lạnh giọng nói, dù là biết rõ đối phương là Chiến Thần cảnh đỉnh phong, hắn cũng không có bất kỳ cái gì e ngại.

Trốn, là khẳng định trốn không thoát.

Hơn nữa hắn cũng tuyệt đối sẽ không trốn, bởi vì hắn cũng không có nghĩ tới trốn.

Chiến Thần cảnh đỉnh phong lại như thế nào, nếu như bản thân chết thật, kéo lên một cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong đệm lưng, đó cũng là không sai kết quả.

"Tùy tiện, vô tri!" Huyết bào nam tử trung niên lạnh lùng phun ra mấy chữ, "Nhớ kỹ, giết ngươi người, Minh Yểm!"

"Minh Yểm?"

Tiêu Phàm cau mày một cái, cái tên này hắn có chút quen tai, lại không biết ở đâu nghe nói qua, trong lúc nhất thời có chút nhớ không nổi đến.

Bất quá cũng không chờ hắn suy nghĩ nhiều, Minh Yểm lách mình xuất hiện ở hắn phụ cận, một chỉ bắn ra, một cái to lớn huyết sắc cầm trong tay từ trên trời giáng xuống, uy áp tuyệt thế, hư không đều mãnh liệt rung động, tùy thời đều có thể nổ tung.

"La Sát Chỉ?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, trước đó hắn gặp qua Mộ Dung Minh Nguyệt thi triển La Sát Chỉ, bị hắn một chỉ phá vỡ.

Hiện tại không nghĩ tới người này cũng có thể thi triển cái này chỉ pháp, hơn nữa uy lực không biết so Mộ Dung Minh Nguyệt thi triển uy lực cường đại gấp bao nhiêu lần.

Dù là hắn biết rõ một chỉ này sơ hở ở nơi đó, Tiêu Phàm cũng không dám dùng đồng dạng phương pháp đi phá giải.

"Sinh Tử Luân Hồi!"

Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, chỉ có thể thi triển hắn cường đại nhất một kiếm, Tu La Huyết Mạch, Thần Long Huyết Mạch cùng Tu La Thần Thể toàn bộ vận chuyển, thậm chí ngay cả Vô Tận Chiến Hồn cũng điều động, cái này đã cơ hồ là hắn tự thân toàn bộ lực lượng.

Rầm rầm rầm!

Hư không từng đợt bạo hưởng, một chỉ một kiếm hung mãnh đụng chạm, chém giết, có thể rõ ràng cảm nhận được Tiêu Phàm vẫn như cũ ở vào hạ phong.

Chiến Thần cảnh đỉnh phong, một loại Áo Nghĩa Viên Mãn, uy lực tuyệt luân, khó mà dùng ngôn ngữ hình dung, so Cửu Biến Chiến Thần đều không biết muốn cường đại gấp bao nhiêu lần, như thế nào Tiêu Phàm có thể so sánh?

Đột nhiên, Tiêu Phàm nhìn thấy một đạo quang mang lướt qua, tại Tiêu Phàm trong con mắt nhanh chóng phóng đại, không đợi Tiêu Phàm phản ứng tới, một cái bàn tay cắm vào hắn ngực bên trong.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy hô hấp cứng lại, một loại không cách nào hình dung đau đớn tràn ngập trong lòng, hắn cau mày, bất quá rất nhanh liền giãn ra.

Hắn chậm rãi vươn tay chưởng, tại hắn ngón trỏ phía trên có một cái nghịch kim đồng hồ xoay tròn điểm sáng màu đen, nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, đó là một cái vòng xoáy.

Hắc sắc vòng xoáy nhỏ tản mát ra một cỗ hủy diệt tính khí tức, Minh Yểm thấy thế, trong lòng mãnh kinh, trước tiên muốn thoát đi nơi đây.

Bất quá Tiêu Phàm một cái tay khác lại là gắt gao níu lại bả vai hắn, trên mặt lộ ra một tia tà tà tiếu dung, cùng một loại tử vong giác ngộ.

"Ngươi là cái thứ nhất chết ở ta Thần Thông phía dưới người, hẳn rất may mắn." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, trong miệng lại chảy ra từng tia máu tươi, giữa hàm răng khắp nơi đều bị nhuộm thành đỏ tươi.

Cái gì tử vong, Tiêu Phàm căn bản là không có suy nghĩ qua, trong đầu hắn duy nhất suy nghĩ, chính là giết chết Minh Yểm.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm ngón tay nhẹ nhàng mà đâm tại Minh Yểm trên người, một thoáng thời gian, hắc sắc vòng xoáy nhỏ cực tốc phóng đại, trực tiếp đem Minh Yểm bao phủ đi vào.

Cái gì Chiến Thần cảnh đỉnh phong, cái gì Viên Mãn Áo Nghĩa, tại hắc sắc vòng xoáy nhỏ phía dưới, cái gì đều không phải, tất cả đều hóa thành tro bụi.

Thậm chí ngay cả kêu thảm cũng không kịp gọi ra, Minh Yểm liền triệt để tiêu tán.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy bốn phía không gian sụp đổ, toàn thân xương cốt vỡ nát, huyết nhục văng tung tóe, cả người bị một cỗ hư vô lực lượng thôn phệ, rốt cuộc bất tỉnh nhân sự.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.