Chương 1666: Tu La bộ hạ cũ

Chương 1666: Tu La bộ hạ cũ

Một mảnh lờ mờ trong không gian, hư không phiêu đãng nguyên một đám Ngũ Thải bọt khí, Ngũ Thải bọt khí bên trong, yên tĩnh nằm từng đạo từng đạo bóng người, tựa như ngủ đồng dạng.

Không gian không lớn, cũng liền hơn mười dặm xung quanh mà thôi, trong không gian đâu đâu cũng có phế tích, trong hư không tràn ngập một loại mãnh hoang chi khí, quỷ dị là, nơi này Thần Linh Chi Khí lại nồng đậm tới cực điểm.

Tại lờ mờ không gian trung ương nhất, có một vài bên trong xung quanh to lớn Ngũ Sắc Ngọc Đài, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định sẽ nhận đi ra, Ngũ Sắc Ngọc Đài không đặc biệt, chính là Ngũ Hành Phong Ấn.

Chỉ bất quá, cái này Ngũ Hành Phong Ấn, so với hắn thấy qua cái kia hai cái phải lớn rất nhiều, cùng lần trước nhìn thấy hoàn toàn không ở cùng một cấp độ.

Tại Ngũ Sắc Ngọc Đài bên cạnh, tọa lạc một tòa hắc sắc cung điện, cung điện cổ phác thở mạnh, không biết kinh lịch bao nhiêu gian nan vất vả cùng tuế nguyệt tẩy lễ.

Cung điện chung quanh, khô tọa lấy lần lượt từng bóng người, trên người đã trải qua bao trùm lấy một tầng thật dày tro bụi, cũng không biết ngồi bao lâu, giống như một pho tượng đồng dạng.

Nếu như không phải có thể cảm nhận được bọn hắn trên người phát ra yếu ớt khí tức, có lẽ ai cũng sẽ không cho là bọn hắn còn sống.

Cũng đúng lúc này, mấy đạo thân ảnh lóe qua, trong nháy mắt xuất hiện ở cửa cung điện, đó là mấy người mặc hắc sắc chiến giáp lão giả, trên người huyết khí đã trải qua mười điểm khô bại, nhưng uy thế lại không cho phép khinh thường.

"Khởi bẩm đại nhân, thuộc hạ tuần tra thời khắc, có kẻ ngoại lai xâm lấn!" Cầm đầu tướng lĩnh mở miệng nói, ngữ khí có chút ngưng trọng, còn lộ ra một tia kinh hỉ.

Đen kịt cung điện bên trong, làm cái này thanh âm vang lên thời khắc, hai đạo sắc bén lợi mang từ một cái ngõ ngách bên trong bắn ra, sau một khắc, trong cung điện đột nhiên xuất hiện từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, đem bốn phía chiếu thông minh vô cùng.

Tại cung điện bốn phía, cũng ngồi xếp bằng không ít Tu Sĩ, bọn hắn gấp nhắm hai mắt, lâm vào cấp độ sâu trạng thái nhập định bên trong.

Bất quá khi trong cung điện ánh lửa sáng lên thời khắc, lần lượt từng bóng người đột nhiên mở ra hai mắt, có người mê mang, có người tha thiết, cũng có người không có bất kỳ cái gì biểu thị, ánh mắt cùng thần sắc không giống nhau.

"Người phương nào xông vào vào?" Thủ Tọa phía trên truyền đến một đạo thanh âm, theo thanh âm nhìn lại, lại là nhìn thấy cả người khoác Huyết Sắc Chiến Giáp nam tử trung niên xếp bằng ở cái kia.

Thật sâu thúy trong con ngươi tản ra một cỗ cự người tại ngoài ngàn dặm băng lãnh, nồng đậm đao lông mày, một trương góc cạnh rõ ràng khuôn mặt lộ ra một cỗ bá đạo cùng cương nghị.

Cho dù ngồi ở kia, cả người cũng tản ra một cỗ không thể địch nổi uy thế, làm cho không người nào có thể siêu việt.

"Thuộc hạ không biết, thuộc hạ chỉ bắt được một sợi khác thần lực ba động, lại không có dấu vết mà tìm kiếm." Cung điện bên ngoài tướng lĩnh thanh âm tiếp tục vang lên.

Huyết Sắc Chiến Giáp nam tử đao lông mày vặn một cái, trong mắt lóe lên một vòng nồng đậm sát khí, lạnh như băng phun ra một chữ: "Tìm!"

"Là, đại nhân." Tướng lĩnh cung kính gật gật đầu, sau đó mang theo cái kia mấy người biến mất.

"Đại nhân, nơi đây liền lớn như vậy, nếu quả thật có người xâm nhập, nên không chỗ có thể trốn mới đúng, đoán chừng là bọn hắn tính sai a." Cung điện bên trong, đột nhiên có người mở miệng nói.

"Không đúng, có một loại khả năng, chúng ta phát hiện không được xâm nhập người." Lại có người nói nói.

Lời này vừa nói ra, những người khác trong nháy mắt nhớ tới cái gì, sau đó không ít người lộ ra vẻ hưng phấn.

"Duy nhất khả năng chính là, xâm nhập người chui vào giờ không loạn giới bên trong, mà có thể được giờ không loạn giới tiếp nhận, xâm nhập người tất nhiên là ta Tu La Điện người." Hồi lâu, một cái thế hệ trước Tu Sĩ kích động nói, có chút lệ nóng doanh tròng ý vị.

"Ngàn năm thời gian, thế hệ này Tu La Điện Chủ cũng nên xuất hiện, chẳng lẽ thực sự là thế hệ này Tu La Điện Chủ?"

"Ha ha, chúng ta thủ hộ nơi đây, ròng rã một ngàn năm, rốt cục đợi đến."

"Lần này, chúng ta tất nhiên đạp vào Thiên Thần Phong, hủy diệt những cái kia phản tặc, một hơi đem Dị Tộc đuổi ra Chiến Hồn Đại Lục."

Những người khác cũng kích động vô cùng, đại điện bên trong lập tức ồn ào lên, ngôn ngữ bên trong có vẻ hưng phấn.

"Yên lặng!" Đột nhiên, Huyết Sắc Chiến Giáp nam tử một tiếng quát khẽ, hùng hậu thanh âm quanh quẩn tại đại sảnh bên trong, toàn trường lập tức túc yên tĩnh.

Phần lớn người nhìn về phía Huyết Sắc Chiến Giáp nam tử ánh mắt bên trong có một tia kính sợ, bất quá cũng có một số ít người có chút rục rịch.

"Hình Thánh đại nhân, nếu quả thật là thế hệ này Tu La Điện Chủ đi tới, chắc hẳn đại nhân nhà ta cũng đã phá phong mà ra, chúng ta nếu muốn rời đi, mong rằng đại nhân thành toàn." Đại điện bên trái nhất phía trước một cái áo bào đen lão giả nói ra.

Nếu như Tiêu Phàm nghe được Hình Thánh hai chữ, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, Tu La Điện Hữu Hộ Pháp không phải liền là gọi là Hình Thánh sao?

Rất hiển nhiên, Huyết Sắc Chiến Giáp nam tử chính là đời trước Tu La Điện Hữu Hộ Pháp Hình Thánh, mặt khác những người kia, dĩ nhiên chính là Tu La bộ hạ cũ.

"Du Ảnh, ngươi nói đây là nói cái gì, tất cả mọi người là Tu La Điện đệ tử, đại nhân nhà ta chẳng lẽ còn không cho các ngươi rời đi hay sao?" Không đợi Hình Thánh mở miệng, một cái khác chiến bào màu đỏ ngòm nam tử ngữ khí âm lãnh nói.

"Là tại hạ tìm từ có sai, mong rằng Hình Thánh đại nhân chớ trách." Áo bào đen lão giả Du Ảnh hơi hơi thi lễ nói.

Hắn không phải người ngu, nếu như tiếp tục tranh xuống dưới, nếu nhắm trúng Hình Thánh sinh khí, đến thời điểm muốn rời đi, khả năng liền càng thêm phiền phức.

Dù sao, bọn họ là Tả Hộ Pháp Đồ Thiên Thương thủ hạ, hai đại Hộ Pháp ở giữa, lúc đầu cũng có chút ít hiểu lầm.

Chỉ là Du Ảnh những người này lại có chút không cam lòng, cái này một ngàn năm thời gian, bọn họ cùng Hình Thánh người đợi tại cùng một chỗ, trong lòng ít nhiều đều có chút khiếp đảm, xa xa không cùng lấy nhà mình đại nhân đang cùng một chỗ dễ chịu.

Bọn hắn trong lòng tại tưởng tượng lấy có thể rất nhanh điểm rời đi, nếu như không phải ngàn năm trước đó Tu La Điện Chủ mệnh lệnh, bọn hắn cũng sẽ không trấn thủ ở chỗ này.

Hình Thánh thần sắc đạm mạc, nhìn không ra bất kỳ biểu lộ, đột nhiên, hắn con ngươi lạnh lẽo, một đạo tinh quang loé sáng mà ra, tựa như xem thấu cổ điện.

Những người khác cũng thần sắc khẽ run, có ít người càng là nhịn không được hướng về cổ điện bên ngoài đi đến.

Thời gian trở lại mấy tức trước đó, trong không gian có một cái Ngũ Thải bọt khí ba một tiếng nổ tung, bên trong một đạo áo đen thân ảnh hiển lộ đi ra.

Người kia bỗng nhiên mở ra hai mắt, một mặt mờ mịt đánh giá tứ phương, khi hắn nhìn thấy cái kia to lớn Ngũ Sắc Ngọc Đài thời khắc, lông mày không khỏi vặn thành một cái chữ Xuyên.

"Quả thật là một giấc mộng?" Hắc Y Nhân tự lẩm bẩm, hắn không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

Giờ phút này, hắn trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, mặc dù hắn đã sớm có chỗ suy đoán, nhưng hắn không nghĩ tới trước đó chỗ kinh lịch tất cả thực sự là một giấc mộng.

Tiêu Phàm vẫn như cũ có chút không tin, giấc mộng kia bên trong, hắn chỗ kinh lịch tất cả còn rõ mồn một trước mắt, hết thảy đều quá mức chân thực, căn bản không giống như là một giấc mộng.

Trong đầu hắn còn hiện lên Long Vân, Lục Nhất Trần cùng Thanh Vân đám người chết đi lúc cái kia thấy chết không sờn khuôn mặt, thật lâu không tiêu tan.

Hồi lâu, Tiêu Phàm hít sâu một cái bình tĩnh một cái suy nghĩ, nói: "Mặc dù mộng cảnh kia rất chân thực, nhưng cũng không phải là không có bất kỳ cái gì sơ hở, Dị Tộc người không có khả năng liền Tu La Điện Chủ chuyên môn Tu La Thần Dực đều nhận không ra."

Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, đây cũng là hắn đã sớm biết rõ bản thân thân ở đặc thù trong mộng cảnh nguyên nhân một trong, bất quá muốn tỉnh lại từ trong mộng, cũng không phải là tưởng tượng đơn giản như vậy.

Nếu như không phải mộng cảnh bên trong, hắn cuối cùng cùng Minh Yểm đồng quy vu tận, đoán chừng ngắn thời gian bên trong hắn còn vẫn chưa tỉnh lại.

Bất quá, tử vong loại đau khổ này, Tiêu Phàm vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt, cái loại cảm giác này thật sự là quá chân thực.

"Tử vong có thời điểm cũng không đáng sợ, nó cũng không phải điểm cuối cùng, mà là một cái mới bắt đầu." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Trong đầu hắn hiện lên Lục Nhất Trần cùng Long Vân khuôn mặt, cắn răng nói: "Các ngươi yên tâm, ta Tiêu Phàm nhất định nói được thì làm được, đem cho nên Dị Tộc khu trục ra Chiến Hồn Đại Lục!"

"Bắt lấy hắn!"

Đột nhiên, một tiếng quát như sấm đem Tiêu Phàm bừng tỉnh, chỉ thấy mấy đạo thân ảnh nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm vị trí bay vụt mà đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.