Chương 1667: Lửa giận

Chương 1667: Lửa giận

Tiêu Phàm bị tiếng kia quát như sấm bừng tỉnh, vừa mới tỉnh lại, còn chưa kịp dò xét mảnh không gian này, không nghĩ tới lại có người như thế quyết đoán đối với hắn xuất thủ.

Tiêu Phàm phản ứng cũng cực nhanh, đạp chân xuống, hóa thành qua một đạo tàn ảnh, bỗng nhiên tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là mấy chục trượng bên ngoài.

Mà ở hắn nguyên lai vị trí địa phương, lại là xuất hiện năm đạo thân ảnh, mỗi một cái trên người phát ra khí tức đều là Lục Biến Chiến Thần.

Tiêu Phàm dẫn ra lấy Thí Thần, phát hiện Thí Thần cũng không có cái gì dị động, nghĩ đến những người này hẳn không phải là Dị Tộc người.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm khẩn trương tâm, buông lỏng không ít, nhìn thấy đối diện mấy người vừa chuẩn chuẩn bị xuất thủ, Tiêu Phàm vội vàng nói: "Các vị có phải hay không có hiểu lầm gì đó, tại hạ mới đến mà thôi."

"Nơi đây không phải ngươi có thể tới, nếu đến, vậy liền không thể đi." Cầm đầu một người tướng lãnh âm thanh lạnh lùng nói.

Hơn ngàn năm thời gian đến nay, còn chưa bao giờ có người đạt tới qua nơi đây, bọn hắn biết rõ nơi đây tầm quan trọng, một khi có gian tế tiến vào, hậu quả khó mà lường được.

"Ý ngươi chính là, nói cái gì đều vô dụng?" Tiêu Phàm cau mày một cái, liếc nhìn lấy đối diện năm người.

Hắn dư quang lại là đánh giá mảnh không gian này, khi hắn con ngươi rơi vào nơi xa cái kia rộng lớn Ngũ Sắc Ngọc Đài phía trên lúc, Tiêu Phàm bỗng nhiên quay đầu lại, kinh ngạc nói: "Ngũ Hành Phong Ấn?"

Hắn không khỏi xoa xoa hai mắt, trong lòng tự hỏi: Chẳng lẽ lại đang đang nằm mơ?

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, đối diện năm người thân hình chớp động ở giữa, bỗng nhiên đem Tiêu Phàm vây quanh, cầm đầu tướng lĩnh nói: "Vậy mà là vì Ngũ Hành Phong Ấn đến? Cái kia chính là chúng ta địch nhân, giết!"

"Chờ đã!" Tiêu Phàm nâng lên bàn tay, ra hiệu mấy người dừng lại.

Nhưng mà năm người kia căn bản không cho Tiêu Phàm phản bác cơ hội, đồng thời nghênh đi lên, coi như không giết chết Tiêu Phàm, cũng nhất định muốn đem hắn cầm xuống.

Tiêu Phàm chân đạp Kiếm Bộ né tránh, cũng không có cùng mấy người giao thủ ý tứ, hắn từ mấy người ngôn ngữ bên trong nghe ra một vài vấn đề, những người này hẳn là thủ vệ Ngũ Hành Phong Ấn mà tồn tại, tự nhiên là không cho phép bản thân tới gần.

Tại Tiêu Phàm ấn tượng bên trong, Thần Linh Cấm Khu bên trong quả thật có một đạo Ngũ Hành Phong Ấn, hơn nữa còn là phong ấn Tinh Không Cổ Lộ.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm nghĩ đến cái gì, trên mặt lộ ra một tia kích động: "Xin hỏi Tu La Điện Hữu Hộ Pháp Hình Thánh nhưng tại?"

Đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm thế nhưng là nói cho hắn biết, Hình Thánh cùng Tu La Điện bộ hạ cũ liền trấn thủ tại Thần Linh cấm khu chỗ sâu, Tiêu Phàm sở dĩ tiến vào Thần Linh Cấm Khu, trong đó một nguyên nhân liền là vì đem Tu La Điện bộ hạ cũ mang ra ngoài.

Chỉ là hắn không nghĩ tới là, vậy mà không hiểu thấu gặp gỡ Tu La Điện bộ hạ cũ.

"Dám gọi thẳng đại nhân tên, tự tìm cái chết!" Cầm đầu tướng lĩnh lạnh rên một tiếng, trong con ngươi trán phóng lãnh quang, tựa như bọn hắn sùng bái nhất người bị Tiêu Phàm vũ nhục đồng dạng.

Những người khác mấy người cũng là có chút dừng lại, bất quá cũng vẻn vẹn ngừng lại một cái, liền lần nữa thẳng hướng Tiêu Phàm.

Hừ

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, trong tay Tu La Kiếm lăng không xuất hiện, trực tiếp một kiếm quét ngang mà ra, cái kia mấy người nhìn thấy Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm, con ngươi không khỏi co vào một cái.

Bọn hắn vốn đều là Tu La Điện bộ hạ cũ, tự nhiên nhận biết Tu La Kiếm, một thanh kiếm này, đã sớm in vào bọn hắn chỗ sâu trong óc.

Chỉ là ngàn năm chưa từng thấy, không nghĩ tới vậy mà thực mới gặp lại Tu La Kiếm.

"Dừng tay!" Lúc này, nơi xa hét lớn một tiếng truyền đến, đáng sợ uy áp quét sạch tứ phương, năm người kia thân thể một trận run rẩy, sắc mặt trở nên trắng bệch, tựa như Linh Hồn nhận trùng kích đồng dạng.

Kỳ thật không cần người khác ngăn cản, bọn hắn lúc đầu cũng muốn dừng tay, bởi vì bọn hắn đều biết rõ, nắm giữ Tu La Kiếm đại biểu cho cái gì, đây chính là Tu La Điện Chủ a, căn bản không phải bọn hắn có thể ngỗ nghịch.

Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm đề phòng nhìn xem bốn phía, nguyên bản hắn liền biết rõ, những người này cũng không biết quá mức thân mật, dù sao hắn hiện tại chỉ là Ngũ Biến Chiến Thần mà thôi.

Hắn đến nơi này, cố nhiên muốn đem Tu La Điện bộ hạ cũ mang ra ngoài, tăng cường Tu La Điện lực lượng, nhưng Tiêu Phàm cũng biết rõ, việc này cũng không biết quá thuận lợi, thậm chí đều đã trải qua làm tốt thất bại chuẩn bị.

Hô hấp ở giữa, mấy chục đạo thân ảnh lóe qua, rõ ràng chia hai phái, trong đó một phái cầm đầu một người, chính là cái kia áo bào đen lão giả Du Ảnh, hắn ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm, trong lòng cực kỳ không bình tĩnh.

Mà đổi thành một phái, cầm đầu lại là một cái huyết bào nam tử, hắn tên là Kiếm La, chính là Hình Thánh thuộc hạ đệ nhất cường giả, địa vị cùng Du Ảnh một dạng, bằng không nói, tại đại điện bên trong Kiếm La cũng không dám quát lớn Du Ảnh.

"Các hạ thế nhưng là Tu La Điện Chủ?" Du Ảnh khá là kích động nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nói: "Đời thứ mười chín Tu La Điện Chủ, Tiêu Phàm."

"Nắm giữ Tu La Kiếm chính là Tu La Điện Chủ sao?" Lúc này, Kiếm La có chút âm dương quái khí nói ra, hắn tựa như không nguyện ý thừa nhận Tiêu Phàm thân phận đồng dạng.

"Có thể làm cho Tu La Kiếm nhận chủ, chỉ có Tu La Điện Chủ!" Du Ảnh mười điểm khẳng định nói ra.

"Vậy cũng chưa hẳn, Tu La Kiếm bị thương, thế nhưng là người khác phong ấn, lấy chúng ta thực lực, đều có thể tuỳ tiện khống chế Tu La Kiếm." Kiếm La lắc đầu, căn bản không mở mắt nhìn Tiêu Phàm một cái.

Tiêu Phàm mặt ngoài mười điểm bình tĩnh, nhưng trong lòng vô cùng khó chịu, đối nơi này tình huống cũng đại khái có cái biết.

Rất hiển nhiên, người ở đây chia làm hai phái, về phần như thế nào phân chia, Tiêu Phàm không rõ ràng, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Du Ảnh cung kính, cùng Kiếm La khinh thường.

Tiêu Phàm trong lòng may mắn đồng thời, lại có chút bất đắc dĩ.

May mắn là, đời trước Tu La Điện người, còn có một số người tán thành bản thân, mà bất đắc dĩ là, hắn chỉ là Ngũ Biến Chiến Thần, để cho người ta không nhìn cũng tại tình lý bên trong.

"Ta xem hay là trước đem hắn cầm xuống, nhường đại nhân định đoạt đi, Tu La Kiếm thế nhưng là Tu La Điện đồ vật, có thể không thể lưu lạc bên ngoài." Kiếm La còn nói thêm, đáy mắt mang theo một tia lạnh lùng tiếu dung.

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi cau mày một cái, bản thân chính là đường đường Tu La Điện Điện Chủ, bị một nhóm Tu La Điện Tu Sĩ không nhìn cũng liền thôi, vậy mà còn muốn nhường bản thân trở thành tù nhân?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lửa giận liền không đánh một chỗ đến.

Tu La Kiếm thân làm Tu La Điện Chủ vật truyền thừa, là ai đều có thể khống chế sao?

Những người khác lại là ánh mắt một trận lấp lóe, trong lúc nhất thời không có người nào hướng về phía trước, bọn hắn có thể biết rõ, đắc tội Tu La Điện Chủ hậu quả.

"Hình Thánh tại bên trong?" Tiêu Phàm thần sắc cũng biến thành băng lạnh, nhìn chăm chú nơi xa cung điện nói.

"Đại nhân tên, há là ngươi có thể gọi thẳng!" Kiếm La sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó nhìn hằm hằm những người khác nói: "Đều thất thần làm cái gì, còn không lấy xuống!"

"Là, Kiếm La đại nhân!" Kiếm La thủ hạ nhìn thấy hắn nổi giận, chỗ nào còn sẽ do dự?

Có mấy người càng là không chút do dự phóng tới Tiêu Phàm, khí thế kia, ở đâu là muốn cầm xuống Tiêu Phàm, rõ ràng là nghĩ giết chết Tiêu Phàm.

"Kiếm La, ngươi có thể phải biết, phạm thượng hậu quả!" Du Ảnh không nghĩ tới vậy mà đùa thật, nguyên bản hắn coi là Kiếm La chỉ là cho Tiêu Phàm một hạ mã uy mà thôi, không nghĩ tới hắn vậy mà động sát cơ.

"Phạm thượng? Hắn cũng không phải Tu La Điện Chủ, nơi nào sẽ phạm thượng?" Kiếm La mặt coi thường nói.

"Ngươi!" Du Ảnh trong lúc nhất thời không biết nói gì, nơi này phần lớn người đều là Hình Thánh người, Hình Thánh không được xuất hiện, rõ ràng là ngầm thừa nhận Kiếm La hành vi.

"Tiền bối, việc này giao cho ta a." Tiêu Phàm đột nhiên tiến lên một bước, sắc mặt mười điểm bình tĩnh, nhìn xem Kiếm La cùng dưới tay hắn nói: "Ngươi rất tốt! Các ngươi đều rất tốt! Chỉ cần các ngươi có đầy đủ thực lực cầm xuống ta, Bản Điện Chủ tha các ngươi phạm thượng tội!"

Tiêu Phàm biết rõ, những người này rõ ràng là cho bản thân ra oai phủ đầu, hơn nữa hắn cũng rõ ràng cảm nhận được Kiếm La trên người sát cơ, hắn trong lòng lửa giận đã trải qua lặng lẽ nhưng mà sinh.

Nhưng tương tự, hắn Tiêu Phàm cho tới bây giờ không phải mặc người chém giết hạng người, đối mặt Dị Tộc hắn hai đầu gối đều không mềm qua, há lại sẽ sợ hãi Tu La Điện người?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.