Chương 1668: Phạm thượng người, đáng chém!

Chương 1668: Phạm thượng người, đáng chém!

"Ha ha, ngươi lại còn coi ngươi là Tu La Điện Chủ sao?" Kiếm La tùy tiện cười ha hả, cái kia con ngươi tựa như lại nói, là ngươi tự tìm chết!

Lập tức Kiếm La đưa tay vung lên, mấy cái Lục Biến Chiến Thần vồ giết về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thân hình cực tốc nhanh chóng thối lui, như cùng một đạo ảo ảnh đồng dạng, cái kia mấy đạo kiếm khí bỗng nhiên nhào một cái không, hư không đều mãnh liệt run rẩy một cái.

Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, vừa mới đối với hắn xuất thủ thế nhưng là bốn cái Lục Biến Chiến Thần, nếu như không phải bản thân tốc độ rất nhanh, bản thân vừa mới khả năng liền đã chết.

"Bọn hắn muốn giết ta?" Tiêu Phàm sắc mặt ngưng tụ, dư quang đảo qua cái kia Kiếm La, lại là nhìn thấy Kiếm La khóe miệng hiện ra lãnh quang.

Cái kia bốn người căn bản không cho Tiêu Phàm thở dốc cơ hội, lần nữa nhào đi lên, đem Tiêu Phàm vây quanh ở trung ương, tựa như sợ Tiêu Phàm chạy trốn đồng dạng.

"A ~" Tiêu Phàm trên mặt hiện ra tự giễu tiếu dung.

Nguyên bản hắn cũng liền coi là khó mà thuyết phục Hình Thánh cùng hắn thuộc hạ mà thôi, thật không nghĩ đến, hắn vậy mà tùy ý dưới tay hắn giết bản thân!

Thất vọng! Thất vọng vô cùng!

Đồng dạng, Tiêu Phàm cũng vô cùng phẫn nộ, hắn trong lòng lửa giận, cũng chầm chậm biến thành sát tâm!

Nhưng hắn lại biết rõ, bản thân không thể xúc động thực đi giết chết bọn hắn.

Dù sao, những người này đều là Chiến Hồn Đại Lục chân chính công thần, cùng Chiến Thần Điện người khác biệt, bọn hắn thủ hộ ở chỗ này ngàn năm, liền là vì không cho người phá hư Ngũ Hành Phong Ấn.

Điểm này, Tiêu Phàm phát ra từ nội tâm kính nể cùng cảm kích bọn hắn.

Thế nhưng là, bản thân liền mặc cho bọn hắn giết chết bản thân sao?

Cái kia là không có khả năng, Tiêu Phàm là có chút lửa giận, nhưng đó là đối Kiếm La phẫn nộ, đối Hình Thánh phẫn nộ, những người này chỉ là thi hành mệnh lệnh mà thôi, Tiêu Phàm quái không được bọn hắn.

Sau một khắc, Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm rung động, từng đạo từng đạo kiếm quang lấp lóe, cùng lúc đó bỗng nhiên tại chỗ biến mất, chỉ có số ít người nhìn thấy Tiêu Phàm thân ảnh.

Phốc phốc ~

Từng tiếng giòn vang, cái kia bốn cái vây giết Tiêu Phàm Lục Biến Chiến Thần, mỗi người cũng bay lên một cánh tay, máu tươi tại hư không nở rộ.

Ngay sau đó, từng đợt tiếng kêu thảm thiết vang vọng hư không, những người khác tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi, vì Tiêu Phàm thực lực cảm thấy chấn kinh.

Một cái Ngũ Biến Chiến Thần, vậy mà trong nháy mắt trọng thương bốn cái Lục Biến Chiến Thần, dạng này thực lực, lại có mấy người có thể làm đến?

Thậm chí, Kiếm La cùng Du Ảnh bọn hắn càng thêm minh bạch, cái kia bốn người hay là tại bốn phương tám hướng, Tiêu Phàm liền có thể trọng thương bọn hắn.

Nếu như Tiêu Phàm muốn giết bọn hắn, bọn hắn tuyệt đối sống không xuống.

Bất quá, còn có một cái cực kỳ kín đáo động tác bọn hắn chưa từng nhìn thấy, Tiêu Phàm tại chém rụng bọn hắn cánh tay thời điểm, đầu ngón tay kẹp lấy một căn căn kim châm đánh vào mấy người Thần Hồn Hải bên trong.

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm làm gọn gàng, giống như nước chảy mây trôi, còn không có đám người nhóm lấy lại tinh thần, mặt đất liền truyền đến từng đợt va chạm thanh âm, vây giết Tiêu Phàm bốn người tất cả đều trùng điệp đập xuống đất.

Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng, nhàn nhạt nhìn xem bốn phía nói: "Còn có ai muốn đi lên."

Đám người nghe vậy, không khỏi lạnh run, nhất là Kiếm La một phương người, những Lục Biến đó Chiến Thần sâu trong nội tâm có loại phát ra từ Linh Hồn kiêng kị.

Ngược lại là Du Ảnh một phương Tu Sĩ, trong lòng đang lén vui, bọn hắn hiển nhiên cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm mạnh như vậy, hơn nữa như thế quyết đoán, dám trọng thương Kiếm La thuộc hạ.

"Tiểu tử, ngươi vậy mà như thế tàn nhẫn!" Kiếm La thần sắc băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm, rất có mấy phần chất vấn chi ý, Tiêu Phàm thực lực hoàn toàn vượt qua hắn tưởng tượng.

"Tàn nhẫn? Ta nếu tàn nhẫn, vừa mới khả năng liền không chỉ là phế bỏ bọn hắn một cánh tay!" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường nói, "Vừa mới bọn hắn muốn giết ta thời điểm, ngươi có từng nói qua bọn hắn tàn nhẫn? !"

Tiêu Phàm đối Kiếm La ấn tượng đã trải qua rơi vào thung lũng, nếu như không phải hắn biết rõ, những người này phía sau còn có một cái Hình Thánh, Tiêu Phàm đã sớm đại khai sát giới.

"Bọn hắn chỉ là đuổi bắt ngươi mà thôi, chưa từng muốn giết ngươi." Kiếm La từng bước ép sát, rất có một bộ tự mình xuất thủ tư thế.

"Ngươi mắt mù sao?" Tiêu Phàm trực tiếp đáp lại, hắn có thể không phải quả hồng mềm, mặc cho người vân vê.

Lấy hắn hiện tại thực lực, cho dù Chiến Thần Viên Mãn, hắn cũng có thể liều mạng một phen, há lại sẽ sợ hãi Kiếm La?

Coi như hắn là Chiến Thần cảnh Viên Mãn, Tiêu Phàm cũng có thể từ hắn trên người cắt lấy một miếng thịt đến.

"Tiểu tử, dám nhục mạ Kiếm La đại nhân, ngươi muốn chết sao?" Kiếm La sau lưng có mấy cái tử trung phẫn nộ không thôi, một cỗ cường đại khí thế xông thẳng Tiêu Phàm đi.

Tiêu Phàm cầm kiếm đứng lơ lửng trên không, căn bản không có bất kỳ cái gì e ngại, chỉ Kiếm La sau lưng cái kia Nhân Đạo: "Lăn đi ra nhận lấy cái chết!"

Cùng đám người này, Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì dễ nói, bọn hắn muốn giết bản thân, bản thân lại vì sao muốn cho bọn hắn mặt mũi đâu?

Phải biết, hắn nhưng là Tu La Điện Chủ, cho dù bọn hắn không được thừa nhận bản thân thân phận, cũng không nên lại nhiều lần phạm thượng, đây là tại vũ nhục Tu La Điện Chủ.

Hơn nữa, vũ nhục cũng không chỉ là hắn một cái, mà là lịch đại Tu La Điện Chủ, theo Tiêu Phàm, bọn hắn công tích cố nhiên không thể xóa đi, nhưng bây giờ đã trải qua phản bội Tu La Điện!

"Tự tìm cái chết đồ vật!" Gầm lên giận dữ tiếng truyền ra, lại là Kiếm La phía sau xông ra một cái cao gầy áo bào đen lão giả, hung ác nham hiểm ánh mắt bên trong lộ ra vô tận sát ý.

Hắn một bước tiến lên, nhanh chóng hướng về hướng Tiêu Phàm, một cái bàn tay hóa thành lợi trảo, hướng về Tiêu Phàm cổ họng khóa đi.

"Hừ!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, hắn trong lòng sát ý cũng lặng yên nở rộ, hắn biết rõ, nếu như chính mình không giết người, đám người này chắc chắn giết chết bản thân, hắn có thể không muốn để cho những người này xa luân chiến.

Dù sao, bọn hắn bên trong có thể không thiếu Bát Biến Chiến Thần, thậm chí Cửu Biến Chiến Thần, hiện tại, chỉ có giết người đến chấn nhiếp toàn trường.

Tiêu Phàm một cái liền nhìn ra cái này áo bào đen lão giả tu vi, Bát Biến Chiến Thần, so Chiến Lão Tam còn muốn cường đại một chút, đoán chừng cự ly Cửu Biến Chiến Thần cũng không xa.

Nhưng là hiện tại Tiêu Phàm sớm đã không phải trước kia Tiêu Phàm, trước đó mặc dù chỉ là một giấc mộng, nhưng hắn giết chết Bát Biến Chiến Thần cũng có bốn người, há lại sẽ e ngại.

Bỗng nhiên, Vô Tận Chi Hỏa mãnh liệt cuộn trào ra, Tiêu Phàm quanh thân hỏa diễm ngập trời, khí thế mãnh liệt.

"Vô Tận Chi Hỏa? Kiếm La, đây là Tu La Điện Chủ, ngươi còn muốn phạm thượng sao?" Du Ảnh hét lớn, nếu như nói Tu La Kiếm không đủ để chứng minh Tiêu Phàm thân phận, như vậy Vô Tận Chi Hỏa đâu?

Vô Tận Chi Hỏa thế nhưng là Tu La Điện Chủ truyền thừa hỏa, cái này là không có khả năng làm bộ.

Bất quá Kiếm La lại tựa như không có nghe được đồng dạng, tùy ý cái kia áo bào đen lão giả ứng phó Tiêu Phàm, hắn cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm táo bạo như vậy, hắn lúc này vừa nghĩ đến, trước mắt vị này, mặc dù chỉ là Ngũ Biến Chiến Thần, nhưng đúng là Tu La Điện Chủ.

Lịch đại Tu La Điện Chủ, đều là Sát Thần a, Tiêu Phàm tính tình xem như tốt, nếu là dĩ vãng Tu La Điện Chủ tính tình, vừa mới cái kia bốn người đã chết.

Cái kia áo bào đen lão giả tự nhiên cũng nhận ra Tiêu Phàm thân phận, nhưng vẫn như cũ không có ngừng tay ý tứ, cái gì Tu La Điện Chủ, một cái Ngũ Biến Chiến Thần cũng có tư cách suất lĩnh bọn hắn sao?

Cũng ngay tại áo bào đen lão giả do dự một sát na kia, một đạo mị ảnh thoáng hiện, chẳng biết lúc nào, Tiêu Phàm đột nhiên xuất hiện ở áo bào đen lão giả trước người, trong tay Tu La Kiếm trực tiếp cắm vào hắn mi tâm bên trong.

"Ngươi!" Áo bào đen lão giả kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà dám giết hắn!

Chủ yếu nhất là, hắn nhưng là Bát Biến Chiến Thần a, đối phương chỉ là Ngũ Biến Chiến Thần mà thôi, bản thân thậm chí ngay cả phản ứng đều không có.

Những người khác cũng là hoảng sợ vô cùng, bọn hắn đều không nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà thực sẽ giết người, thậm chí, bọn hắn đều quên cái kia áo bào đen lão giả muốn giết Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không có để ý tới đám người biểu lộ, trong tay Tu La Kiếm rung động, trực tiếp đem cái kia áo bào đen lão giả Mệnh Cách gạt bỏ, kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!

Đến chết, áo bào đen lão giả cũng không ngờ tới, bản thân sẽ chết ở chỗ này.

"Phạm thượng người, đáng chém!" Băng lãnh lời nói từ Tiêu Phàm trong miệng thốt ra, cặp kia đen kịt con ngươi đảo qua toàn trường, toàn trường lặng ngắt như tờ!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.