Chương 1669: Bằng ta là Tu La Điện Chủ

Chương 1669: Bằng ta là Tu La Điện Chủ

Giờ khắc này, đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến, tại bọn hắn trong lòng, Tiêu Phàm không chỉ có chỉ là một cái Ngũ Biến Chiến Thần, mà là Tu La Điện Chủ!

Tu La Điện Chủ, bốn chữ này liền đủ để đại biểu tất cả.

Lịch đại Tu La Điện Chủ, chẳng lẽ tại Ngũ Biến Chiến Thần cảnh lúc, liền giết không chết Bát Biến Chiến Thần sao?

Bát Biến Chiến Thần áo bào đen lão giả cái chết, cũng triệt để chấn trụ toàn trường, rốt cuộc không có một người dám lên trước, cho dù cái kia Kiếm La, cũng thần sắc lấp loé không yên.

Nguyên bản hắn coi là Tiêu Phàm một cái Ngũ Biến Chiến Thần muốn như thế nào nhào nặn giống như gì nhào nặn, nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm cường thế như vậy cùng bá đạo.

Hắn mặc dù là Cửu Biến Chiến Thần, nhưng giờ phút này cũng không dám cùng Tiêu Phàm giao phong, sâu trong nội tâm có chút kiêng kị.

"Ngươi hiện tại không lời nói?" Tiêu Phàm cũng không có định lúc này bỏ qua, Tu La Kiếm kiếm chỉ Kiếm La, sát khí dị thường băng lãnh.

Kiếm La lông mày nhíu lại, qua nhiều năm như vậy, nơi này trừ Hình Thánh, còn không có ai dám như thế cùng hắn nói chuyện, Tiêu Phàm tuyệt đối là cái thứ nhất.

Mặc dù Tiêu Phàm thực lực nhường hắn có chút kiêng kị, nhưng là còn chưa tới nhường hắn sợ hãi cấp độ, nếu như bản thân liền sức phản kháng đều không có, về sau tại trước mặt những người này làm sao có thể đủ ngẩng đầu lên?

"Đã ngươi không lời nào để nói, thật là ta nói!" Không đợi Kiếm La mở miệng, Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên, hắn tựa như cố ý không cho Kiếm La mở miệng cơ hội đồng dạng.

Đám người hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cường thế vượt qua tất cả mọi người dự kiến, chẳng lẽ hắn còn không chuẩn bị như vậy bỏ qua, muốn tìm Kiếm La phiền phức?

Kiếm La đầu tiên là khó thở, sau đó lộ ra một tia cười lạnh, tựa như lại nói, Lão Tử còn sợ ngươi hay sao?

"Ngươi!" Tiêu Phàm kiếm chỉ Kiếm La, thần sắc băng lãnh tới cực điểm: "Châm ngòi người khác, tập sát Tu La Điện Chủ, so như phản bội Tu La Điện, xem ở ngươi nhìn thủ Ngũ Hành Phong Ấn phân thượng, công tội bù nhau, từ hiện tại lên, trục xuất Tu La Điện!"

Từ hiện tại lên, trục xuất Tu La Điện!

Tiêu Phàm thanh âm không lớn, lại giống như từng đạo từng đạo như kinh lôi, quanh quẩn tại tất cả mọi người trái tim, chấn động đến đám người Linh Hồn phát run.

Tất cả mọi người trợn to hai mắt, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, ai cũng không ngờ tới, Tiêu Phàm lại đem Kiếm La cho trục xuất Tu La Điện!

Kiếm La nguyên bản còn tưởng rằng Tiêu Phàm phải chuẩn bị khiêu chiến hắn, tối đa cũng liền ngôn ngữ chế nhạo một phen mà thôi, hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu Phàm cũng dám đem hắn trục xuất Tu La Điện.

"Ngươi tính thứ gì, dựa vào cái gì đem ta trục xuất Tu La Điện?" Kiếm La phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt lộ ra dữ tợn vẻ.

Hắn thân làm Tu La Điện Hữu Hộ Pháp thủ hạ đệ nhất cao thủ, địa vị vô cùng cao thượng, những năm này, một mực trấn thủ Thần Linh Cấm Địa, cho dù không có công lao cũng có khổ lao, có thể nào bởi vì một câu liền bị trục xuất Tu La Điện?

Du Ảnh cũng là cau mày một cái, nếu như hắn liền dạng này bị trục xuất Tu La Điện, khẳng định cũng sẽ phẫn nộ không thôi, tự nhiên có thể lý giải Kiếm La tâm tư.

Dù sao, bọn hắn thủ hộ ở chỗ này ròng rã một ngàn năm, không có công lao cũng có khổ lao, sao có thể dễ dàng như thế liền bị trục xuất Tu La Điện, cái kia đem bọn hắn xem như cái gì?

Bất quá, Du Ảnh cũng biết rõ, Kiếm La nghĩ cho Tu La Điện Chủ ra oai phủ đầu, nay đã phạm sai lầm, huống chi, Kiếm La vừa mới thật đúng là muốn giết Tiêu Phàm đâu!

Tiêu Phàm đem hắn trục xuất Tu La Điện đều là nhẹ, nếu là đặt ở trước kia, đoán chừng trực tiếp đầu người rơi xuống đất.

Cái khác không ít người cũng phẫn nộ không thôi, hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm, hiển nhiên dạng này kết quả tất cả mọi người không thể nào tiếp thu được.

"Dựa vào cái gì? Bằng ta là Tu La Điện Chủ!" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, lạnh lùng liếc nhìn lấy toàn trường Tu Sĩ, hắn trong tay, bỗng thêm ra một khối lệnh bài màu đỏ ngòm.

Nhìn thấy lệnh bài màu đỏ ngòm, tất cả mọi người thần sắc run lên, ở đây tất cả mọi người, không có một người không dám nhận biết tấm lệnh bài này.

Nếu như nói Tu La Kiếm không thể chứng minh Tiêu Phàm thân phận, cái kia Vô Tận Chiến Hồn cũng có thể chứng minh.

Coi như Vô Tận Chiến Hồn không cách nào chứng minh, cái kia Tu La Lệnh đâu?

Mặc kệ Tiêu Phàm có phải hay không Tu La Điện Chủ, gặp Tu La Lệnh như gặp Tu La Điện Chủ.

"Các ngươi nhận vẫn là không nhận?" Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm bình thản, ngay từ đầu hi vọng phá toái về sau, Tiêu Phàm đối đám người này cũng không báo bao nhiêu hy vọng.

Hàng phục bọn hắn?

Không cần thiết! Tiêu Phàm Tu La Điện đã trải qua cũng không đủ vị trí cho bọn hắn, coi như bọn hắn muốn gia nhập, Tiêu Phàm cũng không dễ an bài.

Ngay từ đầu tại Tiêu Phàm trong lòng, chỉ cần đều là toàn tâm toàn ý ứng phó Dị Tộc, cái kia đều là chính mình người, coi như hắn là Tu La Điện Chủ, cũng sẽ không dùng Tu La Điện Chủ tên ép bọn hắn.

Đáng tiếc, đám người này vậy mà nghĩ cho bản thân ra oai phủ đầu, không nhìn mình cũng liền thôi, còn muốn giết bản thân?

Tiêu Phàm đối bọn hắn đã trải qua không chỉ là thất vọng đơn giản như vậy, đối những người này kính trọng cũng không còn sót lại chút gì.

Thậm chí, những người này trả lại cho hắn một loại cảm giác, vậy chính là có người muốn giết bản thân, sau đó trở thành Tu La Điện Chủ!

Đã các ngươi không đem ta để ở trong mắt, vậy ta vì sao muốn đem các ngươi để ở trong mắt đâu?

Người kính ta một thước, ta kính người một trượng!

Người hủy ta một hạt, ta đoạt người ba đấu!

Đây chính là Tiêu Phàm làm người chuẩn tắc, hắn thế nhưng không phải hạng người lương thiện gì.

"Du Ảnh Soái Tả Điện bái kiến Tu La Điện Chủ!" Cái thứ nhất mở miệng nói chuyện là Du Ảnh, dù là hắn cũng mười điểm khó chịu Tiêu Phàm đem Kiếm La trục xuất Tu La Điện, nhưng Tu La Lệnh ở đây, hắn không thể không bái, trừ phi hắn cũng không muốn luôn ở Tu La Điện!

"Bái kiến Tu La Điện Chủ!" Cái khác không ít người cũng nhao nhao quỳ một chân trên đất.

Chỉ có Kiếm La cùng với người sau lưng bái cũng không phải, không bái cũng không phải, thần sắc mười điểm khó coi.

Nếu như có thể, bọn hắn hận không thể xông đi lên, đem Tiêu Phàm trực tiếp cho diệt, tại rất nhiều người trong lòng, sớm đã không có cái gì Tu La Điện Chủ, chỉ có Kiếm La cùng Hình Thánh.

"Các vị tiền bối xin đứng lên!" Tiêu Phàm thái độ trong nháy mắt phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến, càng là tự mình đi đến Du Ảnh trước mặt, cẩn thận từng li từng tí đỡ hắn dậy.

Du Ảnh có chút thụ sủng nhược kinh, bất quá hắn rất nhanh minh bạch Tiêu Phàm ý tứ, trên mặt lộ ra đắng chát bộ dáng.

Tiêu Phàm nhìn về phía Du Ảnh đám người ánh mắt tràn đầy kính ý, những người này, xác thực đáng giá hắn tôn kính.

Nhưng là đối với giành công tự ngạo người, Tiêu Phàm nhưng không có một bộ tốt sắc mặt, sau đó nhìn về phía Kiếm La đám người, bình thản nói: "Không bái người, trục xuất Tu La Điện!"

Tiêu Phàm ánh mắt bên trong, tràn ngập hờ hững, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hào quang.

Kiếm La người sau lưng nghe vậy, thần sắc run lên, bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà thực có can đảm đem bọn hắn trục xuất Tu La Điện.

"Ha ha ~" đột nhiên, Kiếm La ngửa mặt lên trời cười ha hả, cười giận dữ nhìn xem Tiêu Phàm: "Cái gì Tu La Điện Chủ, ta xem ngươi chẳng những là giả mạo, hơn nữa còn là cố ý tới quấy rối!"

"Dạng này Tu La Điện Chủ, ta không nhận, dù là bị trục xuất Tu La Điện cũng không sao cả!"

"Không có chúng ta thừa nhận, coi như nắm giữ Tu La Lệnh lại như thế nào, đem chúng ta trục xuất Tu La Điện, cái này cũng quá để cho người ta thất vọng đau khổ, liền bởi vì không quỳ sao?"

"Hừ, chúng ta tại vì Chiến Hồn Đại Lục đổ máu rơi lệ thời điểm, hắn còn chưa ra đời đâu! Động một chút lại giết chúng ta công thần, thẹn là Tu La Điện Chủ!"

Đám người ngươi một lời ta một câu, Tiêu Phàm đã trải qua trở thành chúng thỉ chi, bất quá, thần sắc hắn nhưng như cũ mười điểm bình tĩnh, căn bản hiện không dậy nổi bất luận cái gì gợn sóng.

Nói thực sự, Tiêu Phàm tâm tính, chưa hẳn so ra kém những người này, kinh lịch quá nhiều giết chóc, Tiêu Phàm Ý Chí càng ngày càng kiên định, hắn rất rõ ràng bản thân đang làm cái gì.

Nhìn thấy Tiêu Phàm chọc mọi người giận, Kiếm La trên mặt lộ ra ý tứ đắc ý tiếu dung, dường như bức bách Tiêu Phàm, nhường hắn trong lòng được thỏa mãn đồng dạng.

Tiêu Phàm lại là liền con mắt không có nhìn Kiếm La một cái, ngược lại nhìn về phía Du Ảnh nói: "Tiền bối, xin hỏi uy hiếp Tu La Điện Chủ, tội gì?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.