Chương 1670: Ba tông tội

Chương 1670: Ba tông tội

Uy hiếp Tu La Điện Chủ, tội gì?

Tiêu Phàm thanh âm không lớn, lại tựa như một chuôi đao nhọn cắm ở tất cả mọi người trong lòng trên đồng dạng, những cái kia tiếng cười két két mà dừng, tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Phàm sắc mặt hơi đổi một chút.

Uy hiếp Tu La Điện Chủ tội, bọn hắn hiển nhiên đều rất rõ ràng, đây chính là tội chết a!

Dù sao, đây chính là so phạm thượng chịu tội càng lớn.

Bọn hắn không thừa nhận Tiêu Phàm Tu La Điện Chủ chi vị cũng liền thôi, nếu như lấy uy hiếp Điện Chủ đến định tội, đừng nói đem bọn hắn trục xuất Tu La Điện, chính là giết bọn hắn cũng không người dám nói cái gì.

Kiếm La đám người như thế nào cũng không nghĩ đến bản thân mấy người nói chuyện hành động, vậy mà nhường bản thân tiến vào một cái góc chết.

Du Ảnh không nghĩ tới Tiêu Phàm sẽ hỏi hắn, hít sâu một cái, Du Ảnh nói ra: "Uy hiếp Tu La Điện Chủ, đáng chém! Bất quá, người không biết vô tội!"

"Không sai, người không biết vô tội!" Kiếm La vội vàng phụ họa nói, ngoài ra còn có không ít Tu Sĩ phụ họa.

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, băng lãnh con ngươi đảo qua Kiếm La đám người, không ít người run lên trong lòng, dù là Kiếm La thân làm Cửu Biến Chiến Thần, cũng có chút không dám nhìn thẳng Tiêu Phàm.

"Tốt một cái người không biết vô tội! Làm Bản Điện Chủ hiển lộ Tu La Kiếm lúc, các ngươi là làm thế nào?" Tiêu Phàm cuối cùng con ngươi rơi vào Kiếm La trên người, trong lúc nhất thời, Kiếm La không biết trả lời như thế nào.

Ngừng lại, Tiêu Phàm lại nói: "Ngươi Kiếm La trước tiên chính là phái bốn người giết Bản Điện Chủ, Bản Điện Chủ chỉ là đoạn bọn hắn một tay, cái này trừng phạt, các ngươi có phục hay không?"

Đám người không nói, nhưng là bất lực phản bác, bọn hắn nhìn thấy Tu La Điện Chủ, trước tiên nghĩ không phải cung bái, mà là tru sát, Tiêu Phàm lại nhịn xuống sát tâm, chỉ là đoạn bọn hắn một tay, phong ấn bọn hắn tu vi, như thế trừng phạt, đã trải qua tính rất nhẹ.

"Lần thứ hai, Bản Điện Chủ hiển lộ Vô Tận Chiến Hồn lúc, các ngươi lại là làm thế nào?" Tiêu Phàm lần nữa chất vấn.

Đám người sắc mặt khó xử vô cùng, căn bản không biết trả lời như thế nào.

Tiêu Phàm thần sắc băng lạnh: "Bản Điện Chủ không biết các ngươi có ý cũng tốt, không thể nghi ngờ cũng được, biết rõ Bản Điện Chủ thân phận, các ngươi nghĩ vẫn là tru sát Bản Điện Chủ!

Bản Điện Chủ chẳng lẽ đứng ở nơi này tùy ý các ngươi giết sao? Các ngươi cái này không vẻn vẹn chỉ là phạm thượng, vẫn là đối lịch đại Tu La Điện Chủ vũ nhục, đồng dạng sai lầm phạm hai lần, Bản Điện Chủ giết hắn, lại có gì không thể? Tu La Điện Chủ, không thể lừa gạt!"

Tu La Điện Chủ, không thể lừa gạt!

Tiêu Phàm thân ảnh giống như một đạo tiếng sấm đồng dạng, chấn động đến đám người Linh Hồn run rẩy, hắn tru sát người này, không hề chỉ là vì bản thân, mà là lấy chính Tu La Điện Chủ tên.

Nếu như ngay cả Tu La Điện người đều có thể tùy ý giết Tu La Điện Chủ, Tu La Điện cũng chỉ là một cái thiên đại trò cười.

Đám người không biết nói gì, rất nhiều người càng là cúi thấp đầu, không dám cùng Tiêu Phàm đối mặt.

Tiêu Phàm nắm giữ Vô Tận Chiến Hồn, đã trải qua đủ để chứng minh Tiêu Phàm thân phận, bởi vì Vô Tận Chiến Hồn, chỉ có thể Truyền Thừa cho Tu La Điện Chủ.

Nhưng mà cái kia áo bào đen lão giả biết rõ Tiêu Phàm thân phận, còn muốn đưa Tiêu Phàm vào chỗ chết, đây là người không biết không được tội sao?

Hiện tại hồi tưởng một cái, bọn hắn xác thực sai, coi như bọn hắn không thừa nhận Tiêu Phàm Tu La Điện Chủ thân phận, cũng không nên lăng nhục Tiêu Phàm, thậm chí nghĩ tru sát Tiêu Phàm.

Đừng nói Tiêu Phàm là Tu La Điện Chủ, cho dù chỉ là một cái người bình thường, cũng không có khả năng đứng ở chỗ này mặc cho bọn hắn giết.

Bất quá, Tiêu Phàm lời nói vẫn như cũ còn chưa nói hết, băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa: "Lần thứ ba, các ngươi nhìn thấy Tu La Lệnh, lại làm cái gì?"

Đám người sắc mặt càng ngày càng khó nhìn lên, nhìn thấy Tu La Lệnh một sát na kia, Kiếm La đám người trước tiên chính là phản kháng.

"Chúng ta không phải liền là không có quỳ xuống sao? Dựa vào cái gì đem chúng ta trục xuất Tu La Điện?" Có một người mười điểm không phục nói ra.

"Bản Điện Chủ hỏi các ngươi quỳ không quỳ sao?" Tiêu Phàm sắc mặt quét ngang, trầm giọng nói: "Bản Điện Chủ chỉ hỏi các ngươi có nhận hay không Tu La Điện, các ngươi nguyên một đám con mắt sinh trưởng ở trên trời, từng cái không coi ai ra gì, nếu trong mắt không có Tu La Lệnh, trong lòng lại sao có thể dung nhẫn Tu La Điện? Đem các ngươi trục xuất Tu La Điện, cần gì phải tính toán chi li đâu?"

Đám người ngậm miệng không nói gì, Tiêu Phàm xác thực không để cho bọn hắn quỳ xuống, chỉ là hỏi bọn hắn còn có nhận hay không Tu La Lệnh mà thôi, có thể bọn hắn lại không lọt vào mắt Tu La Lệnh.

Nếu đều không đem Tu La Điện để vào mắt, cái kia trục xuất Tu La Điện cũng là rất tự nhiên sự tình mà thôi.

Quái Tiêu Phàm?

Trọng nhân ngược lại là nghĩ quái, nhưng lại căn bản tìm không ra phản bác lời nói, Tiêu Phàm từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ tới dùng Tu La Lệnh đè người, là bọn hắn bản thân bức bách Tiêu Phàm mà thôi.

"Xem ở các ngươi vì Chiến Hồn Đại Lục tận tâm tận lực phân thượng, Bản Điện Chủ đối các ngươi lòng dạ kính ý cùng cảm kích, nhưng, " Tiêu Phàm nhìn về phía Du Ảnh đám người ánh mắt, lại là phát ra từ nội tâm kính sợ.

Chỉ bất quá cuối cùng, Tiêu Phàm lời nói chuyển hướng, nói: "Cái này cũng không phải là các ngươi không coi ai ra gì vốn liếng, hiện tại các ngươi dám uy hiếp Tu La Điện Chủ, tương lai đồng dạng dám uy hiếp những người khác, uy hiếp các ngươi đồng bạn, thậm chí uy hiếp toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục.

Trước kia Tu La Điện như thế nào, Bản Điện Chủ mặc kệ, nhưng hiện tại Tu La Điện, Bản Điện Chủ nói tính, trừ phi Bản Điện Chủ không còn là Tu La Điện Chủ!"

"Chúng ta làm sao sẽ uy hiếp đồng bạn, uy hiếp Chiến Hồn Đại Lục, ngươi, ngươi quả thực là tại nói chuyện giật gân!" Kiếm La kêu to, hắn biết rõ, nếu như lại không phản bác, qua một lúc bản thân liền thực trục xuất Tu La Điện.

Nguyên bản hắn chỉ là muốn cho Tiêu Phàm một hạ mã uy mà thôi, nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm sắc bén như thế, còn không có chân chính làm sao động thủ, một trương miệng liền nói bọn hắn không biết nói gì, cam bái hạ phong.

Nếu như nói, Du Ảnh đám người trước đó đối Tiêu Phàm còn có có chút khúc mắc, nhưng nghe xong những lời này về sau, bọn hắn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt toàn bộ đều tràn đầy kính sợ.

Nếu như Tiêu Phàm không được phản kích, đó mới là mất Tu La Điện mặt, Tiêu Phàm làm ra tất cả, chỉ là tại bảo hộ bản thân, tại giữ gìn Tu La Điện Chủ uy nghiêm mà thôi.

"Ngươi hiện tại có thể phản bội Tu La Điện, ngày sau chẳng lẽ không thể phản bội Chiến Hồn Đại Lục sao?" Tiêu Phàm khinh thường nhìn xem Kiếm La nói.

Nếu quả thật muốn một trận chiến, Tiêu Phàm chưa chắc là Kiếm La đối thủ, nhưng hắn thân phận, liền có thể ép tới Kiếm La không thở nổi.

Cũng không phải Kiếm La thực có can đảm không nhìn Tu La Điện Chủ, tương phản, Tu La Điện Chủ tại Kiếm La trong lòng địa vị vô cùng cao thượng, cho rằng Tiêu Phàm một cái Ngũ Biến Chiến Thần không đủ để đảm nhiệm Tu La Điện Chủ chi vị, cho nên hắn mới không đồng ý Tiêu Phàm, lúc này mới ra tay với Tiêu Phàm.

Tại Kiếm La trong lòng, Tu La Điện Chủ thích hợp nhất người thừa kế là Hình Thánh, mà không phải Tiêu Phàm cái này Ngũ Biến Chiến Thần tiểu tử.

"Ta không có phản bội Tu La Điện, ta chỉ là mạo phạm ngươi mà thôi!" Kiếm La vội vàng giải thích nói, thần sắc cũng biến thành sợ hãi lên.

Nếu để cho hắn cõng phản bội Tu La Điện bêu danh, hắn tình nguyện bản thân đi chết, rất hiển nhiên, lần này sự tình vượt qua hắn dự liệu.

"Biết rõ Bản Điện Chủ là Tu La Điện Chủ, chẳng những không có ngăn cản, còn cổ động người trắng trợn tru sát Bản Điện Chủ, không phải phản bội Tu La Điện, lại là cái gì?" Tiêu Phàm từng bước ép sát.

Tu La Điện Chủ vì Tu La Điện người cầm lái, ngươi Kiếm La liền Tu La Điện Chủ đều dám giết, cái này có thể so sánh phản bội Tu La Điện Chủ tội danh còn muốn lớn hơn.

Kiếm La nghe vậy, không khỏi rút lui mấy bước, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, thần sắc có chút tái nhợt, trong miệng tự lẩm bẩm, cả người nhìn qua có chút điên cuồng.

"Xem ở các ngươi vì Chiến Hồn Đại Lục bỏ ra không ít tình huống dưới, Bản Điện Chủ không muốn các ngươi tính mệnh, chỉ là đem các ngươi trục xuất Tu La Điện mà thôi, huống hồ, các ngươi trong lòng không Tu La Điện, lưu lại cũng không ý tứ." Tiêu Phàm cuối cùng lại làm một câu tổng kết.

Lời này nghe được Tu La Điện một đám Tu Sĩ trong tai, đột nhiên cảm thấy Tiêu Phàm đã trải qua mười điểm nhân từ, bất quá nói trở lại, Tiêu Phàm xác thực xem như nhân từ.

Nếu là đổi lại trước kia Tu La Điện Chủ, đoán chừng bọn hắn những người này chết không thể lại chết.

"Điện Chủ đại nhân tốt một trương mồm mép khéo léo." Đột nhiên, hét lớn một tiếng từ đằng xa truyền đến, nguyên bản trở nên có chút điên cuồng Kiếm La, trong nháy mắt an tĩnh lại.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.