Chương 1671: Giao phong

Chương 1671: Giao phong

Đám người nghe vậy, nhao nhao nhường ra một con đường, lại là nhìn thấy cả người khoác Huyết Sắc Chiến Giáp Tu Sĩ chậm rãi đi tới, trừ Hình Thánh còn có thể là ai?

Sau lưng Hình Thánh, còn đi theo một nhóm huyết bào Tu Sĩ, mặt không biểu tình nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn hắn biết rõ Tiêu Phàm là Tu La Điện Chủ, nhưng trong mắt chỉ có Hình Thánh, bằng không nói, đã sớm ra nghênh tiếp Tiêu Phàm, căn bản sẽ không cho Tiêu Phàm ra oai phủ đầu.

Tiêu Phàm cũng minh bạch những người này ý nghĩ, hắn con ngươi trong nháy mắt rơi vào Hình Thánh trên người, từ đám người cung kính ánh mắt bên trong, Tiêu Phàm cũng đoán được Hình Thánh thân phận.

Bất quá, hắn vẫn như cũ đứng ở nơi này không nhúc nhích, Hình Thánh muốn tìm hắn phiền phức, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không cho hắn cái gì tốt sắc mặt.

Hắn dù sao cũng là đường đường Tu La Điện Chủ, có thể nào dễ dàng tha thứ người khác lại nhiều lần vũ nhục?

"Đời trước Tu La Điện Hữu Hộ Pháp Hình Thánh, gặp qua thế hệ này Tu La Điện Chủ các hạ." Hình Thánh hướng về phía Tiêu Phàm gật đầu ra hiệu nói, trong giọng nói đúng là ý ngạo nghễ.

Tiêu Phàm mặt ngoài mặc dù mười điểm bình tĩnh, nhưng trong lòng là cười lạnh không thôi, Hình Thánh xưng hô thế này thật đúng là huyền diệu.

Bản thân chỉ cần cái này một đời Tu La Điện Chủ, không quản được bọn hắn đời trước Tu La Điện người?

Tiêu Phàm trong lòng đã trải qua đối Hình Thánh những người này triệt để thất vọng, hắn cũng không phải nhất định muốn Hình Thánh bọn hắn thần phục bản thân, vì bản thân tận tâm tận lực.

Mà là Hình Thánh bọn hắn từng cái đều khinh thường bây giờ Tu La Điện, có thể nghĩ bọn hắn trong lòng đoán chừng cũng không có cái gì Chiến Hồn Đại Lục.

Có lẽ, năm đó bị đời trước Tu La Điện Chủ trấn áp tại nơi này, bọn hắn trong lòng cũng mang theo một ngụm Oán Khí, cũng không phải là cam tâm tình nguyện.

Điểm này Tiêu Phàm ngược lại có thể lý giải, dù sao đang cái này nho nhỏ trong không gian ngốc ròng rã một ngàn năm thời gian, cùng vào tù lại có khác biệt gì đâu

Nhưng là, lý giải quy lý giải, Tiêu Phàm có thể không cho phép người khác tại bản thân trên đầu đi tiểu.

Ngươi nha không thừa nhận ta thân phận, ta còn không vui lòng tiếp nhận các ngươi đây!

"Miễn lễ!" Tiêu Phàm thản nhiên nói, lập tức thu hồi ánh mắt, không lại nhìn Hình Thánh một cái, đã ngươi có thể khinh thường ta, vậy ta vì sao muốn tôn trọng ngươi đây?

Đương nhiên, cũng không phải Tiêu Phàm thực như thế lòng dạ hẹp hòi, mà là hắn chỉ muốn lấy được một cái bình đẳng nói chuyện cơ hội.

Sau đó, Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía Du Ảnh nói: "Tiền bối, đời trước Tu La Điện Chủ lưu lại đồ vật ở đâu?"

Nếu như nói, Tiêu Phàm ngay từ đầu tiến vào Thần Linh Cấm Khu có hai cái mục tiêu, một là giải cứu Hình Thánh đám người, còn bọn hắn tự do.

Sau đó, nếu là có thể thuận tiện thuyết phục bọn hắn tiếp tục vì Tu La Điện hiệu lực, đó là không thể tốt hơn.

Mà mặt khác một cái liền là vì đời trước Tu La Điện Chủ lưu lại đồ vật mà đến, bây giờ cái thứ nhất mục tiêu Tiêu Phàm đã trải qua từ bỏ, chỉ có thể vì cái thứ hai mục tiêu.

"Cái này?" Du Ảnh ánh mắt có chút né tránh, cuối cùng rơi vào Hình Thánh trên người.

Không cần hắn nói, Tiêu Phàm cũng biết rõ, đời trước Tu La Điện Chủ lưu lại đồ vật tại Hình Thánh trên người.

Hình Thánh nhìn thấy Tiêu Phàm chưa từng để ý tới hắn, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, trong lòng cũng vô cùng khó chịu, nhưng hắn rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Bây giờ nghe được Tiêu Phàm đòi hỏi đời trước Tu La Điện Chủ lưu lại đồ vật, đoán chừng Hình Thánh trong lòng cũng đang cười lạnh, ngươi nha không để ý tới ta, qua một lúc Lão Tử cũng không để ý ngươi, ngươi muốn đồ vật, còn phải nhìn ta có cho hay không mặt mũi.

"Các hạ, đời trước Tu La Điện Chủ lưu lại đồ vật, có từng tại ngươi cái kia? Nếu như là, còn mời các hạ cầm đi ra, Tu La Điện chắc chắn cảm kích các hạ làm ra tất cả." Tiêu Phàm mười điểm bình thản nhìn về phía Hình Thánh, Hình Thánh mang cho hắn một loại áp lực vô hình, loại kia áp lực, chỉ có Chiến Thần cảnh đỉnh phong mới có thể nắm giữ.

Kinh lịch lần trước một giấc chiêm bao, Tiêu Phàm mặc dù nắm giữ cùng Chiến Thần cảnh đỉnh phong giao thủ thực lực, nhưng là muốn diệt sát Chiến Thần cảnh đỉnh phong, có thể không phải dễ dàng như vậy, chí ít, hắn bản thân khẳng định sống không được.

Đám người nghe được Tiêu Phàm lời nói, làm sao cảm giác có chút không thích hợp đây, lời này tựa như đem Hình Thánh trục xuất Tu La Điện một dạng.

Một ngụm một câu các hạ, căn bản không giống như là Tu La Điện Chủ đối Tu La Điện Tu Sĩ xưng hô.

Nguyên bản Hình Thánh còn đang suy nghĩ, Tiêu Phàm muốn có được cái kia đồ vật, đầu tiên nhất định phải đạt được bản thân tán thành, nhưng hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà đều không thừa nhận hắn.

Tiêu Phàm rất ý tứ rõ ràng, đó là Tu La Điện đồ vật, không phải ai đều có thể nhúng chàm, không giao cũng phải giao.

Hình Thánh mị mị hai mắt, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng thay đổi.

Ngạo khí, không phải bình thường ngạo khí!

Đây là Tiêu Phàm cho Hình Thánh ấn tượng, hơn nữa tuyệt đối không phải một cái ăn thiệt thòi chủ.

Hơn nữa Hình Thánh cũng vô lực phản bác, vừa mới là hắn bản thân dẫn đầu không thừa nhận Tiêu Phàm thân phận, hiện tại Tiêu Phàm không thừa nhận hắn, hắn lại có gì có thể nói sao.

Bất quá Hình Thánh hiện tại có một nan đề, rốt cuộc là đem đồ vật cho Tiêu Phàm, vẫn là không cho đâu?

Cho nói, đó là đương nhiên, Tiêu Phàm dù sao cũng là Tu La Điện Chủ, cái này đồ vật không hề chỉ là đời trước Tu La Điện Chủ đồ vật, mà là lịch đại Tu La Điện đồ vật, lưu ở chỗ này, cũng là tránh cho đừng người khác chiếm lấy.

Về phần giao cho hắn Hình Thánh bảo quản, đó là đời trước Tu La Điện Chủ đối với hắn tín nhiệm!

Nhưng mà, hắn lại mười điểm khó chịu Tiêu Phàm thái độ, liền dạng này đem đồ vật giao cho Tiêu Phàm, Hình Thánh có chút tâm không cam lòng, tình không muốn.

Thế nhưng là không cho đi, Tiêu Phàm tất nhiên sẽ cho hắn một cái tham đoạt Tu La Điện đồ vật tội danh, đến lúc đó khả năng liền có lý không nói được.

Đừng nói Tiêu Phàm đem bọn hắn trục xuất Tu La Điện, chính là giết bọn hắn cũng không hai lời có thể nói.

Chẳng biết tại sao, Hình Thánh trong lòng có chút hối hận, bản thân làm sao lại nhường Kiếm La đi dò xét Tiêu Phàm chất lượng đây, cuối cùng lại đem bản thân cho hố thảm.

Du Ảnh đám người nhìn thấy Hình Thánh sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, muốn cười nhưng lại không dám cười.

Bọn hắn tự nhiên biết rõ, Hình Thánh không có khả năng phản bội Tu La Điện, nhưng là có hay không có ngồi lên Tu La Điện Chủ vị trí tâm tư, hắn liền không biết.

"Các hạ là không nguyện ý cho sao?" Tiêu Phàm trong mắt có chút không kiên nhẫn, hắn con ngươi nhìn chằm chặp Hình Thánh, muốn biết rõ Hình Thánh rốt cuộc là ý gì.

Ngươi nguyện ý cho cũng liền thôi, cầm đồ vật ta liền đi.

Nếu như không nguyện ý, cái kia chính là phản bội Tu La Điện, đến lúc đó khả năng liền đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!

Nếu như Hình Thánh biết rõ Tiêu Phàm trong lòng tại nghĩ như vậy hắn, đoán chừng đã sớm một bàn tay cho đập đi lên, có thể hiện tại, Tiêu Phàm lời nói nói nhường hắn không biết nói gì.

Rất hiển nhiên, Tiêu Phàm lần thứ nhất cùng Hình Thánh giao phong, Hình Thánh bại hoàn toàn!

"Đại nhân, chúng ta thủ hộ nơi đây ngàn năm, không có công lao cũng có khổ lao, kết quả là chúng ta còn bị trục xuất Tu La Điện, chúng ta không muốn cái gì ca ngợi, cầu xin đại nhân đem vật kia giao cho chúng ta, hắn phải có bản sự, liền từ trên tay chúng ta lấy đi! Từ nay về sau về sau, thuộc hạ đám người cùng Tu La Điện lại không liên quan."

Đang lúc Hình Thánh không biết làm sao thời khắc, Kiếm La thanh âm đột nhiên vang lên, trong thần sắc mang theo một tia lạnh lùng, hắn đối Tiêu Phàm tràn đầy hận ý, thậm chí sát ý.

"Không sai, thuộc hạ cảm thấy Kiếm La đại nhân đề nghị không sai!"

"Thuộc hạ cũng là!"

Cái khác bị Tiêu Phàm trục xuất Tu La Điện người nhao nhao mở miệng, thần sắc âm lãnh nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh như thường, nhàn nhạt nhìn xem Hình Thánh, tựa như tất cả những thứ này không có quan hệ gì với hắn đồng dạng.

"Là bản tọa thật xin lỗi các vị, vật này giao cho các ngươi bảo quản!" Hình Thánh do dự lúc này, vẫn là mở miệng nói, nếu như không phải hắn nhường Kiếm La thăm dò Tiêu Phàm, cũng liền sẽ không lâm vào hiện tại cái này tình cảnh lúng túng.

Trong bàn tay, Hình Thánh trong tay nhiều một cái hộp ngọc, trên hộp ngọc vừa còn có một đạo Hồn Lực phong ấn, cái kia Hồn Lực khí tức, là đời trước Tu La Điện Chủ không thể nghi ngờ.

"Đại nhân nghiêm trọng, từ hiện tại bắt đầu, chúng ta liền không còn là Tu La Điện người." Kiếm La tiếp nhận Hình Thánh trong tay hộp ngọc, hơi hơi thi lễ nói.

Du Ảnh khe khẽ thở dài, Kiếm La dù sao cũng là một đại chiến lực, rời khỏi Tu La Điện nhường hắn cảm thấy có chút đáng tiếc.

Bất quá Tiêu Phàm lại không được cho là như thế, ngược lại đột nhiên cười lạnh: "Tốt một cái Tu La Điện Hữu Hộ Pháp, thật là làm cho Bản Điện Chủ hết sức thất vọng!

Bản Điện Chủ đem bọn hắn trục xuất Tu La Điện, bọn hắn đã trải qua không còn là Tu La Điện người, ngươi lại còn ngay trước Bản Điện Chủ mặt đem Tu La Điện Chủ vật truyền thừa giao cho ngoại nhân, cùng phản bội Tu La Điện không khác, ngươi Hình Thánh, đáng chém!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.