Chương 1672: Chọc giận

Chương 1672: Chọc giận

Ngươi Hình Thánh, đáng chém!

Tiêu Phàm tùy tiện lời nói quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai, giống như một đạo như kinh lôi, nổ màng nhĩ mọi người phát run.

Ai cũng không ngờ tới, Tiêu Phàm vậy mà một câu định Hình Thánh lập trường.

Hình Thánh cũng là một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu Phàm cũng dám đem hắn đuổi ra Tu La Điện, phải biết, hắn nhưng là Chiến Thần Viên Mãn a.

Dạng này thực lực, vô luận ở nơi đó, đều là tuyệt thế chiến lực, nguyên bản hắn coi là Tiêu Phàm cũng liền nghĩ tại trong lời nói dính điểm tiện nghi thôi, nơi nào nghĩ đến Tiêu Phàm như thế quyết đoán!

"Ngươi, ngươi một cái nhóc con miệng còn hôi sữa, ta Hình Thánh vì Chiến Hồn Đại Lục đổ máu thời điểm, ngươi còn chưa ra đời đây, giết Dị Tộc không có hơn ngàn, cũng có 800, ta Hình Thánh sẽ phản bội Tu La Điện?" Hình Thánh giận tím mặt, quát lớn Tiêu Phàm nói.

Cũng khó trách hắn biết phẫn nộ, hắn đã từng xác thực nghĩ tới trở thành một đời Tu La Điện Chủ, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới phản bội Tu La Điện, điểm này hắn không thể chịu đựng.

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi trước đó có tính không Tu La Điện người?"

"Tự nhiên là!" Hình Thánh không biết Tiêu Phàm là ý gì, bất quá vẫn là gật gật đầu.

Không thể không nói, Hình Thánh Ý Chí mạnh, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, qua nhiều năm như vậy, hắn trong lòng lần thứ nhất nổi lên gợn sóng.

"Cái kia Bản Điện Chủ thân làm Tu La Điện Chủ lệnh, ngươi tôn vẫn là không tuân theo?" Tiêu Phàm lần nữa hỏi.

"Tôn!" Hình Thánh cắn răng nói.

"Kiếm La mấy người muốn giết Bản Điện Chủ, Bản Điện Chủ chưa từng giết bọn hắn, chỉ là đem bọn hắn trục xuất Tu La Điện, ngươi phục vẫn là không phục?" Tiêu Phàm ngữ khí càng ngày càng nặng.

"Phục!" Hình Thánh gật gật đầu, cái kia sự tình cùng hắn còn có quan hệ đây, trước đó Kiếm La bọn hắn biểu hiện đi ra sát ý có thể không giả, nếu như là cái khác Tu La Điện Chủ, đoán chừng Kiếm La đã sớm đầu người rơi xuống đất.

Tiêu Phàm xem ở Kiếm La có công phân thượng, tha cho hắn một cái mạng, đã là rộng lượng.

"Đã ngươi phục, cái kia bọn hắn liền đã không còn là Tu La Điện người, ngươi vừa mới hành vi lại là cái gì? Đời trước Tu La Điện Chủ đối với ngươi tín nhiệm, là ngươi dùng để phản bội sao? Đem Tu La Truyền Thừa giao cho ngoại nhân, cùng phản bội Tu La Điện có khác biệt gì?" Tiêu Phàm từng bước ép sát.

Kỳ thật Tiêu Phàm nội tâm biết rõ, bọn hắn chỉ là cố kỵ tình nghĩa huynh đệ mà thôi, nói thực phản bội Tu La Điện cái kia là không có khả năng.

Nhưng là, dạng này hành vi quá nguy hiểm, nếu quả thật có ngày nào đó, vì cái gọi là tình nghĩa huynh đệ, không chỉ có phản bội Tu La Điện, mà là phản bội Chiến Hồn Đại Lục đâu?

Cái này tuyệt đối không phải nói chuyện giật gân, Huyết Ma Bộ Lạc xâm lấn sắp đến, ai cũng khả năng đối mặt vấn đề như vậy.

Tiêu Phàm hắn bản thân, cố nhiên cũng là người trọng tình trọng nghĩa, nhưng tuyệt đối sẽ không cho phép phản bội Chiến Hồn Đại Lục sự tình phát sinh.

Hình Thánh sắc mặt âm trầm đáng sợ, trước đó không nghĩ rõ ràng trong đó mấu chốt, nhưng hiện tại nghĩ lại một cái, Tiêu Phàm nói có sai sao?

Xác thực không sai!

Hắn Hình Thánh đúng là Tu La Điện Hữu Hộ Pháp, nhưng Tu La Điện còn chưa tới phiên hắn làm chủ, hắn có cái gì quyền lợi đem Tu La Điện Chủ vật truyền thừa cho người khác?

Chính như Tiêu Phàm nói, cái này cùng phản bội có khác biệt gì đâu?

"Thuộc hạ có sai, còn mời Điện Chủ trừng phạt!" Hít sâu một cái, Hình Thánh hơi hơi khom người nói.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát ý, hắn thật đúng là sợ hãi Tiêu Phàm đem Kiếm La bọn hắn cho giết, thân làm đời trước Tu La Điện Hữu Hộ Pháp, hắn biết rõ Tu La Điện Chủ khủng bố.

Đã từng hắn, đã từng cùng Tu La Điện Chủ tranh phong, nhưng lập tức liền hắn vượt qua Tu La Điện Chủ mấy cái tiểu cảnh giới, cũng đồng dạng bại hoàn toàn không thể nghi ngờ.

Người trước mắt, cũng may không có lên một đời Tu La Điện Chủ lạnh lùng, nhưng cường đại cũng rõ ràng.

"Không cần." Tiêu Phàm khoát khoát tay, nói: "Làm huynh đệ, ngươi không sai, nhưng Tu La Điện quy củ không ai có thể đánh vỡ."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ, quay người hướng đi Kiếm La bọn họ nói: "Tu La Điện Chủ đồ vật, có thể không phải ai đều có thể nhúng chàm, đã các ngươi muốn chết, Bản Điện Chủ cho các ngươi một cơ hội!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm chậm rãi nâng lên, nhìn về phía Kiếm La đám người: "Vừa mới ngươi không phải rất muốn giết ta à, còn lo lắng cái gì?"

Đáng sợ sát khí từ trên người Tiêu Phàm nở rộ mà ra, hôm nay, hắn tựa như cố ý cùng đám người này đỡ lên.

Kiếm La ánh mắt lấp loé không yên, sau đó nhìn về phía Hình Thánh, nhưng mà Hình Thánh lại bất vi sở động, mặc dù hắn nghĩ ngăn cản Tiêu Phàm, nhưng là hiện tại đứng đi ra, kết quả là không may khả năng lại là bọn hắn những người này.

"Kiếm La đại nhân, hắn một cái Ngũ Biến Chiến Thần mà thôi, chẳng lẽ thật đúng là nghịch thiên hay sao, cho dù hắn là Tu La Điện Chủ, chúng ta cũng giống vậy có thể đem nó làm nằm xuống!" Đột nhiên, trong đó một cái nam tử khôi ngô phẫn nộ quát.

Hít sâu một cái, Kiếm La cuối cùng khẽ cắn môi, việc đã đến nước này, đã trải qua không có khả năng quay đầu.

Trước đó hắn xác thực tự tiện muốn giết Tiêu Phàm, cho Hình Thánh trải đường, nhưng hiện tại hắn đã trải qua không dám giết Tiêu Phàm, dù sao, liền Hình Thánh đều cúi thấp đầu.

Hiện tại, hắn chỉ có thể đánh bại Tiêu Phàm, như thế mới có thể đòi lại điểm mặt mũi, mới có thể sống xuống dưới.

"Một nhóm rác rưởi! Nam tử hán đại trượng phu, tất yếu như thế bà bà mụ mụ sao?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, hắn đây là tại cố ý khích giận Kiếm La bọn hắn.

"Ngươi nói cái gì?" Kiếm La nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm, hắn có thể bị người xem thường, nhưng không để bị người nhục mạ.

Rác rưởi? Bản thân thế nhưng là Cửu Biến Chiến Thần a, lại bị người mắng thành rác rưởi?

"Ta nói sai sao? Vừa mới các ngươi dũng khí đi đâu, nguyên bản ta còn có chút hối hận, nhưng là hiện tại nhìn đến, đem các ngươi trục xuất Tu La Điện là cử chỉ sáng suốt." Tiêu Phàm cười lạnh, từng bước một hướng về Kiếm La đi đến, "Bởi vì, Tu La Điện không cần các ngươi dạng này rác rưởi! Các ngươi cũng không xứng vì Tu La Điện người!"

"Ta muốn giết ngươi!" Kiếm La triệt để tức giận, lực lượng cuồng bạo từ hắn trên người nở rộ, một cái biển máu từ hắn dưới chân tràn ngập khắp nơi.

Mà ở lúc này, Tiêu Phàm nhếch miệng lên một vòng cười tà, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

Hình Thánh cùng Du Ảnh hai người vừa lúc bắt được Tiêu Phàm tiếu dung, không khỏi cau mày một cái, lấy hai người nhãn lực, bọn hắn thấy thế nào không ra Tiêu Phàm là ở cố ý khích giận Kiếm La đâu?

Chọc giận Kiếm La, như vậy có chỗ tốt gì?

Phải biết, Kiếm La thế nhưng là Cửu Biến Chiến Thần, cho dù Tiêu Phàm thiên phú nghịch thiên, cũng chưa hẳn là Kiếm La đối thủ.

Chẳng lẽ hắn nghĩ nhường Kiếm La đánh bại bản thân, sau đó tại trước mặt mọi người xấu mặt?

Đó là càng thêm không có khả năng, lập tức, Hình Thánh cùng Du Ảnh nhìn nhau, trong nháy mắt nghĩ đến cái gì.

"Mài đao, hắn vậy mà muốn dùng Kiếm La để mài đao?" Du Ảnh trong lòng kinh ngạc nói.

Hình Thánh cũng cực kỳ không bình tĩnh, Tiêu Phàm một cái Ngũ Biến Chiến Thần, dùng một cái Cửu Biến Chiến Thần để mài đao, cái này nói ra ngoài có chút không tin, nhưng bây giờ lại chân thực phát sinh.

Làm hai người lấy lại tinh thần thời khắc, Kiếm La đã trải qua hướng về Tiêu Phàm đánh giết đi, khí thế kinh người, vô cùng cuồng bạo, mọi người tựa như nghe được vô số tiếng la giết, vô cùng đáng sợ.

Một cỗ băng lãnh khí tức tràn ngập tất cả mọi người trong lòng, chân trời ở giữa trong nháy mắt một mảnh tĩnh mịch.

"Thuần túy Sát Lục Áo Nghĩa?" Tiêu Phàm nhìn xem Kiếm La dưới chân Huyết Hải, trong lòng hơi động, như có chút cảm xúc đồng dạng, cực kỳ không bình tĩnh.

Ngay sau đó, tại hắn dưới chân, cũng xuất hiện một mảnh to lớn Huyết Hải, chỉ là so với Hình Thánh cái kia phiến Huyết Hải càng thêm màu đỏ tươi.

Oanh

Hai mảnh Huyết Hải trong nháy mắt đụng đâm vào cùng một chỗ, Tiêu Phàm Huyết Hải bị đụng ngã quyển mà quay về, Kiếm La lĩnh ngộ là chín thành Sát Lục Áo Nghĩa, tự nhiên so Tiêu Phàm năm thành Tu La Áo Nghĩa mạnh hơn rất nhiều.

"Tu La Áo Nghĩa mặc dù cường đại, không chỉ có thể mê huyễn, còn có thể khí thế chấn nhiếp, nhưng là đồng dạng cũng quá mức pha tạp, liền công kích mà nói, đơn thuần Sát Lục Áo Nghĩa càng thêm hữu hiệu." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Chỉ bằng vào Tu La Áo Nghĩa, hiển nhiên không phải Kiếm La chín thành Sát Lục Áo Nghĩa đối thủ, nhưng đừng quên, Tiêu Phàm không chỉ có riêng lĩnh ngộ một loại Áo Nghĩa.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.