Chương 1673: Đối chiến Kiếm La

Chương 1673: Đối chiến Kiếm La

Mắt thấy cái kia cuồng bạo Huyết Hải mãnh liệt mà tới thời khắc, Tiêu Phàm quanh thân trán phóng màu xám quang mang, lộ ra một cỗ cực kỳ huyền ảo khí tức.

Bỗng nhiên, hắn dưới chân Huyết Hải bắt đầu tăng vọt, từng đạo từng đạo sóng năng lượng sóng từ đột nhiên trên người cuốn tới, vẻn vẹn một cái hô hấp thời gian liền đứng vững Sát Lục Huyết Hải trùng kích.

Sinh Tử Áo Nghĩa thi triển!

Chỉ bằng vào một loại Áo Nghĩa, Tiêu Phàm có thể không phải Kiếm La đối thủ, dù là hai loại Áo Nghĩa, Tiêu Phàm cũng vẫn như cũ ở vào hạ phong, Cửu Biến Chiến Thần cường đại vượt qua hắn tưởng tượng.

"Còn chưa đủ." Kiếm La mặt lộ vẻ dữ tợn, hắn hiện tại chỉ muốn đánh bại Tiêu Phàm, cái khác đã trải qua không lo được nhiều như vậy.

"Vậy mà lĩnh ngộ ba loại Áo Nghĩa, hơn nữa đều đạt tới năm thành, khó trách có thể đánh bại Bát Biến Chiến Thần, bất quá muốn đánh bại Kiếm La, vẫn là còn thiếu rất nhiều." Hình Thánh híp hai mắt.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm đạm mạc thanh âm vang lên, bỗng nhiên, Vô Tận Chi Hỏa mãnh liệt cuộn trào ra, nguyên bản màu đỏ tươi Huyết Hải, bắt đầu hiện ra một tia kim sắc quang mang.

Tiêu Phàm khí thế lần nữa tăng vọt không ít, thực lực cũng có thể so với Cửu Biến Chiến Thần.

"4 loại Áo Nghĩa? !" Đám người hít một hơi lạnh, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt rốt cục có một chút biến hóa.

4 loại Áo Nghĩa, hơn nữa mỗi một loại Áo Nghĩa đều vượt qua năm thành, đây quả thực là Yêu Nghiệt a, bọn hắn mặc dù cũng có không ít người lĩnh ngộ nhiều loại Áo Nghĩa, nhưng am hiểu nhất vẫn là một loại nào đó Áo Nghĩa mà thôi.

Có người một loại Áo Nghĩa lĩnh ngộ được tám thành, cái khác Áo Nghĩa khả năng chỉ lĩnh ngộ một thành.

Mà Tiêu Phàm, lại 4 loại Áo Nghĩa hắn đều lĩnh ngộ được năm thành, cơ hồ là tề đầu tịnh tiến, cái này khiến bọn hắn như thế nào không kinh ngạc đâu?

"Hắn nghĩ chế tạo mạnh nhất Thần Cách sao?" Hình Thánh trong lòng hơi kinh hãi, rung động nói: "4 loại Áo Nghĩa, nếu có thể đồng thời Viên Mãn, dung luyện Thần Cách có thể so những người khác muốn cường đại quá nhiều!"

Ngừng lại, Hình Thánh lại lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Bất quá, bằng vào 4 loại Áo Nghĩa, vẫn như cũ không cách nào di bổ cùng Cửu Biến Chiến Thần ở giữa chênh lệch."

Theo Hình Thánh, Tiêu Phàm vẫn như cũ không thể nào là Kiếm La đối thủ, mặt khác ba loại Áo Nghĩa, tối đa cũng liền có thể nhường Tiêu Phàm vượt qua ba cái tiểu cảnh giới mà thôi.

Sự thật cũng là như thế, Tiêu Phàm 4 loại Áo Nghĩa đều xuất hiện, nở rộ khí thế cũng liền có thể so với Bát Biến Chiến Thần, cự ly Cửu Biến Chiến Thần còn cách một đoạn.

"Đây chính là ngươi cực hạn sao? Ngươi bại!" Kiếm La đạm mạc cười một tiếng, trên người Thần Lực cổ động, khí thế càng thêm cường đại điểm tích lũy.

Rầm rầm rầm!

Kiếm La Sát Lục Huyết Hải biến càng thêm cuồng bạo, Tiêu Phàm Huyết Hải lần nữa bị tách ra, hổ khu chấn động.

Cùng lúc đó, hắn thể nội Tu La Huyết Mạch sôi trào lên, ngay sau đó, phía sau hắn Tu La Thần Dực thoáng hiện, giang hai cánh ra, hắn trực tiếp phá vỡ hư không tiến lên.

"Chó cùng rứt giậu sao?" Kiếm La khịt mũi coi thường, trong lòng cực kỳ khinh thường.

Tiêu Phàm thân làm Tu La Điện Chủ, nắm giữ Tu La Huyết Mạch cùng Tu La Thần Dực sự tình sớm ngay tại dự kiến bên trong, bất quá điều này cũng làm cho có thể tăng cường tốc độ của hắn cùng công kích mà thôi.

Có thể lại như thế nào gia tăng, cũng vẫn như cũ chưa từng bước vào Cửu Biến Chiến Thần chi cảnh.

"Sinh Tử Luân Hồi!"

Tiêu Phàm quát nhẹ, một đạo kiếm khí màu xám gào thét mà ra, mang theo một cỗ vô địch chi thế, Tiêu Phàm cả người cùng Tu La Kiếm hòa làm một thể, giờ phút này hắn, chính là một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm.

Kiếm La trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, chỉ thấy Tiêu Phàm một kiếm kia, trực tiếp phá vỡ Huyết Hải, lách mình xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cái gì chín thành Áo Nghĩa, tại Tiêu Phàm một kiếm kia trước mặt, hoàn toàn như là không có gì.

"Dị biến Áo Nghĩa?" Hình Thánh con ngươi khẽ run lên, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng rốt cục biến, khó nén trong lòng rung động.

"Đại nhân, cái gì là dị biến Áo Nghĩa?" Trong đó một cái thủ hạ nhịn không được hỏi, những người khác cũng lộ ra vẻ tò mò.

Bọn hắn chỉ nghe nói qua dị biến Chiến Hồn, có thể chưa từng nghe nói qua dị biến Áo Nghĩa, ngay cả Du Ảnh cũng có chút không hiểu.

"Dị biến Áo Nghĩa, là hai loại tương phản Áo Nghĩa dung hợp, liền tựa như chính phản, như là Hắc Bạch, bọn chúng vốn là tương phản đồ vật, lại quỷ dị dung hợp tại cùng một chỗ, nhường hai loại Áo Nghĩa uy lực phát sinh dị biến, loại này dị biến Áo Nghĩa, cũng xưng là dung hợp Áo Nghĩa." Hình Thánh giải thích nói.

Trong mắt của hắn khó nén vẻ chấn động, nếu như một cái lĩnh ngộ dị biến Áo Nghĩa người đều không cách nào đảm nhiệm Tu La Điện Chủ, hắn còn không biết có ai tư cách làm Tu La Điện Chủ, dù là Tiêu Phàm chỉ là Ngũ Biến Chiến Thần.

Bất quá, hắn vẫn như cũ không có ngăn cản Tiêu Phàm, trước đó hắn còn cho rằng Tiêu Phàm tất bại không thôi, nhưng là hiện tại, vậy coi như chưa hẳn.

Mắt thấy luồng kiếm khí màu xám kia gào thét mà tới, Kiếm La trong lòng sinh ra một loại đáng sợ nguy cơ, một cỗ tử vong uy hiếp bao phủ hắn.

Hắn trước tiên nghĩ đến chính là chạy trốn, mà không phải chính diện ngạnh kháng, bởi vì hắn biết rõ, bản thân tuyệt đối tiếp nhận không được cái này một kích.

Phốc! Vội vàng thời khắc, Kiếm La tránh thoát Tiêu Phàm một kiếm, nhưng là bị tiêu tán kiếm khí cho đâm trúng đầu vai, máu tươi vẩy ra, một cỗ cực kỳ bá đạo lực lượng tại tàm thực hắn sinh cơ.

Kiếm La trợn to hai mắt, hắn hoàn toàn không thể tin được, bản thân lại bị một cái Ngũ Biến Chiến Thần trọng thương.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, Tiêu Phàm lần nữa đánh giết mà ra, căn bản không cho Kiếm La thở dốc cơ hội.

Kinh lịch trước đó mộng cảnh, Tiêu Phàm cự ly Lục Biến Chiến Thần cũng chỉ có cách xa một bước.

Bất quá hắn hiện tại đối Áo Nghĩa lại có mới cảm ngộ, Áo Nghĩa chỉ có thể làm một loại phụ trợ, dung nhập chiến kỹ bên trong tăng cường uy lực công kích.

Nhưng là muốn nhường bản thân vượt giai giết người, chủ yếu nhất vẫn là dựa vào Thể Chất cùng Linh Hồn, cái này ba loại nhường tốc độ của hắn cùng lực lượng đều mạnh ra cùng giai Tu Sĩ rất nhiều.

Hắn cũng rốt cục minh bạch, tại sao đột phá Chiến Thần cảnh về sau, một loại là tu Thể Chất, một loại khác lại là tu Linh Hồn.

Bởi vì chỉ có tự thân tố chất thân thể mới là bản thân lớn nhất ỷ vào, giống Áo Nghĩa loại hình, nếu như gặp gỡ vừa lúc khắc chế bản thân, cái kia tự thân thực lực sẽ phải giảm bớt đi nhiều.

Liền tựa như hiện tại, Kiếm La lĩnh ngộ chính là Sát Lục Áo Nghĩa, nói theo một ý nghĩa nào đó, áp chế Tiêu Phàm Tu La Áo Nghĩa, dù sao, Tu La Áo Nghĩa cũng không phải vạn năng.

"Giết!" Kiếm La hét giận dữ một tiếng, tay cầm một chuôi huyết kiếm chém về phía Tiêu Phàm, vừa mới bị Tiêu Phàm giết lui tránh, với hắn mà nói đã là một loại sỉ nhục, dù sao hắn nhưng là Cửu Biến Chiến Thần.

Giết

Tiêu Phàm khí thế cũng không yếu mảy may, theo hắn gầm lên một tiếng, quỷ dị sự tình phát sinh, chỉ thấy hư không đột nhiên xuất hiện hai cái Tiêu Phàm.

Hơn nữa, hai cái Tiêu Phàm trên người đều phóng thích ra một loại không thể địch nổi Sát Phạt Kiếm Khí, kiếm khí xuyên qua hư không, chém vỡ tất cả.

Một thoáng thời gian, Tiêu Phàm tựa như tiến vào đặc thù nào đó cảnh giới bên trong, quanh người hắn phát ra Tu La Áo Nghĩa cùng Sinh Tử Áo Nghĩa đều biến mất hết, chỉ còn lại kiếm khí.

"Nhân Kiếm Hợp Nhất cực hạn!" Hình Thánh rốt cuộc khó mà ức chế trong lòng kinh ngạc.

Chỉ thấy Tiêu Phàm một kiếm một kiếm chém ra, mỗi một kiếm khí thế đều ở đây nhanh chóng tăng lên, rõ ràng chỉ là một kiếm, lại như có hai cái Tiêu Phàm tại chiến đấu.

Kiếm La đường đường Cửu Biến Chiến Thần, lại bị Tiêu Phàm giết liên tục bại lui, căn bản không có sức công kích, chỉ có sức hoàn thủ!

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể đột nhiên biến mạnh như vậy!" Kiếm La kinh ngạc gào thét lớn, vừa mới Tiêu Phàm vẫn chỉ là Bát Biến Chiến Thần thực lực, làm sao đột nhiên biến mạnh như vậy đâu?

Không chỉ hắn nghĩ không ra, những người khác cũng đồng dạng nghĩ không ra, Kiếm La lĩnh ngộ thế nhưng là Sát Lục Áo Nghĩa, đối Tiêu Phàm có nhất định áp chế tác dụng, mà Kiếm La bây giờ lại hoàn toàn không phải là đối thủ, cái này khiến bọn hắn như thế nào tin tưởng.

Lúc này, Tiêu Phàm trên người khí thế liên tục tăng lên, căn bản không có dừng lại xu thế, dường như muốn xuyên phá một tầng gông cùm xiềng xích đồng dạng.

Trảm

Đột nhiên, Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, lập tức hai cái Tiêu Phàm hợp hai làm một, hóa thành một đạo mấy trăm trượng Kiếm Cương từ cửu tiêu ép xuống, giờ khắc này, Thiên Địa cũng bắt đầu run rẩy lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.