Chương 1674: Đột phá Lục Biến Chiến Thần

Chương 1674: Đột phá Lục Biến Chiến Thần

Theo Tiêu Phàm một kiếm chém ra, Thiên Địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ kiềm chế khí tức.

Kiếm La càng là đứng mũi chịu sào, hắn nghĩ chạy, nhưng đột nhiên phát hiện bản thân thân thể tựa như không nghe sai khiến đồng dạng, chỉ có thể bản năng hai tay cầm kiếm đón lấy đạo kia Kiếm Cương.

Một cỗ cảm giác tử vong quanh quẩn tại Kiếm La trong lòng, loại cảm giác này đã trải qua hơn ngàn năm chưa từng từng có.

Chẳng lẽ ta thực sự muốn chết ở chỗ này? Kiếm La trong lòng cực kỳ không cam lòng nói.

Oanh

Kinh thiên động địa tiếng nổ vang vang lên, triệt để đem Kiếm La bao phủ đi vào, cuồng bạo năng lượng ba động đem hư không cắt thành hai nửa, vô số kiếm khí xông thẳng trời cao.

Mặt đất, từng đạo từng đạo to lớn liệt phùng tràn ngập tứ phía bát phương, cả vùng không gian cũng bắt đầu sụp đổ, mà tạo thành tất cả những thứ này nguyên nhân, vẻn vẹn bởi vì một cái Ngũ Biến Chiến Thần một kiếm mà thôi.

"Tê ~" nhìn thấy đã trải qua nửa hủy không gian, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lạnh.

Cái này thực sự là một cái Ngũ Biến Chiến Thần tạo thành phá hư sao?

Nếu như không phải chân thực nhìn thấy, bọn hắn đều sẽ không tin tưởng, đây quả thực là thiên phương dạ đàm a.

"Kiếm La đại nhân!" Lúc này, có người lấy lại tinh thần, ra sức gào thét lớn.

Cái này một kiếm uy lực, đã trải qua chém vỡ tất cả mọi người trong lòng ngạo khí, bọn hắn yếu nhất đều là Lục Biến Chiến Thần, coi là thế hệ này Tu La Điện Chủ không ngoài như vậy.

Nhưng mà, hiện tại Tiêu Phàm dùng thực lực hướng bọn hắn chứng minh, Ngũ Biến Chiến Thần, có thời điểm cũng có thể trảm Cửu Biến Chiến Thần!

Đám người con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm cái kia bụi bặm bên trong, bọn hắn muốn trước tiên làm rõ ràng chiến đấu kết quả, mặc dù bọn hắn đều thừa nhận Tiêu Phàm thực lực và địa vị, nhưng là không nghĩ Kiếm La chết tại đây nơi này.

Vài cái hô hấp về sau, cái kia bụi bặm chậm rãi quy về bình tĩnh, lấy đám người nhãn lực tự nhiên thấy rõ bên trong tất cả.

Giờ khắc này, tất cả mọi người trợn to hai mắt, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Chỉ thấy giữa sân, Tiêu Phàm đứng lơ lửng trên không, một kiếm hung hăng chém xuống, tại hắn trước người, một cái Huyết Sắc Chiến Giáp nam tử hai tay nắm chặt một chuôi huyết sắc Yển Nguyệt Đao ngăn trở Tiêu Phàm một kiếm, hai cỗ cuồng bạo kiếm khí cùng đao khí không ngừng đánh thẳng vào tứ phương.

"Hình Thánh đại nhân!" Có người kêu lên sợ hãi.

Không sai, tại Tiêu Phàm đối diện người, đã trải qua không phải Kiếm La, mà là Hình Thánh, đám người có thể rõ ràng cảm nhận được, Hình Thánh cánh tay hơi hơi run rẩy.

Phải biết, Hình Thánh thế nhưng là Viên Mãn Chiến Thần a, liền hắn đều bị Tiêu Phàm chấn động đến run rẩy, cái kia vừa mới một kiếm kia uy lực lại là như thế nào khủng bố?

Tại Hình Thánh phía sau, Kiếm La sắc mặt trắng bệch, ướt đẫm mồ hôi y phục, kinh lịch vừa mới một kiếm kia, hắn cảm giác tại Quỷ Môn Quan đi một vòng.

Hắn một chút cấp dưới trong lòng cực kỳ may mắn, may mắn ra tay với Tiêu Phàm không phải bản thân, bằng không nói, vừa mới một kiếm kia khả năng đã chết, dù sao, Hình Thánh sẽ cứu Kiếm La, có thể chưa chắc sẽ cứu bọn hắn.

Oanh

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm trên người khí thế lần thứ hai leo lên, hắn rút về trường kiếm, quanh thân Vô Tận Kiếm Khí phóng thích, Thần Lực sôi trào mãnh liệt.

Tại hắn quanh thân, hiện lên 4 loại hào quang, chính là 4 loại Áo Nghĩa Chi Lực.

"Đột phá?" Đám người kinh ngạc không thôi, Tiêu Phàm thế nhưng là Ngũ Biến Chiến Thần, làm tiếp đột phá, không phải liền là Lục Biến Chiến Thần sao?

Lấy hắn thực lực, nơi này trừ Hình Thánh, còn có ai là đối thủ của hắn?

Nhưng mà, nhường bọn hắn càng thêm kinh ngạc sự tình phát sinh, chỉ thấy Tiêu Phàm quanh thân 4 loại hào quang đồng thời biến hừng hực lên, điều này đại biểu cái gì, ở đây tất cả mọi người rõ ràng.

Đây chính là 4 loại Áo Nghĩa Chi Lực đồng thời đột phá a, nói cách khác, Tiêu Phàm lĩnh ngộ 4 loại Áo Nghĩa Chi Lực, tất cả đều lĩnh ngộ sáu thành.

Áo Nghĩa không phải muốn từng chút từng chút lĩnh ngộ sao? Làm sao có thể duy nhất một lần lĩnh ngộ 4 loại đâu?

"Thật biến thái thiên phú!" Có người sợ hãi thán phục không thôi, đồng thời lĩnh ngộ 4 loại Áo Nghĩa, chí ít ở đây người đều không thể nào làm được, bao quát Hình Thánh.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm lần nữa động, hắn trong đôi mắt bỗng nhiên bắn ra hai đạo tinh quang, giống như Thần Kiếm đồng dạng lăng lệ.

Sau đó, Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm cũng bắt đầu vũ động lên, bất quá lần này mục tiêu, lại không còn là Kiếm La, mà là Hình Thánh.

Hắn lại muốn khiêu chiến Hình Thánh?

Đám người khóe miệng giật một cái, hắn mới vừa mới đột phá Lục Biến Chiến Thần mà thôi, lại tại sao có thể là Hình Thánh đối thủ?

Hình Thánh cau mày một cái, thân hình nhanh chóng nhanh chóng thối lui, hắn trong tay huyết sắc Yển Nguyệt Đao bay múa, tại hắn trong tay tựa như sống lại đồng dạng, công phòng nhất thể, căn bản không cho Tiêu Phàm tới gần cơ hội.

Tiêu Phàm quanh thân cỗ kia Sát Phạt Chi Khí lần nữa xuất hiện, ngưng tụ thành một chuôi Sát Phạt Chi Kiếm, nhìn qua chỉ là mười điểm phổ thông một kiếm, lại ẩn chứa không thể địch nổi uy lực.

Hơn nữa, Tiêu Phàm tốc độ càng lúc càng nhanh, Hình Thánh tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, ở đây người, đã trải qua có rất ít người có thể nhìn thấy bọn hắn thân ảnh.

"Hình Thánh đại nhân đang cho Điện Chủ nhận chiêu?" Du Ảnh kinh ngạc nhìn phía xa chiến đấu, lập tức khôi phục bình tĩnh, viên kia khẩn trương tâm rốt cục buông lỏng xuống tới.

Hắn thật đúng là sợ Hình Thánh giết Tiêu Phàm, dù sao, Kiếm La thế nhưng là Hình Thánh trung thành nhất thuộc hạ, Kiếm La sở dĩ ứng phó Tiêu Phàm, cũng là nghĩ giúp Hình Thánh tranh đoạt Tu La Truyền Thừa mà thôi.

Nhưng là hiện tại, Hình Thánh chẳng những không có trả thù Tiêu Phàm, ngược lại cho Tiêu Phàm nhận chiêu, đã trải qua đủ để chứng minh, Hình Thánh là phát ra từ nội tâm tán thành Tiêu Phàm.

Nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm cùng Hình Thánh chiến đấu cơ hồ trải rộng mỗi một cái góc, đột nhiên, hai người vừa chạm vào tức mở, cách nhau hai mươi trượng nhìn nhau.

"Lục Biến Chiến Thần." Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm Trọc Khí, từ giấc mộng kia bên trong tỉnh lại, Tiêu Phàm liền đã có thể đột phá Lục Biến Chiến Thần, chỉ là còn kém một chút xíu.

Đánh với Kiếm La một trận, Tiêu Phàm có chỗ minh ngộ, không nghĩ tới nhất cử đột phá đến Lục Biến Chiến Thần, 4 loại huyền ảo chi lực vậy mà cũng đồng thời đột phá.

"Đa tạ tiền bối." Tiêu Phàm hít sâu một cái, hướng về phía đối diện Hình Thánh hơi hơi thi lễ, một lễ này, hắn cũng là phát ra từ nội tâm, Hình Thánh không tại mấu chốt thời điểm tính toán bản thân, đã trải qua khó được.

Hình Thánh lắc đầu, cười cười nói: "Có thể cùng Điện Chủ đại nhân luận bàn, thuộc hạ may mắn!"

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm cũng cười, bởi vì Hình Thánh đã trải qua tán thành bản thân.

Hắn không biết là, Hình Thánh trong lòng cũng rất phiền muộn, hiện tại Tiêu Phàm đã trải qua có thể cùng hắn luận bàn, nếu như đột phá Thất Biến Chiến Thần, hắn vẫn là Tiêu Phàm đối thủ sao?

"Kiếm La, còn không hướng Điện Chủ đại nhân nhận lầm?" Hình Thánh đột nhiên phẫn nộ quát.

Nơi xa Kiếm La nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên sáng lên, mặc kệ mọi việc, trực tiếp quỳ một chân xuống đất, bái nói: "Kiếm La đắc tội Điện Chủ, còn mời Điện Chủ đại nhân trách phạt, Kiếm La không có câu oán hận nào!"

"Chúng ta có mắt không biết Thái Sơn, còn mời Điện Chủ giáng tội!"

"Mời Điện Chủ giáng tội!"

Cái khác Tu Sĩ thấy thế, cũng nhao nhao chạy đến Kiếm La bên cạnh quỳ lạy xuống tới, Tiêu Phàm hiện tại đột phá Lục Biến Chiến Thần, có lẽ cao hứng thời khắc, liền sẽ tha thứ bản thân đám người đâu?

Tiêu Phàm nhìn xem Hình Thánh, trong lòng có chút bất đắc dĩ, Hình Thánh cho hắn nhận chiêu, hắn có thể ổn định tại Lục Biến Chiến Thần, điểm này mặt mũi hắn vẫn là muốn cho.

Nhìn xem quỳ lạy trên mặt đất đám người, Tiêu Phàm hít sâu một cái nói: "Bản Điện Chủ cũng có sai, mọi người đều đứng lên đi, việc này đến đây thì thôi."

Tiêu Phàm cũng là trẻ tuổi nóng tính, hắn nhưng là ăn mềm không ăn cứng, việc này xử lý thủ đoạn cũng tương đối mạnh cứng rắn.

"Đa tạ Điện Chủ!" Đám người trong lòng vui vẻ, không nghĩ tới sự tình vẫn còn có chuyển hướng chỗ trống, bản thân đám người lại trở về Tu La Điện.

Đám người đứng dậy, bất quá Kiếm La lại là vẫn như cũ quỳ trên mặt đất không nhúc nhích, cái này không khỏi khiến đám người rất ngạc nhiên không thôi.

"Kiếm La, ngươi còn sợ Bản Điện Chủ thời điểm tìm ngươi phiền phức hay sao?" Tiêu Phàm trêu ghẹo nhìn xem quỳ gối mặt đất Kiếm La nói, nếu sự tình nói ra, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không lại so đo.

"Còn mời Điện Chủ đại nhân cho thuộc hạ một cái lập công chuộc tội cơ hội, nhường thuộc hạ trở thành Điện Chủ đại nhân Kiếm Thị!" Kiếm La đột nhiên hai đầu gối quỳ xuống đất, đầu dán vào mặt đất bái nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.