Chương 1675: Tu La Vương Tinh Huyết

Chương 1675: Tu La Vương Tinh Huyết

Nhìn xem quỳ lạy trên mặt đất Kiếm La, Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn cũng không phải hoài nghi Hình Thánh cố ý đem Kiếm La xếp vào tại bên cạnh mình. m. .

Chỉ là hắn cảm thấy, Kiếm La dù sao cũng là Cửu Biến Chiến Thần, làm bản thân Kiếm Thị có phải hay không quá lãng phí.

Kiếm Thị, khả năng liền như là phổ thông hạ nhân tay chân đồng dạng, căn bản không có bất kỳ cái gì địa vị có thể nói.

Đương nhiên, trở thành Tu La Điện Chủ Kiếm Thị lại không giống, chí ít không phải Tu La Điện những người khác có thể đắc tội.

Du Ảnh kinh ngạc nhìn xem Kiếm La, hắn không nghĩ tới Kiếm La lại có dạng này dũng khí.

Hình Thánh đứng ở đó, thần sắc mười điểm bình tĩnh, hắn biết rõ Kiếm La làm người, hiện tại ai nói đều không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nhất là Tiêu Phàm vừa mới triển lộ thiên phú kiếm đạo, triệt để tin phục Kiếm La, nếu như Tiêu Phàm không phải Tu La Điện Chủ, Kiếm La đoán chừng đã sớm muốn bái Tiêu Phàm vi sư.

"Ngươi trước lên." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Điện Chủ không đáp ứng, chính là không được tha thứ thuộc hạ, thuộc hạ quỳ thẳng không dậy nổi." Kiếm La cũng không ngẩng đầu lên nói ra, ngữ khí âm vang hữu lực, một bộ thấy chết không sờn bộ dáng.

"Lại tại uy hiếp Bản Điện Chủ sao?" Tiêu Phàm ngữ khí lạnh lẽo.

Cái này nhưng làm Kiếm La dọa cho phát sợ, hắn vội vàng ngẩng đầu, giải thích nói: "Thuộc hạ không dám, thuộc hạ tuyệt không uy hiếp Điện Chủ chi ý."

"Đứng lên đi." Tiêu Phàm tự nhiên tin tưởng Kiếm La, ngưng tiếng nói.

Nhưng mà, Tiêu Phàm không đáp ứng, Kiếm La nhưng như cũ không đứng lên, trong mắt lóe lên một vẻ kiên định nói: "Điện Chủ nếu không tin thuộc hạ, thuộc hạ nguyện lấy cái chết làm rõ ý chí!"

Dứt lời, Kiếm La trực tiếp lấy ra một thanh kiếm, chuẩn bị hướng bản thân mi tâm cắm tới.

Ầm

Lúc này, đột nhiên một đạo thân ảnh thoáng hiện, trực tiếp một cước đá vào Kiếm La trên người, lại là Hình Thánh động thủ, hắn phẫn nộ nhìn chằm chằm Kiếm La nói: "Làm gì, không nghe thấy Điện Chủ để ngươi lên sao? Ngươi có thể chết, nhưng muốn chết ở trên chiến trường, đừng tại đây cho ta mất mặt xấu hổ!"

Hình Thánh là thật giận, mặc dù hắn đã từng nghĩ tới trở thành Tu La Điện Chủ, nhưng hắn đối huynh đệ mình tất cả đều là thực tình, cũng chưa từng nghĩ tới phản bội Tu La Điện.

Hiện tại nhìn thấy Kiếm La chuẩn bị tự sát, Hình Thánh lửa giận liền không đánh một chỗ đến.

"Điện Chủ, ngài thực đáp ứng?" Kiếm La cũng đột nhiên minh bạch tới, kinh hỉ nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, lần này sở dĩ có thể đột phá Lục Biến Chiến Thần, còn phải nhờ vào Kiếm La đây, hắn cũng nhìn ra được Kiếm La là một bướng bỉnh người, nếu như không đáp ứng hắn, hắn thực khả năng một kiếm đoạn.

"Đa tạ Điện Chủ, thuộc hạ nhất định hảo hảo bảo hộ Điện Chủ an nguy!" Kiếm La kích động cho Tiêu Phàm bái nói, sau đó đứng dậy.

"Cút đi, Điện Chủ đại nhân an nguy còn muốn ngươi tới bảo vệ sao? Vậy muốn ta đây Hữu Hộ Pháp để làm gì? Chẳng lẽ ngươi còn muốn cướp ta bát cơm hay sao?" Hình Thánh trực tiếp lại là một cước đá vào Kiếm La trên người, cười mắng.

Kiếm La ngây ngốc cười, hắn Sát Lục Áo Nghĩa một mực dừng lại ở chín thành, ngàn năm qua vẫn luôn không cách nào đột phá đến Viên Mãn, vừa mới rốt cục có một tia buông lỏng.

Hơn nữa, nhìn thấy Tiêu Phàm đột phá sáu thành Tu La Áo Nghĩa dễ dàng như vậy, hắn rốt cục nhìn thấy cơ hội.

Bái Tiêu Phàm vi sư, đoán chừng Tiêu Phàm cũng sẽ không đáp ứng, cho nên Kiếm La chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, trở thành Tiêu Phàm Kiếm Thị, hi vọng Tiêu Phàm một ngày kia có thể chỉ điểm một hai.

Theo những người khác, nhường một cái Thấp Giai Tu Sĩ chỉ điểm bản thân, đơn giản chính là một chuyện cười, nhưng Kiếm La lại không được cho rằng như vậy.

Tiêu Phàm trước đó thi triển Kiếm Đạo Phân Thân, liền không phải hắn có thể đủ làm đến, dù sao, đây chính là đại biểu cho Nhân Kiếm Hợp Nhất cực hạn.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cuối cùng thi triển Sát Phạt Chi Kiếm, mặc dù không có ẩn chứa Sát Lục Áo Nghĩa, nhưng nhường hắn cảm thấy so lĩnh ngộ mười thành Sát Lục Áo Nghĩa còn muốn đáng sợ.

Nếu như Tiêu Phàm chỉ điểm một cái hắn, tương lai có thể lĩnh ngộ mười thành Sát Lục Áo Nghĩa cũng khó nói, cho nên Kiếm La là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Lúc này, trong bàn tay, trong tay đột nhiên xuất hiện một cái hộp ngọc, sau đó cung kính đưa cho Tiêu Phàm.

Hình Thánh thật sâu nhìn hộp ngọc một cái, cuối cùng vẫn thoải mái, có chút đồ vật, bản thân được đối Chiến Hồn Đại Lục tới nói cũng chưa hẳn là chuyện tốt.

Tiêu Phàm tiếp nhận hộp ngọc, sau đó cẩn thận từng li từng tí thu hồi đến, hắn cũng không biết bên trong là thứ gì, sợ náo ra động tĩnh quá lớn, cho nên cũng không có ở chỗ này mở ra.

"Hình tiền bối, nơi này có hay không an tĩnh chút địa phương, ta cần mấy ngày thời gian." Tiêu Phàm nhìn về phía Hình Thánh nói.

Nếu sự tình giải quyết, đối với Hình Thánh bọn hắn, Tiêu Phàm vẫn là dành cho đầy đủ tôn trọng, bọn hắn dù sao cũng là đời trước Tu La Điện Nguyên Lão.

"Điện Chủ kêu thuộc hạ danh tự liền tốt." Hình Thánh nói ra, Tiêu Phàm đối với hắn càng khách khí, đã nói lên càng không coi hắn là chính mình người, lập tức lại nói: "Điện Chủ, mời đi theo ta."

"Vậy thì cảm ơn Hữu Hộ Pháp." Tiêu Phàm cười cười, hắn cũng một cái liền nghĩ rõ ràng trong đó mấu chốt.

Quả nhiên, Hình Thánh sắc mặt liền đẹp mắt rất nhiều, hiển nhiên, hắn hay là hi vọng Tiêu Phàm có thể tiếp nhận bọn hắn những người này.

Hình Thánh mang theo Tiêu Phàm đi tới cung điện cổ kia bên trong, sau đó tiến vào một gian cực kỳ yên tĩnh Thiên Điện, nói: "Điện Chủ, những cái này Thiên Điện là chúng ta bình thường luyện công đột phá dùng, có Hồn Giới thủ hộ."

Tiêu Phàm gật gật đầu, liền chuẩn bị đi vào Thiên Điện bên trong, bất quá hắn đột nhiên lại nhớ tới cái gì, nói: "Đúng, trước đó ta nhìn thấy cái này Ngũ Hành Phong Ấn đã trải qua hư hao, không cần bao lâu liền sẽ triệt để phá vỡ, mọi người chuẩn bị một cái, về Chiến Hồn Đại Lục a."

"Là, Điện Chủ." Hình Thánh gật gật đầu.

Du Ảnh đám người nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ kích động, bọn hắn chờ lấy một ngày này, đã trải qua trọn vẹn chờ đợi hơn ngàn năm, bọn hắn tình nguyện trên chiến trường chém giết, cũng không nguyện ý một mực đợi tại cái này quỷ địa phương.

Bất quá, kích động sau khi, rất nhanh lại lộ ra vẻ mất mát, bọn hắn tựa như đang lo lắng cái gì, chỉ là không tốt nói với Tiêu Phàm mà thôi.

Tiêu Phàm đi vào Thiên Điện bên trong, bên trong là một chỗ hai trượng xung quanh không gian, hắn lại tại bên trong bố trí một phen, lúc này mới lấy ra cái kia hộp ngọc.

Được đời trước Tu La Điện Chủ một phần trí nhớ, mở ra cái hộp ngọc này ngược lại là không khó, bất quá Tiêu Phàm cũng mười điểm hiếu kỳ, đời trước Tu La Điện Chủ lưu lại đến cùng là thứ gì, vậy mà giao cho Hình Thánh chờ nhiều như vậy Chiến Thần cảnh bảo quản.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm chậm rãi mở hộp ngọc ra, bỗng nhiên, một cái Kim Sắc bình ngọc rơi vào Tiêu Phàm tầm mắt, cùng lúc đó, một đạo quang mang từ trên hộp ngọc thoáng hiện, ngưng tụ thành một đạo thân ảnh.

Tiêu Phàm một cái liền nhận ra đạo hư ảnh này, chính là đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm, Tiêu Phàm vội vàng một xá nói: "Vãn bối Tiêu Phàm, xin ra mắt tiền bối."

Đời trước Tu La Điện Chủ thần sắc mười điểm bình tĩnh, nói: "Tiểu hữu có thể đi đến nơi này, nghĩ tới là gặp qua lão phu một đạo khác Linh Hồn tàn niệm."

"Không sai." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn sở dĩ biết rõ đời trước Tu La Điện bộ hạ cũ tại Thần Linh Cấm Khu, chính là từ đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm cái kia biết được.

"Lão phu cái này tàn niệm tùy thời đều có thể tán đi, vậy liền nói chính sự đi." Đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm nói ra, "Ngươi có biết bình này bên trong là vật gì?"

Tiêu Phàm nghe vậy, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào cái kia Kim Sắc bình ngọc phía trên, trong bình ngọc chất lỏng màu vàng óng kim quang chói mắt, giống như điểm xuyết lấy vô số nhỏ Tinh Thần.

Cái này chất lỏng màu vàng óng, cho hắn một loại hết sức quen thuộc mà thân thiết cảm giác, loại cảm giác này nói không rõ, không nói rõ.

Ngẫm lại, Tiêu Phàm cau mày nói: "Giống một loại huyết dịch, hẳn không phải là như ta suy nghĩ a."

"Ngươi đoán đúng, đây chính là huyết dịch, hơn nữa còn là thuần chính nhất Tu La Vương Tinh Huyết!" Đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm hết sức trịnh trọng nói ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.