Chương 1676: Chiến Thần phía trên

Chương 1676: Chiến Thần phía trên

Tu La Vương Tinh Huyết?

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, Tu La Vương, chẳng lẽ là Tu La bên trong Vương Giả sao?

Hắn chỉ biết rõ, huyết dịch của mình là hồng sắc, cùng cái này Tu La Vương Tinh Huyết Kim Sắc hoàn toàn khác biệt, rất hiển nhiên, bản thân tinh huyết, nếu luận mỗi về bề ngoài nói, là xa xa không bằng cái này Tu La Vương Tinh Huyết.

Nói cách khác, cái này Tu La Vương Tinh Huyết, phẩm giai khả năng so bản thân muốn cường đại hơn nhiều.

"Tu La Vương là tầng thứ gì?" Tiêu Phàm ngẫm lại, hít sâu một cái nói.

Hắn thậm chí nghĩ đến càng nhiều, nếu như bản thân luyện hóa cái này Tu La Vương Tinh Huyết, có thể hay không nhường bản thân Tu La Huyết Mạch càng tiến một bước đâu?

Nếu như có thể càng tiến một bước, đến thời điểm cũng liền nắm giữ cùng Dạ Cửu U đối kháng vốn liếng.

Dù sao, vô luận là Huyết Mạch, vẫn là phương diện khác, hắn hiện tại cũng xa xa không bằng Dạ Cửu U.

"Tu La Vương là tầng thứ gì ta không biết, nhưng ta biết rõ ngươi bây giờ là tầng thứ gì, cũng biết rõ ngươi phía trên là tầng thứ gì." Tu La Điện Chủ tàn niệm nói một cách vô cùng trịnh trọng, tựa như hắn bản thân cũng muốn biết rõ sự nghi ngờ này.

Tiêu Phàm không có quấy rầy, hắn biết rõ đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm sẽ đem tất cả nói cho hắn biết.

"Ngươi hiện tại, chỉ có thể coi là phổ thông Tu La, Tu La Giả, Thiên Sinh Thần Linh!" Đời trước Tu La Điện Chủ không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi nói.

"Cái gì?" Tiêu Phàm kinh ngồi lên, lấy hắn bây giờ tâm tính, đã trải qua rất ít nhường hắn thất thố như vậy.

Tu La Giả, Thiên Sinh Thần Linh?

Thần Linh, thế nhưng là siêu việt Thánh Linh a, vừa ra đời chính là Thần Linh? Cái kia loại này tộc đến kinh khủng bực nào?

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh liền lộ ra vẻ nghi hoặc, bản thân hình như là được Tu La Truyền Thừa mới chậm rãi thuế biến thành Tu La, căn bản liền không phải là cái gì thiên sinh Tu La.

"Lúc trước lão phu biết rõ tin tức này lúc, cũng là cực kỳ không bình tĩnh." Đời trước Tu La Điện Chủ lộ ra đắng chát tiếu dung, nói: "Bất quá đây là sự thật, ngươi trước đó cũng không tính là Tu La, hiện tại mới xem như Tu La, ngươi hiện tại có phải hay không có thể cảm nhận được bản thân Huyết Mạch, đang không ngừng cường hóa bản thân thân thể cùng Linh Hồn?"

Tiêu Phàm gật gật đầu, loại cảm giác này hắn quả thật có thể cảm nhận được, hiện tại hắn Nhục Thân, tuyệt đối có thể so với Thần Binh, đây là những người khác không so được.

"Đúng, tiền bối, ta nghe người nói, Huyết Mạch là cùng Linh Hồn có quan hệ, Thể Chất mới cùng Nhục Thân có quan hệ, tại sao Huyết Mạch có thể cường hóa Nhục Thân?" Tiêu Phàm hỏi, những lời này tự nhiên là Trọc Thiên Hồng nói cho hắn biết.

"Ngươi nghe nói cũng không có sai, nhưng Huyết Mạch cùng Thể Chất là hỗ trợ lẫn nhau, liền tựa như ngươi, nắm giữ Tu La Huyết Mạch, tự nhiên là sẽ luyện thành Tu La Thần Thể." Đời trước Tu La Điện Chủ giải thích nói.

Ngừng lại, hắn lại nói: "Bất quá, cũng có một chút là cực đoan, chuyên tu Nhục Thân hoặc là Linh Hồn, những người kia nếu như ngươi may mắn gặp gỡ, nhất định muốn cẩn thận, bọn hắn tuyệt đối là Thần Tu hoặc là Thể Tu người nổi bật!"

Tiêu Phàm gật gật đầu, điểm này hắn khắc trong tâm khảm, liền tựa như lần trước gặp gỡ Băng Tộc quái vật, những cái kia chính là bất tử Băng Tộc Thể Chất, quả thực là cực kỳ quỷ dị.

"Tiền bối, không biết như lời ngươi nói Tu La phía trên là cái gì đây?" Tiêu Phàm lại hỏi, hắn mở ra lỗ tai, rất sợ nghe lầm đồng dạng.

"Phổ thông Tu La phía trên, vì Thiên Tu La!" Đời trước Tu La Điện Chủ hít sâu một cái nói, trong mắt có một tia hướng tới, nhưng càng nhiều là tiếc hận.

Hắn đã trải qua vẫn lạc, một bước này, hắn là vĩnh viễn cũng không có khả năng đạt tới.

"Thiên Tu La?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn còn là lần thứ nhất nghe được cái này mấy cái chữ, là xa lạ như vậy.

Bất quá rất nhanh hắn liền đoán được cái gì, nếu như phổ thông Tu La đối ứng là Chiến Thần cảnh nói, cái kia Thiên Tu La, đối ứng có phải hay không Chiến Thần cảnh phía trên cảnh giới đâu?

"Ngươi hẳn là cũng nghe nói Chiến Thần cảnh phía trên cảnh giới a?" Đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm tựa như nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, hỏi.

Tiêu Phàm lắc đầu, hắn ngược lại là hỏi thăm qua Trọc Thiên Hồng việc này, nhưng Trọc Thiên Hồng lại là không nói, nói cái gì sợ ảnh hưởng Tiêu Phàm tâm tính, hắn cũng không có tiếp tục hỏi thăm.

Nhưng là hiện tại, hắn đã trải qua đột phá đến Lục Biến Chiến Thần cảnh, nếu như có thể thuận lợi, tương lai hắn vô cùng có khả năng phóng ra một bước kia, cho nên biết rõ cũng không cái gì.

"Ngươi không biết ngược lại cũng tại tình lý bên trong." Đời trước Tu La Điện Chủ không có quá mức ngoài ý muốn, giải thích nói: "Chiến Thần phía trên, chính là Thiên Thần, Thiên Thần giả, giận dữ có thể phá thiên liệt địa!"

Thiên Thần?

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó hắn tựa như hồi tưởng lại cái gì, trong lòng rung động nói: "Lô Chiến tiền bối dạy ta bốn kiếm, cuối cùng một kiếm không phải liền là 'Kim Sinh Khinh Tiếu Trảm Thiên Thần' sao? Cái kia Thiên Thần, chẳng lẽ chính là Chiến Thần cảnh phía trên Thiên Thần?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, hiện tại hắn mới minh bạch, Kim Sinh Khinh Tiếu Trảm Thiên Thần là bực nào khí phách!

Phải biết, lúc kia, Lô Chiến vẫn chỉ là Chiến Thánh mà thôi, hắn liền dám nói ra bậc này dõng dạc, rung động lòng người lời nói, nếu như hắn có thể trở thành Chiến Thần, có lẽ thật đúng là có thể làm đến bước này.

Tiêu Phàm trong lòng cảm khái ngàn vạn, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, nói: "Dạ Cửu U chính là Thiên Thần a?"

"Đúng." Đời trước Tu La Điện Chủ gật gật đầu.

Tiêu Phàm cau mày, trong lòng vô cùng trầm trọng, hắn mặc dù sớm đã đoán được, nhưng chân thực nghe được, lại là một chuyện khác.

Vừa mới cùng Hình Thánh giao thủ, hắn đã đại khái biết Chiến Thần đỉnh phong thực lực, dù là đột phá Lục Biến Chiến Thần, hắn cũng không có mười phần nắm chắc có thể đánh bại Hình Thánh.

Nếu như dựa vào cái kia Thần Thông, có lẽ có thể đánh với Hình Thánh một trận, nhưng tối đa cũng tựu đồng quy vu tận mà thôi.

Về phần Thiên Thần, đây chính là vượt qua một cái đại cảnh giới, thực lực tự nhiên không thể so sánh nổi, tại Thiên Thần trước mặt, hắn như là sâu kiến, căn bản không có khả năng có sức phản kháng.

Vừa nghĩ tới Dạ Cửu U thực lực, Tiêu Phàm biết rõ mình còn có đường rất dài muốn đi, đây chính là Thiên Thần a, phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại.

"Tiền bối, muốn như thế nào mới có thể đột phá Thiên Thần cảnh giới?" Tiêu Phàm hít sâu một cái, vẫn là không nhịn được hỏi.

"Thiên Thần giả, gánh chịu Thiên Mệnh!" Đời trước Tu La Điện Chủ thần sắc có chút mê ly, nói: "Chiến Thần cảnh Mệnh Cách chỉ là một sợi quang đoàn, liền giống như một cái vừa mới xuất sinh hài tử, rất dễ dàng phá toái, khó mà gánh chịu quá nhiều đồ vật.

Muốn gánh chịu càng nhiều, liền muốn nhường Mệnh Cách biến càng thêm cường đại, người bình thường mà nói, cường đại Mệnh Cách phương pháp chính là đem Thần Lực Chi Tinh dung nhập Mệnh Cách bên trong, thuế biến thành Thần Cách!"

Tiêu Phàm nghe vậy, cau mày, hắn nhưng là không có Mệnh Cách người a, thì tính sao nhường Mệnh Cách mạnh lên, lại như thế nào nhường Thần Lực Chi Tinh dung nhập Mệnh Cách đâu?

"Làm Thần Cách sinh ra thời khắc, chính là Thiên Thần, Thiên Thần phía dưới, tất cả đều là giun dế." Đời trước Tu La Điện Chủ tiếp tục nói, ngữ khí bên trong đều là cảm thán chi ý.

Tiêu Phàm ngược lại không có quan tâm câu nói này, con đường tu luyện, thấp cảnh giới người tại cảnh giới cao người trước mặt, đều là giun dế, câu nói này hắn nghe được quá nhiều.

Hắn quan tâm là, bản thân không có Mệnh Cách, thì tính sao đột phá Thiên Thần?

"Tiền bối, ta nghe người nói, trên đời có một loại người, là không có Mệnh Cách . . ." Hít sâu một cái, Tiêu Phàm hay là hỏi ra bản thân trong lòng to lớn nhất nghi hoặc.

"Ngươi nói là Vô Mệnh Chi Nhân a? Không nghĩ tới ngươi cũng đã được nghe nói." Tiêu Phàm còn chưa nói xong, đời trước Tu La Điện Chủ liền ngắt lời nói, "Loại người này đoán chừng Chư Thiên Vạn Giới, trăm ngàn vạn năm cũng khó gặp."

Tiêu Phàm nghe vậy, tinh quang lóe lên, nếu đời trước Tu La Điện Chủ biết rõ Vô Mệnh Chi Nhân, vậy hắn khẳng định biết rõ Vô Mệnh Chi Nhân như thế nào mới có thể đột phá Thiên Thần cảnh a.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng vô cùng kích động.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.