Chương 1677: Lựa chọn khó khăn

Chương 1677: Lựa chọn khó khăn

Tiêu Phàm ôm một tia tha thiết, chờ đợi đời trước Tu La Điện Chủ tiếp xuống tới lời nói.

"Ta cũng chỉ là nghe nói mà thôi, Vô Mệnh Chi Nhân như thế nào đột phá không có dấu vết mà tìm kiếm, bọn hắn có bản thân phương thức đặc biệt." Đời trước Tu La Điện Chủ lắc lắc đầu nói.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, thật giống như bị người tưới một chậu nước lạnh đồng dạng.

Cái gì gọi là không có dấu vết mà tìm kiếm, chẳng lẽ liền không thể đột phá Thiên Thần sao?

"Tiểu hữu chẳng lẽ gặp qua Vô Mệnh Chi Nhân?" Đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, thử thăm dò hỏi, thật sự là Tiêu Phàm biểu hiện quá rõ ràng.

Tiêu Phàm khôi phục rất nhanh bình tĩnh, hắn đang do dự, đến cùng ứng không nên đem việc này nói cho đời trước Tu La Điện Chủ, chí ít lâu như vậy đến nay, đối phương còn không có bất luận cái gì yếu hại ý hắn.

"Ta có một người bạn đột phá Chiến Thần cảnh, nhưng xác thực không có Mệnh Cách." Ngẫm lại, Tiêu Phàm hãy tìm một cái lấy cớ nói ra.

"Ha ha, nhìn đến trời không phụ ta Chiến Hồn Đại Lục, vậy mà xuất hiện Vô Mệnh Chi Nhân!" Đời trước Tu La Điện Chủ lập tức ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Thật lâu mới khôi phục bình tĩnh nói: "Tiểu hữu, mặc dù ta không biết Vô Mệnh Chi Nhân đột phá phương pháp, nhưng cũng đã được nghe nói một chút tin tức, ngươi có thể nói cho ngươi biết bằng hữu, nhường hắn tương lai có cơ hội thử nghiệm một cái."

"Rửa tai lắng nghe." Tiêu Phàm gật gật đầu nói, trong lòng lại nhấc lên một tia hi vọng.

Đời trước Tu La Điện Chủ thần sắc nghiêm nghị nói: "Ta từng nghe nói, Vô Mệnh Chi Nhân muốn đột phá Thiên Thần, có thể cô đọng tự thân Thần Lực Chi Tinh, Thần Lực Chi Tinh đầy đủ cường đại lúc, cũng có thể gánh chịu tất cả, đến lúc đó có thể dùng Thần Lực Chi Tinh làm Mệnh Cách.

Một loại khác, tu luyện Tiểu Thiên Địa, không ngừng cường đại bản thân Thiên Địa, làm Tiểu Thiên Địa cường đại đến nhất định cấp độ lúc, có thể giúp đỡ đột phá Thiên Thần, bất quá cụ thể lão phu không phải rất rõ ràng."

Tiêu Phàm lâm vào trầm tư bên trong, vô luận là Thần Lực Chi Tinh, vẫn là Tiểu Thiên Địa, hắn đều có, chỉ cần cái này dạng thật có thể đột phá Thiên Thần sao?

"Tiểu hữu có biết đột phá Thiên Thần cảnh tu luyện là cái gì không?" Đời trước Tu La Điện Chủ nhìn xem Tiêu Phàm nghi hoặc, lại cười hỏi.

"Pháp Tắc?" Đối với Thiên Thần cảnh, Tiêu Phàm thật đúng là không biết, bất quá đoạn trước thời gian hắn được một Diệp Pháp Tắc Toái Phiến, có lẽ cùng cái này có quan hệ.

"Pháp Tắc? Cấp độ kia hư vô phiêu miểu đồ vật, có thể so sánh Áo Nghĩa khó mà lĩnh ngộ, đừng lão phu không biết, nhưng Thiên Thần cảnh khẳng định chạm đến không đến." Đời trước Tu La Điện Chủ khẳng định nói.

Tiêu Phàm thầm mắng, cái này lão gia hỏa không phải nói cái này tàn niệm năng lượng còn thừa không có mấy à, tại sao còn cho bản thân thừa nước đục thả câu.

Nếu như có thể, hắn thực muốn đi lên hung hăng đạp hắn hai cước.

"Thiên Thần cảnh phía trên, tu luyện không đặc biệt, chỉ có Mệnh Cách, cũng chính là Thần Cách, Thần Cách cường đại đến nhất định cấp độ, liền có thể gánh chịu Thần Kiếp, kỳ thật, Chiến Thần cảnh cũng là tu luyện Mệnh Cách, chỉ là người bình thường không biết mà thôi." Đời trước Tu La Điện Chủ tiếp tục nói, "Kể từ đó, dùng Thần Lực Chi Tinh làm Thần Cách lại có gì không thể?"

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, quay đầu ta lại nói cho bằng hữu của ta." Tiêu Phàm gật gật đầu, trong lòng cũng âm thầm hạ quyết tâm, nếu quả thật đi đến một bước này, cái kia bản thân cũng chỉ có thể dùng Thần Lực Chi Tinh làm Mệnh Cách.

Chỉ là bây giờ cách trong truyền thuyết Thiên Thần cảnh, quá mức xa xôi, thử hỏi Chiến Hồn Đại Lục bao nhiêu vạn năm qua cũng chưa từng sinh ra một cái, cũng đủ để có thể thấy được, hắn đột phá gian nan.

"Đối tiền bối, cái gì là Thần Kiếp?" Tiêu Phàm lại hỏi, hắn còn là lần thứ nhất nghe nói cái gì Thần Kiếp, trong lòng không khỏi nghĩ thầm: "Không phải là kiếp trước trong tiểu thuyết nói tới lôi kiếp a?"

"Con đường tu luyện, vốn là nghịch thiên nhi hành, đột phá Thiên Thần, đã trải qua có thể rung chuyển Thiên Địa, Thượng Thiên tự nhiên sẽ hạ xuống Thần Kiếp hủy diệt, Thần Kiếp có bao nhiêu loại, ta nhớ kỹ đột phá Thiên Thần hẳn là lôi kiếp, tám chín phần mười người đều biết chết ở lôi kiếp phía dưới, cái này cũng là vì sao Thần Cách muốn càng mạnh càng tốt nguyên nhân." Tu La Điện Chủ tàn niệm cẩn thận giải thích nói.

Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, sau đó đột nhiên giãn ra, thầm nghĩ trong lòng: "Nói cách khác, vô luận có hay không Mệnh Cách, chỉ cần có thể rung chuyển Thiên Địa, đạt tới Thượng Thiên cái gọi là Thiên Thần cảnh tiêu chuẩn, liền sẽ đột phá Thiên Thần?"

Nếu như là người khác, có lẽ thật đúng là sẽ không như thế nghĩ, cũng liền Tiêu Phàm tư duy không giống mà thôi.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng đột phá Thiên Thần cảnh, cùng Chiến Thần cảnh một dạng, muốn lĩnh ngộ cái gì Áo Nghĩa, Pháp Tắc loại hình đây, hiện tại nhìn đến hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong mắt có tràn ngập tự tin, bản thân nắm giữ Thần Lực Chi Tinh, còn nắm giữ Tiểu Thiên Địa, có thể cho bọn chúng không ngừng trưởng thành, nó cũng không tin, về sau đột phá không được Thiên Thần cảnh.

Cuối cùng, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào bình kia Kim Sắc Huyết Dịch phía trên, đột phá Thiên Thần cảnh xa không thể thành, nhưng trước mắt đã có tăng lên thực lực đồ vật, hắn tự nhiên không cần thiết rầu rỉ Thiên Thần cảnh sự tình.

Nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, Tu La Điện Chủ tàn niệm cũng lộ ra vẻ hài lòng.

"Tiền bối, chiếu ngươi cái này nói gì, cái này Tu La Vương Tinh Huyết so Thiên Tu La càng thêm cường đại?" Tiêu Phàm con ngươi nhìn chằm chặp Kim Sắc bình ngọc.

"Đó là tự nhiên, bất quá, Tu La Vương Tinh Huyết truyền nhiều đời như vậy, còn chưa bao giờ có người thành công luyện hóa nó! Không, nói cho đúng, phàm là luyện hóa người khác, cuối cùng đều chết." Tu La Điện Chủ tàn niệm hít sâu một cái nói.

"Ách?" Tiêu Phàm một mặt kinh ngạc, trong lòng thầm mắng không thôi, luyện hóa cái này đồ vật hẳn phải chết không nghi ngờ, cái kia cho ta thì có ích lợi gì?

"Cái này Tu La Vương Tinh Huyết gánh chịu Huyết Mạch Chi Lực quá cuồng bạo, đã từng lão phu chỉ là thử nghiệm một cái, liền kém chút bạo thể mà chết, ngươi bản thân muốn luyện hóa, nhất định chú ý cẩn thận." Tu La Điện Chủ tàn niệm ân cần nhắc nhở nói.

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, hắn lại nói: "Lão phu ta từng cùng Dạ Cửu U giao chiến, Dạ Cửu U thân làm Thiên Tu La, cố nhiên có thể nghiền ép lão phu, nhưng lão phu cảm thấy cái này Tu La Vương Tinh Huyết so Thiên Tu La Huyết Mạch cao hơn mấy cái cấp độ!"

Mặc dù đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm có mấy lời không nói ra miệng, nhưng Tiêu Phàm một cái liền nghe minh bạch, ngưng tiếng nói: "Nói cách khác, luyện hóa cái này Tu La Vương Tinh Huyết, khả năng để cho ta Huyết Mạch siêu việt Thiên Tu La, nhưng là có khả năng để cho ta hiện tại bạo thể mà chết?"

"Không sai! Coi như Huyết Mạch Chi Lực siêu việt không được Dạ Cửu U, nhưng là khẳng định không yếu với hắn." Đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm gật gật đầu, nói: "Bất quá, cuối cùng quyền lựa chọn tại ngươi!"

Tiêu Phàm lập tức lâm vào Thiên Nhân trong giao chiến, rốt cuộc là luyện hóa vẫn là không được luyện hóa đâu?

Luyện hóa, bản thân Huyết Mạch Chi Lực tất nhiên sẽ thuế biến đến một cái tầng thứ cao hơn, về sau cùng Dạ Cửu U giao phong, chí ít Huyết Mạch Chi Lực không kém với hắn.

Nhưng là, luyện hóa tám chín phần mười sẽ bạo thể mà chết, cuối cùng khả năng cái gì đều không được, ngược lại mất bản thân mạng nhỏ.

Không thể không nói, cái này đối Tiêu Phàm tới nói đúng là một nan đề, hắn đã không muốn chết, cũng không nghĩ về sau chết ở Dạ Cửu U trong tay, càng không nghĩ Chiến Hồn Đại Lục bị Dạ Cửu U hủy diệt.

Trên vạn năm đến, các đời Tu La Điện Chủ đều không phải Dạ Cửu U đối thủ, cái này là vì sao đâu?

Tiêu Phàm không khỏi nghĩ tới lúc trước Dạ Cửu U tàn niệm nói chuyện, Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ không bằng Dạ Cửu U, chính là gì đây, bởi vì từng cái phương diện đều không bằng hắn Dạ Cửu U, cho nên thua không nghi ngờ.

Mà hiện tại, trước mắt có một cái thuế biến cơ hội, Tiêu Phàm lại làm sao có thể bỏ lỡ đâu?

Tiêu Phàm có thể không cho rằng, mình là vạn năm qua đệ nhất thiên tài, những người khác đều không thể triệt để đánh bại Dạ Cửu U, là hắn có thể đủ đánh bại sao?

Hiển nhiên là không có khả năng, đã như vậy, vậy hắn lại có thể nào không trân quý cơ hội này đâu?

Nếu như có thể nhường Huyết Mạch Chi Lực thuế biến, hắn tự thân thực lực khẳng định cũng sẽ đi theo thuế biến.

"Tiền bối, ta thử nghiệm một cái." Tiêu Phàm hít sâu một cái, một tay cầm lên cái bọc kia lấy Tu La Vương Tinh Huyết bình ngọc, mở ra nắp bình, trực tiếp hướng trong miệng bình đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.