Chương 1678: Huyết Mạch thuế biến

Chương 1678: Huyết Mạch thuế biến

"Dừng tay!" Nhìn thấy Tiêu Phàm động tác, đời trước Tu La Điện Chủ lập tức hét lớn, tròng mắt đều nhanh trừng đi ra.

Đáng tiếc, khi hắn thanh âm vang lên một sát na kia, Tiêu Phàm đã đem trong bình ngọc Kim Sắc Huyết Dịch tất cả đều cho nuốt vào, cái kia ăn như hổ đói bộ dáng, tựa như trong bình đồ vật là trên đời hiếm thấy mỹ vị đồng dạng.

Tu La Điện Chủ tàn niệm âm thầm giận mắng không thôi, ngươi nói thử một lần, đây là thử một lần sao?

Một bình Tu La Vương Tinh Huyết, lại bị ngươi một ngụm toàn bộ nuốt?

Phải biết, lúc trước coi như ba giọt, đều suýt chút nữa thì mệnh ta a, một bình tinh huyết, ngươi một ngụm nuốt vào, coi như ngươi là Thiên Thần, đoán chừng cũng phải tự bạo!

"Nấc ~" Tiêu Phàm ợ một cái, quanh thân Vô Tận Chi Hỏa bỗng mãnh liệt cuộn trào ra, trong nháy mắt tràn ngập trong cả phòng, thanh thế cuồn cuộn, dường như muốn xông phá chung quanh Hồn Văn ngăn cản.

Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm huyết dịch triệt để sôi trào lên, cả người thật giống như bị Thái Dương thiêu đốt đồng dạng, loại nóng rực kia nhiệt độ, căn bản không phải hắn có thể kháng trụ.

Hơn nữa không chỉ như vậy, tại hắn kinh mạch bên trong, một loại bàng bạc tới cực điểm lực lượng hướng về hắn trong kinh mạch mãnh liệt đi, tựa như vỡ đê giang hà đồng dạng đánh thẳng vào bốn phía kinh mạch.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, cả người tựa như muốn bạo tạc, hơn nữa, cỗ lực lượng kia còn tại không ngừng tăng cường, phần bụng một trận nóng hổi.

"Nhanh, vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết!" Đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm kêu to, hắn cũng bị Tiêu Phàm một màn này bị dọa cho phát sợ, năm đó hắn, cũng đồng dạng là như thế.

Cũng may hắn thôn phệ tinh huyết chỉ có ba giọt, cho dù cuối cùng luyện hóa cỗ lực lượng kia, nhưng hắn cũng tương đương với tại Quỷ Môn Quan đi một vòng, về sau, hắn cũng không dám lại thử nghiệm.

Hiện tại, Tiêu Phàm đem toàn bộ tinh huyết cho nuốt vào, nói Chiến Thần cảnh, chính là Thiên Thần cảnh, đoán chừng cũng chưa chắc có thể chịu đựng lấy.

Không cần Tu La Điện Chủ tàn niệm kêu to, Tiêu Phàm bản thân liền vội vàng xếp bằng ngồi dưới đất, trong kinh mạch Vô Tận Chiến Quyết nhanh chóng vận chuyển lại, dẫn đạo Tu La tinh huyết lực lượng.

Lúc này, hắn cảm giác bản thân Linh Hồn thật giống như bị kim đâm đồng dạng đau đớn, một cỗ huyền diệu lực lượng từ trong huyết mạch tiêu tán mà ra, rót vào Linh Hồn bên trong.

Tiêu Phàm có thể tuỳ tiện cảm nhận được, Linh Hồn tại lấy một loại đáng sợ tốc độ mạnh lên.

Nguyên bản là Thất Biến Chiến Thần Linh Hồn, bây giờ dĩ nhiên vượt qua Bát Biến Chiến Thần, hơn nữa xông thẳng Cửu Biến Chiến Thần đi.

Như thế xuống dưới, Linh Hồn cường độ cho dù đột phá Chiến Thần Viên Mãn đều có hy vọng rất lớn, nhưng đây không phải Tiêu Phàm muốn, bởi vì căn cơ chỉ có vững chắc, mới có thể đi càng xa.

Đương nhiên, hắn hiện tại lo lắng nhất không phải Linh Hồn có thể biến mạnh cỡ nào, mà là như thế nào mới có thể hóa giải cỗ lực lượng kia.

Một thoáng thời gian, Tiêu Phàm Linh Hồn trong nháy mắt tám phần, tăng thêm Linh Hồn Bản Thể, chín phần Linh Hồn đồng thời hấp thu cỗ lực lượng kia, nhưng vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều.

Hắn bên ngoài thân, đã trải qua vỡ ra từng đạo từng đạo liệt phùng, tiêu tán ra từng tia máu tươi, thẩm thấu áo bào màu đen, quanh thân Thần Lực cổ động, dị thường bá đạo.

Đời trước Tu La Điện Chủ thấy thế, cũng lo lắng tới cực điểm, một bình tinh huyết ẩn chứa năng lượng, đừng nói một cái Lục Biến Chiến Thần, chính là Chiến Thần Viên Mãn, cũng đồng dạng có thể no bạo.

Tiêu Phàm thân thể đã bắt đầu run lẩy bẩy, bá đạo năng lượng ba động xông phá Tiêu Phàm không ít kinh mạch, cả người tựa như muốn thoát ly khống chế đồng dạng.

"Thí Thần!" Tiêu Phàm gầm thét, bằng vào hắn bản thân, là không có khả năng nuốt vào cái này năng lượng, nhất định phải mượn nhờ hắn vật.

Thí Thần thế nhưng là tốt nhất giúp đỡ, chỉ cần là Thần Tính, Thí Thần đều có thể thôn phệ, mà Tu La Vương Tinh Huyết bên trong ẩn chứa Thần Tính, có thể không phải bình thường nồng đậm.

Không cần Tiêu Phàm điều khiển, Thí Thần Thú liền bắt đầu hấp thu cỗ kia bàng bạc năng lượng.

Không chỉ có như thế, Phệ Hồn cũng bắt đầu thôn phệ, hắn vốn là dựa vào năng lượng tiến giai, Tu La Vương Tinh Huyết bên trong ẩn chứa năng lượng, đối với nó tới nói là tốt nhất thuốc bổ.

Nhưng mà, vẫn như cũ có chút không đủ, nếu như nói, Tiêu Phàm bọn hắn dung nạp năng lượng không gian tương đương với một cái bồn, cái kia Tu La Vương Tinh Huyết bên trong ẩn chứa năng lượng liền tựa như một cái hồ nước.

Dù là bọn hắn cộng lại, cũng vẫn như cũ không cách nào dung nạp cái này bàng bạc năng lượng.

Tiêu Phàm cảm giác bản thân da đầu muốn nổ tung đồng dạng, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ, lóe qua nguyên một đám suy nghĩ.

"Đúng, ta còn có Bạch Sắc Thạch Đầu, còn có Tiểu Thiên Địa!" Tiêu Phàm vội vàng mở ra Tiểu Thiên Địa nhập khẩu, cỗ kia tinh thuần năng lượng, lập tức như là vỡ đê hồng thủy đồng dạng, hướng về Tiểu Thiên Địa bên trong dũng mãnh lao tới.

Tiểu Thiên Địa bên trong ầm ầm rung động, chỉnh phiến thiên địa đều là một trận rung động, có thể nghĩ cỗ năng lượng này cuồng bạo.

Mặt khác, Bạch Sắc Thạch Đầu cũng hiện lên ở Thần Cung bên trong, lóe ra yếu ớt quang mang, nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Bạch Sắc Thạch Đầu thôn phệ năng lượng tốc độ lại là nhanh nhất.

Theo tinh thuần năng lượng tràn vào, Bạch Sắc Thạch Đầu biến trong suốt thấu triệt lên, liền tựa như một khỏa đá quý đồng dạng, tại đen kịt Thần Cung bên trong, lộ ra phá lệ chói mắt.

Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, dù là đột phá đến Chiến Thần cảnh, hắn đã trải qua nhìn không thấu Bạch Sắc Thạch Đầu mảy may.

Đơn thuần liền Bạch Sắc Thạch Đầu hấp thu năng lượng tốc độ, liền xa không phải Thí Thần cùng Phệ Hồn bọn hắn có thể so sánh.

"Nếu như cứng rắn muốn nhường một dạng đồ vật đến tiếp nhận Thần Kiếp, không biết Bạch Sắc Thạch Đầu có được hay không đâu?" Tiêu Phàm trong mắt tinh quang sáng rực, trong lòng nghĩ thầm.

Hắn rất nhanh thu liễm tâm thần, hiện tại không phải cân nhắc những cái này sự tình thời điểm, mà là như thế nào hóa giải Tu La Vương Tinh Huyết năng lượng.

Cảm thụ được trong huyết mạch biến hóa, Tiêu Phàm kinh ngạc không thôi, chỉ thấy Huyết Mạch bên trong, một cỗ kỳ lạ năng lượng khuấy động, nguyên bản dòng máu màu đỏ, vậy mà chậm rãi biến thành huyết Kim Sắc.

Ngay từ đầu, Kim Sắc Huyết Dịch còn có thể miễn cưỡng chậm rãi áp chế huyết sắc, nhưng cuối cùng, hai cỗ lực lượng ở vào một loại quỷ dị cân bằng.

"Không nên là Kim Sắc sao?" Tiêu Phàm trong lòng buồn bực, bất quá rất nhanh hắn liền nghĩ đến cái gì: "Đúng, ta còn có Thần Long Huyết Mạch, Thần Long Huyết Mạch vốn là không kém gì Thiên Tu La Huyết Mạch!"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm có loại thổ huyết xúc động, sớm biết rõ bản thân liền không muốn như thế xúc động, cho dù không được luyện hóa cái này Tu La Vương Tinh Huyết, mình cũng chưa hẳn không thể áp chế Dạ Cửu U a.

Kể từ đó, mình cũng không cần thiết tiếp nhận loại này cuồng bạo năng lượng thống khổ, nếu như đổi lại mặt khác một người, đoán chừng đã sớm no bạo.

Bất quá bây giờ việc đã đến nước này, hối hận đã trải qua không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Cũng may thể nội Tu La Vương Tinh Huyết đã trải qua chậm rãi ổn định lại, mặc dù vẫn tại phá hư hắn thân thể, nhưng đã tại hắn trong giới hạn chịu đựng.

Tiêu Phàm không biết là, nếu như không phải Thần Long Huyết Mạch áp chế Tu La Huyết Mạch, cho dù hắn sử xuất tất cả vốn liếng, cũng không có khả năng ngăn cản Tu La Vương Tinh Huyết lực lượng bộc phát.

"Thực không phải bình thường đau nhức!" Tiêu Phàm cắn chặt răng, gắt gao kiên trì, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, bản thân Tu La Huyết Mạch đang tại phát sinh một loại nào đó thuế biến.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm chạy không tâm thần, nếu như chính mình không tốt sinh lợi dụng cỗ lực lượng này, cái kia cũng quá thật xin lỗi bản thân.

Đang lúc Tiêu Phàm tiến vào trạng thái nhập định thời khắc, đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm lại là cực kỳ không bình tĩnh, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt liền tựa như lại nhìn một cái Yêu Nghiệt đồng dạng.

"Vậy mà chịu đựng lấy?" Tu La Điện Chủ tàn niệm không thể tin được nhìn xem Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra vẻ khổ sở: "Người so với người thực sự là tức chết người a, có lẽ, Chiến Hồn Đại Lục có hi vọng."

Nói ra câu nói sau cùng kia lúc, Tu La Điện Chủ trên mặt lộ ra vui mừng tiếu dung, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, tựa như xem thấu tất cả ngăn cản đồng dạng, khóe miệng hơi hơi giương lên nói: "Dạ Cửu U, không tới cuối cùng, ai thắng ai thua còn chưa biết được."

Vừa dứt lời, Tu La Điện Chủ tàn niệm chậm rãi hóa thành một trận quang vũ, tiêu tán trong phòng.

Chỉ có Tiêu Phàm xếp bằng ở tại chỗ, giống như lão tăng nhập định, hắn trên người, đang từ từ phát sinh một loại nào đó thuế biến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.