Chương 1679: Trước bão táp

Chương 1679: Trước bão táp

Thời gian chậm rãi trôi qua, lóa mắt liền đi qua hơn nửa tháng, Tiêu Phàm vẫn như cũ còn tại nhập định bên trong, đối với ngoại giới sự tình hoàn toàn không biết gì cả.

Mà giờ phút này, Chúng Thần Mộ Địa tầng thứ nhất, lại là tụ tập vô số Tu Sĩ, không ít người lẫn nhau đề phòng, sợ người khác đánh lén.

"Cái gì, còn có ba ngày thời gian? Sớm biết rõ ta nên tại tầng thứ năm nhiều dừng lại hai ngày, lãng phí hai ngày thời gian a, vận khí tốt nói, có lẽ có thể nhiều tìm kiếm một mai Thần Lực Chi Tinh."

"Vẫn là sớm một chút đến tốt, vạn nhất không chạy về được người tới, vậy cũng đến ở chỗ này ngốc ròng rã một trăm năm, một trăm năm, ai chịu đựng được?"

"Cái khác không nói, lần này thật đúng là không uổng công, ta nghe người nói, có 3 thành người đột phá đến Chiến Thần cảnh, có là được Thần Lực Chi Tinh, cũng có là dựa vào tự thân lĩnh ngộ."

"Ba thành tuyệt đối chỉ nhiều không ít, lần này so những năm qua mỗi một giới đều mạnh hơn, có lẽ Chiến Hồn Đại Lục thời đại vàng son đến, một ngàn năm đều có rất ít người đột phá Chiến Thần cảnh, hiện tại tập thể bộc phát."

"Ta nghe nói, Chiến Thần Điện đã tại bên ngoài làm tốt vây chặt Tiêu Phàm bọn hắn chuẩn bị, cũng không biết là thật hay là giả."

"Mặc kệ thật giả, Tiêu Phàm muốn sống rời đi đoán chừng là không có khả năng, bất quá ta nghe nói hắn đã trải qua mấy cái tháng không gặp, vô cùng có khả năng bị Minh La bọn hắn giết chết."

"Cùng Chiến Thần Điện đối đầu có cái gì tốt hạ tràng, nói câu không dễ nghe, Tu La Điện sớm đã xuống dốc, ngàn năm trước đó đều không phải là đối thủ, hiện tại khẳng định cũng không phải."

Hỏa Diễm Thế Giới bên trong, khắp nơi đều đang nghị luận một năm qua này sự tình, Tiêu Phàm không thể nghi ngờ là rất nhiều người nhiệt nghị chủ đề.

Chém giết Chiến Thần Điện không ít Chiến Thần cường giả, chỉ bằng điểm này, cũng đủ để cho Chiến Thần Điện cùng hắn liều mạng.

Một mảnh Hỏa Diễm Sơn trong cốc, tụ tập mấy đạo thân ảnh, cái này mấy người không phải người khác, chính là Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất bọn hắn.

Lúc này, nơi xa lại có mấy người nhanh chóng bay vụt mà tới, Lăng Phong vội vàng nghênh đi lên hỏi: "Phong Lang, thế nào? Có Lão Tam tin tức không?"

"Không có, ta hỏi qua Lãnh Tiếu Nhận bọn hắn, bọn hắn cũng không nhìn thấy." Phong Lang lắc đầu, sau đó lại nói: "Các ngươi xác định Công Tử tiến vào tầng thứ tám?"

"Xác định!" Lăng Phong trầm giọng nói, Tiêu Phàm ban đầu là chạy ở trước mặt bọn họ, hơn nữa chỉ có một con đường, bọn hắn đều tiến vào tầng thứ tám, Tiêu Phàm làm sao có thể đi cái khác địa phương đâu?

"Nhị Ca, Tam Ca khả năng không có tiến vào tầng thứ tám." Quan Tiểu Thất đột nhiên nói ra.

"Ngươi là nói?" Lăng Phong cau mày, trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, nói: "Ngươi là nói cái kia Hôi Sắc Lôi Vân Hải?"

"Không sai, Tam Ca không phải truy sát Minh La hay sao, Minh La hiện tại cũng không xuất hiện, nếu như ta là Minh La, không phải Tam Ca đối thủ, nhất định sẽ trốn vào cái kia Lôi Vân Hải trúng!" Quan Tiểu Thất khẳng định nói.

Đám người lộ ra vẻ trầm tư, lúc này, Lăng Phong lại nói: "Trải qua ngươi cái này sao nói chuyện, Lão Tam thật có khả năng tiến vào cái kia quái dị Lôi Vân Hải, Lôi Vân Hải bên trong Hư Vô Chi Lực, thế nhưng là so tầng thứ tám không gian đều muốn bá đạo a."

"Yên tâm đi, nếu như là những người khác, ta còn lo lắng, về phần Tiêu Phàm, hắn nhất định sẽ bình an vô sự." Long Thần nói ra, trong mắt hắn, Tiêu Phàm thế nhưng là một cái cực kỳ có chủ kiến người, làm bất luận cái gì sự tình đều sẽ không lỗ mãng.

"Ta cũng tin tưởng Công Tử." Phong Lang nói ra, "Còn có ba ngày thời gian, Truyền Tống Thông Đạo liền muốn mở ra, mọi người là ở bậc này Công Tử, hay là trước rời đi Chúng Thần Mộ Địa?"

"Chờ một chút đi, còn có ba ngày thời gian, ta tin tưởng Tam Ca nhất định sẽ xuất hiện." Quan Tiểu Thất ngưng tiếng nói, "Hiện tại trọng yếu nhất là nghĩ biện pháp, như thế nào mới có thể an toàn rời đi nơi này, ta nghe nói bên ngoài thế nhưng là sớm liền đang chờ lấy chúng ta."

"Còn có thể thế nào, trực tiếp giết ra ngoài chính là." Lăng Phong thần sắc lạnh lùng.

Đám người bất đắc dĩ, hiện tại mà nói, chỉ có biện pháp này, dù sao, Chúng Thần Mộ Địa giờ phút này không gian bích lũy mười điểm kiên cố, muốn từ Hỗn Độn Vụ Hải rời đi là không có khả năng.

Bằng không nói, Chiến Thần Điện ngay từ đầu cũng sẽ không tùy ý người khác tiến vào Chúng Thần Mộ Địa.

"Hiện tại chỉ có thể dạng này, bất quá bọn hắn muốn tìm tới chúng ta cũng không dễ dàng." Quan Tiểu Thất suy nghĩ một chút nói.

Cự ly Truyền Tống Trận mở ra, chỉ còn lại cuối cùng ba ngày thời gian, đối rất nhiều người tới nói, ba ngày chớp mắt liền đi qua.

Nhưng mà, đối với Tu La Điện cùng Cổ Tộc Tu Sĩ mà nói, bọn hắn nhưng trong lòng vô cùng khẩn trương, bởi vì một khi rời đi, bọn hắn đều muốn đối mặt Chiến Thần Điện.

Theo thời gian càng ngày càng gần, tầng thứ nhất hỏa diễm không gian Tu Sĩ cũng càng ngày càng nhiều, bầu không khí cũng càng ngày càng khẩn trương, thậm chí ngay cả không khí đều biến càng ngày càng ngạt thở lên.

Hai ngày trôi qua rất nhanh, cuối cùng một ngày Hỏa Diễm Thế Giới triệt để an tĩnh lại, tựa như đang nổi lên một trận bão tố.

Trước bão táp, luôn luôn như vậy yên tĩnh, nhưng là ai cũng biết rõ, nói không chừng ngày mai sẽ là gió tanh mưa máu, thây nằm 100 vạn.

Tu La Điện bộ hạ cũ vị trí trong không gian, Hình Thánh đám người chờ đợi hơn nửa tháng, mấy người thần sắc cũng đẹp mắt không được đi nơi nào.

"Hơn nửa tháng, Điện Chủ hẳn là sẽ không có việc gì?" Kiếm La lo lắng nói.

"Chỉ là Tu La Điện Chủ một phần Truyền Thừa mà thôi, hẳn là sẽ không có việc." Du Ảnh suy nghĩ một chút nói, Tiêu Phàm thực lực hắn cũng tự than thở không bằng, có thể đi đến một bước này, đúng là không dễ, lại làm sao có thể đang tiếp thụ Truyền Thừa thời điểm xảy ra vấn đề đâu.

Nếu như hắn biết rõ, Tiêu Phàm thế nhưng là tại luyện hóa Tu La Vương một bình tinh huyết, đoán chừng liền sẽ không như thế cho rằng.

Hình Thánh tựa như biết rõ Tiêu Phàm đang làm cái gì đồng dạng, cũng không ngôn ngữ, trong đầu hắn còn nhớ kỹ đời trước Tu La Điện Chủ cho hắn nói một câu: "Hình Thánh, vật này giao cho ngươi bảo quản, nhất định muốn giao cho đời sau Tu La Điện Chủ, chớ nhường những người khác đụng vào, ai đụng người nào chết!"

Cái này một từ ngàn năm nay, Hình Thánh trong đầu đều hồi tưởng đến đời trước Tu La Điện Chủ lưu lại câu nói này, hắn đã từng nhiều lần nghĩ đến mở ra vật này, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ.

Hắn đánh nhau một đời Tu La Điện Chủ mười điểm biết, biết rõ hắn sẽ không nói lời nói dối lừa hắn, bên trong đồ vật người bình thường không thể chạm vào.

Vì vậy, dù là một ngàn năm trôi qua, Hình Thánh cũng không biết trong hộp ngọc là thứ gì.

Bang

Đột nhiên, cổ điện bên trong Thiên Điện cánh cửa mở ra, trong nháy mắt hấp dẫn đám người lực chú ý, đám người ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Điện bên trong.

Chờ đợi nửa ngày, lúc này mới có một đạo thân ảnh xuất hiện, lại là một bộ áo bào đen Tiêu Phàm chậm rãi đi ra, cả người nhìn qua tinh thần sung mãn, tràn đầy dâng trào đấu chí!

"Thật cường đại khí tức, chẳng lẽ Điện Chủ lại đột phá?" Kiếm La trong lòng kinh ngạc nói.

Giờ phút này Tiêu Phàm trên người phát ra khí tức, cho người ta một loại hư vô phiêu miểu, siêu nhiên như Tiên cảm giác, khiến người ta cảm thấy có chút không chân thực.

Dù sao, lịch đại Tu La Điện Chủ, cái nào không phải sát khí trùng thiên, người sống chớ vào, nếu như không phải biết rõ Tiêu Phàm thân phận, tất cả mọi người sẽ không đem Tiêu Phàm cùng Tu La Điện Chủ liên tưởng.

Bất quá, cái loại cảm giác này rất nhanh biến mất, lại nhìn về phía Tiêu Phàm lúc, lại là một cái dương cương suất khí nhà bên đại nam hài đồng dạng, bất quá vô hình bên trong lại lộ ra một cỗ phách tuyệt chi khí.

"Chúc mừng Điện Chủ!" Hình Thánh ánh mắt lấp lóe một cái, đột nhiên cung kính bái xuống dưới, nếu như nói trước đó hắn còn có một tia không phục, như vậy hiện tại, hắn là từ đáy lòng tán thành Tiêu Phàm.

"Chúc mừng Điện Chủ." Những người khác cũng nhao nhao bái nói.

"Các vị không cần đa lễ, đứng lên đi." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, nói: "Ta tính một cái, Thần Linh Cấm Khu mở ra chênh lệch thời gian không nhiều, mọi người là theo chân đuổi ta đi, vẫn là lưu ở chỗ này?"

Đám người nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ kích động, bọn hắn nghĩ đến rời đi nơi này, đã trải qua không phải một ngày hai ngày.

"Điện Chủ, nếu như chúng ta rời đi, vậy cái này Ngũ Hành Phong Ấn ai tới thủ hộ?" Hình Thánh ngẫm lại, hít sâu một cái nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.