Chương 1680: Ước pháp tam chương

Chương 1680: Ước pháp tam chương

Hình Thánh cố nhiên cũng muốn rời đi, nhưng là thủ hộ Ngũ Hành Phong Ấn là hắn nhiệm vụ, hắn không phải vẻn vẹn vì bản thân, mà chính là toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục.

Nơi này chính là nối liền Tinh Không Cổ Lộ, nếu như Ngũ Hành Phong Ấn lọt vào phá hư, Dị Tộc tất nhiên sẽ từ nơi này xâm lấn.

"Cái này Ngũ Hành Phong Ấn đã trải qua phá vỡ." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

"Cái gì?"

"Không có khả năng, Ngũ Hành Phong Ấn làm sao có thể phá vỡ, ngàn năm trước đó, Điện Chủ đại nhân thế nhưng là tự mình gia cố phong ấn a."

"Không đúng, mấy năm trước đó, Ngũ Hành Phong Ấn rung chuyển một cái, về sau mảnh không gian này thì có liên tục không ngừng Thần Linh Chi Khí xuất hiện, nếu như Ngũ Hành Phong Ấn không được phá vỡ, lại làm sao sẽ có nhiều như vậy Thần Linh Chi Khí hiện lên đâu?"

"Khó trách mấy năm này chúng ta đều có chỗ tiến bộ, nguyên lai Ngũ Hành Phong Ấn đã sớm phá vỡ!"

Đám người ngay từ đầu kinh ngạc không thôi, một mặt không tin bộ dáng, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, bởi vì Ngũ Hành Phong Ấn phá vỡ là một cái sự thật.

Nơi này nồng đậm Thần Linh Chi Khí chính là tốt nhất chứng minh, hơn nữa mấy năm này, không ít người được chỗ tốt cực lớn!

"Yên lặng!" Hình Thánh quát khẽ một tiếng, bốn phía trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh, sau đó Hình Thánh lại nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Nghe Điện Chủ nói."

Đám người một mặt chờ mong nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn hiển nhiên đều hy vọng Tiêu Phàm có thể cho phép bọn hắn rời đi.

"Các vị vì Chiến Hồn Đại Lục bỏ ra, tương lai nhất định sẽ được hồi báo." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, "Bất quá, cái này Ngũ Hành Phong Ấn phá vỡ là sự thật, nếu như tiếp tục lưu ở chỗ này, đến thời điểm Thần Chi Kiếp Địa cùng trên Tinh Không Cổ Lộ Dị Tộc liên thủ ứng phó các ngươi nói, các ngươi lớn bao nhiêu nắm chắc có thể sống sót?"

Đám người sắc mặt trong nháy mắt biến khó nhìn lên, năm đó bọn hắn, còn không có cùng Dị Tộc chân chính giao thủ, liền triệt để bại, chỗ nào lại là Dị Tộc đối thủ?

"Điện Chủ ý là để cho chúng ta rời đi?" Hình Thánh một cái liền minh bạch Tiêu Phàm lời nói nói vừa ý nghĩ.

"Cùng hai mặt thụ địch, thủ hộ lấy hiện tại đã trải qua biến không giá trị phong ấn, còn không bằng đi Chiến Hồn Đại Lục chém giết một trận, hiện tại Chiến Thần Điện đã trải qua đối các đại Cổ Tộc động thủ." Tiêu Phàm gật gật đầu.

Lưu ở chỗ này, những người này tuyệt đối chỉ có một con đường chết, Tiêu Phàm có thể không phải chết đầu óc.

Chính như năm đó Lâu Ngạo Thiên nói, không thể giậm chân tại chỗ, phong bế Tinh Không Cổ Lộ, cố nhiên ngăn cản địch nhân bước chân, nhưng là giam cầm tự thân bước tiến, đây là cực kỳ không thể làm.

Muốn đuổi đi Dị Tộc, giết ra một đường máu, nhất định phải tự thân cường đại lên, mà không phải dựa vào ma diệt địch nhân lực lượng.

Nếu như Chiến Hồn Đại Lục cường đại đến nhường Huyết Ma Bộ Lạc run rẩy cấp độ, bọn hắn còn dám đối Chiến Hồn Đại Lục động thủ sao?

Hiển nhiên là không có khả năng! Tiêu Phàm chính là ôm dạng này ý nghĩ.

Hơn nữa, châm đối như thế nào ứng phó Huyết Ma Bộ Lạc, hắn trong lòng đã có một kế hoạch đại khái!

"Điện Chủ nói không sai, thế nhưng là . . ." Hình Thánh há miệng muốn nói, lại không biết như thế nào nói với Tiêu Phàm.

"Hình Hộ Pháp, có nói cái gì cứ việc nói." Tiêu Phàm cau mày một cái, chẳng lẽ nơi này còn có cái gì nan ngôn chi ẩn sao?

"Điện Chủ chẳng lẽ không biết, chúng ta nếu rời đi cái này địa phương, Thần Chi Kiếp Địa liền sẽ phát sinh đại biến sao?" Hình Thánh hít sâu một cái nói, "Đây là đời trước Tu La Điện Chủ đại nhân nói cho ta biết, ta nghĩ hẳn không phải là giả."

"A?" Tiêu Phàm thực kinh ngạc, bởi vì hắn thấy đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm, căn bản không đề cập với hắn lên qua, chẳng lẽ hắn giả mạo Tu La Điện Chủ?

Tiêu Phàm lắc đầu, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm chân thành, đối với hắn hoàn toàn không có ác ý gì.

"Chờ đã, có lẽ hắn không phải đời trước Tu La Điện Chủ đâu?" Tiêu Phàm đột nhiên trong lòng cảm giác nặng nề, kinh ngạc nói.

"Đời trước Tu La Điện Chủ ngàn năm trước đó tại gia cố Ngũ Hành Phong Ấn thời điểm nói cho chúng ta, nơi này phong ấn không thể phá vỡ, lúc trước chúng ta đến nơi này thời điểm, đời trước nữa Tu La Điện nhân tài rời đi, chúng ta ở chỗ này tiếp nhận bọn hắn." Hình Thánh hồi ức nói.

"Đời trước nữa Tu La Điện?" Tiêu Phàm cực kỳ kinh ngạc, này làm sao liên lụy ra đời trước nữa Tu La Điện đây, Tiêu Phàm rất nhanh liền phát hiện một vấn đề, kinh ngạc nói: "Ngươi nói đời trước nữa Tu La Điện người rời đi, bọn hắn đi đâu?"

"Tiến về Chiến Hồn Đại Lục Thiên Địa Lao Ngục!" Hình Thánh cực kỳ trịnh trọng nói, nói ra lời này lúc, còn thỉnh thoảng nhìn Tiêu Phàm một cái, hiển nhiên hắn là không nghĩ tiến về kia cái gì Thiên Địa Lao Ngục.

"Có phải hay không đồng dạng dùng Ngũ Hành Phong Ấn một cái không gian?" Tiêu Phàm cau mày một cái, trong đầu lại là hồi tưởng lại lúc trước Nam Vực Đại Bỉ lúc tiến vào chỗ kia tiểu không gian.

"Không sai, chính là cái không gian kia, ta nghe Điện Chủ đại nhân đã từng nói qua." Hình Thánh gật gật đầu.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, trong lòng lại là cực kỳ không bình tĩnh, hắn không nghĩ tới chỗ kia Ngũ Hành Phong Ấn phong ấn lại là một chỗ lao ngục, hơn nữa còn là chuyên môn dùng để giam giữ Dị Giới lao ngục.

Kinh ngạc đồng thời, hắn cũng hơi có chút thất vọng, nguyên bản hắn còn tưởng rằng đó cũng là một chỗ Tinh Không Cổ Lộ nhập khẩu đây, hắn còn nghĩ hảo hảo lợi dụng cái kia nhập khẩu thu hoạch được càng nhiều Thần Linh Chi Khí.

Tiêu Phàm rất nhanh bình tĩnh xuống tới, hắn tại Tu La Truyền Thừa bên trong lại tìm tới không ít cùng Thiên Địa Lao Ngục có quan hệ sự tình, Hình Thánh nói không sai, nơi đó đúng là Thiên Địa Lao Ngục không thể nghi ngờ.

Nhưng cũng là một chỗ Cổ Chiến Trường, lịch đại Tu La Điện không ít Tu Sĩ ở trong đó chém giết, rèn luyện tự thân, chỉ là không biết bây giờ còn có bao nhiêu người sống sót.

Lúc này, Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua toàn trường, lại là nhìn thấy đông đảo Tu La Điện Tu Sĩ trên mặt lộ ra khó xử vẻ, tựa như khá là kiêng kị cái kia Thiên Địa Lao Ngục đồng dạng.

Nếu như có thể, những người này nhất định là không nguyện ý tiến về Thiên Địa Lao Ngục.

"Chỗ đó trước không cần phải để ý đến, Hình Thánh, ngươi xác định các ngươi nhiệm vụ là trông coi này Ngũ Hành Phong Ấn đúng không?" Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói.

Nhìn thấy Tiêu Phàm gọi thẳng bản thân tên, Hình Thánh trong lòng lại là vui vẻ, bởi vì đây là Tiêu Phàm hoàn toàn tán thành hắn.

"Là, Điện Chủ." Hình Thánh khá là cung kính nói.

"Đã như vậy, vậy liền cùng đuổi ta đi đi, các ngươi lưu ở chỗ này càng thêm nguy hiểm." Tiêu Phàm mười điểm quyết đoán, nói: "Người kiểm kê số!"

"Là, Điện Chủ!" Lần này, không chỉ là Hình Thánh, mà là ở đây tất cả mọi người đồng thời mở miệng, thanh âm như sấm, vang vọng hư không.

Làm đám người thanh âm dừng lại thời khắc, Hình Thánh lại nói: "Khởi bẩm Điện Chủ, Tu La Điện hết thảy 120 ba người, đều nguyện ý đi theo Điện Chủ rời đi, đây là danh sách."

Tiêu Phàm gật gật đầu, nhưng trong lòng khá là kinh ngạc, không nghĩ đến nơi này lại có hơn một trăm cái Chiến Thần cảnh, hơn nữa đều là Lục Biến Chiến Thần trở lên cường giả.

Nếu như những người này có thể toàn bộ gia nhập Tu La Điện, đối Tu La Điện mà nói, tuyệt đối là như hổ thêm cánh.

"Mọi người có thể cùng đuổi ta đi, trước đó, ta theo mọi người ước pháp tam chương." Tiêu Phàm tiếp nhận danh sách, nhìn về phía đám người nói: "Đệ nhất, rời đi nơi đây về sau, vô luận các ngươi có nguyện ý hay không tiếp tục lưu lại Tu La Điện, đều không thể đối địch với Tu La Điện!"

"Là, Điện Chủ!" Đám người cung kính gật gật đầu, phần lớn người căn bản không nghĩ tới rời đi, một số ít người cho dù nghĩ rời đi, vậy cũng không dám đối địch với Tu La Điện.

"Đệ nhị, Tiêu mỗ kính phục các vị tiền bối công tích vĩ đại, nhưng nếu phản bội Chiến Hồn Đại Lục, đừng trách Tiêu mỗ hạ thủ vô tình!" Tiêu Phàm tiếp tục nói, lạnh lẽo con ngươi đảo qua toàn trường.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người băng lãnh sát khí, đám người nơi nào còn dám phản kháng, tất cả đều cung kính gật đầu hẳn là.

"Về phần điểm thứ ba, cái kia chính là liên quan tới nơi đây sự tình, thuộc về Tu La Điện cơ mật, bất luận kẻ nào không được để lộ, như có phát hiện, lấy phản bội tội luận xử." Tiêu Phàm ngữ khí ngưng trọng nói.

Không đợi đám người mở miệng, Hình Thánh lại nói: "Liên quan tới điểm thứ ba, Bản Hộ Pháp nói thêm câu nữa, như có để lộ, Bản Hộ Pháp sẽ mang tất cả mọi người tiến vào Thiên Địa Lao Ngục!"

"Là, Điện Chủ đại nhân, Hộ Pháp đại nhân." Đám người không khỏi run run, vừa nhắc tới Thiên Địa Lao Ngục liền dọa cho phát sợ.

"Cái kia hãy đi theo ta đi." Tiêu Phàm hài lòng gật gật đầu, hắn trong lòng lại là đặt xuống quyết tâm, quay đầu có cơ hội nhất định phải đi Thiên Địa Lao Ngục nhìn xem.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.