Chương 1681: Thông đạo mở ra

Chương 1681: Thông đạo mở ra

Tầng thứ nhất Hỏa Diễm Thế Giới bên trong, tụ mãn hơn ngàn Tu Sĩ, bọn hắn đều đang đợi Truyền Tống Thông Đạo xuất hiện.

1 năm trước đó, tiến vào Chúng Thần Mộ Địa nhiều người đạt mấy ngàn, nhưng mà một năm qua đi, hiện tại vẻn vẹn còn lại 1000 không đến Tu Sĩ, có thể nghĩ Chúng Thần Mộ Địa nguy hiểm.

Có thể sống sót, đại bộ phận là bởi vì thực lực cường đại, mà một số ít thì là bởi vì vận khí tốt hơn.

Một đám Cổ Tộc thiên tài, có thể sống sót, đoán chừng không đến 500 chúng, cái khác đều là Chiến Thần Điện người.

Hơn nữa, cái này 1000 người bên trong, đoán chừng có nhiều hơn một nửa người đột phá đến Chiến Thần cảnh.

Bọn hắn đã được đến bản thân muốn, tự nhiên nghĩ đến rời đi Chúng Thần Mộ Địa, 1 năm thời gian, bọn hắn kinh lịch quá nhiều sinh tử.

Dù là đột phá Chiến Thần cảnh, rất nhiều người đối Chúng Thần Mộ Địa đều có một loại sợ hãi cảm giác.

"Còn có ngày cuối cùng, làm sao Thải Hồng Kiều còn không xuất hiện, thế giới tầng thứ nhất lớn như vậy, coi như muốn chạy đến Truyền Tống Thông Đạo cửa ra đoán chừng đều muốn một đoạn thời gian." Đã có người chờ không nổi, lộ ra càng ngày càng lo lắng.

"Hô ~ hô ~ "

Đột nhiên, chân trời từng đạo từng đạo hào quang hiện lên, giống như cầu vồng cầu, hoành khóa chân trời, lộng lẫy rực rỡ, giống như một đóa nở rộ đóa hoa.

Chớp mắt ở giữa, từng đầu Thải Hồng Kiều hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý, sốt ruột mọi người trên mặt cũng rốt cục lộ ra tiếu dung

"Nhanh, tiến về Truyền Tống Thông Đạo cửa ra."

"Ha ha, rốt cục xuất hiện, Lão Tử bây giờ dù sao cũng là Chiến Thần cảnh, về sau tại Chiến Hồn Đại Lục hoàn toàn có thể đi ngang!"

"Nếu có cơ hội, tiếp qua một trăm năm, lại vào Chúng Thần Mộ Địa tìm kiếm Thần Lực Chi Tinh."

Đám người nguyên một đám nhìn qua hăng hái, chỉ có số ít lộ ra mười điểm sa sút, bọn hắn chưa từng được Thần Lực Chi Tinh, tâm tình tự nhiên chẳng tốt đẹp gì.

Rất nhanh, nguyên một đám Tu Sĩ theo Thải Hồng Kiều bay đi, Thải Hồng Kiều hội tụ địa phương, chính là Truyền Tống Thông Đạo cửa ra vị trí, ở đây tất cả mọi người rõ ràng, có một số người đã trải qua không chỉ một hai lần tiến vào Chúng Thần Mộ Địa.

Một chỗ núi lửa trong sơn cốc, Lăng Phong đám người lại là khai tâm không nổi, ngược lại trong lòng vô cùng ngưng trọng.

Tiêu Phàm đến hiện tại cũng chưa từng xuất hiện, ai biết rõ có thể hay không phát sinh sự tình khác?

Bọn hắn hiện tại rất rầu rỉ, rốt cuộc là rời đi, vẫn là lưu ở chỗ này, nếu như Tiêu Phàm thực phát sinh cái gì ngoài ý muốn, bọn hắn cũng muốn tìm đến Tiêu Phàm.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, dù ai cũng không cách nào làm quyết định.

"Các ngươi nói, Tam Ca có thể hay không chạy tới Truyền Tống Thông Đạo đâu?" Quan Tiểu Thất yếu ớt hỏi.

Trong mắt mọi người lóe qua ánh sáng, đúng vậy a, tầng thứ nhất Hỏa Diễm Thế Giới nói không chừng lớn, nhưng nói tiểu cũng không nhỏ, nếu như Tiêu Phàm xuất hiện, khẳng định có sẽ hướng về Truyền Tống Thông Đạo tới gần.

Coi như đến thời điểm Tiêu Phàm không xuất hiện, bọn hắn cũng có thể lựa chọn lưu lại đến.

Dù sao, nếu như Tiêu Phàm muốn rời đi Chúng Thần Mộ Địa, nhất định là sẽ cùng bọn hắn chào hỏi, không có khả năng không rên một tiếng liền đi.

"Chúng ta vẫn là tới gần Truyền Tống Thông Đạo lại nói, mặt khác, để tránh bị người phát hiện, tốt nhất tách ra đi." Lăng Phong nói ra.

Đám người nhất trí tán đồng, bọn hắn cũng đã bị Chiến Thần Điện chú ý, đi ở cùng một chỗ mục tiêu quá lớn, tốt nhất là có thể đến thời điểm thừa dịp loạn rời đi.

Lăng Phong, Quan Tiểu Thất cùng Long Thần cùng một chỗ, về phần Ảnh Phong cùng Phong Lang bọn hắn, bọn hắn muốn tránh lên, đoán chừng không mấy người có thể tìm tới bọn hắn, tự nhiên không có gì có thể lo lắng.

Mấy người nhanh chóng hướng về Truyền Tống Thông Đạo cửa ra đi đến, không sai biệt lắm nửa ngày sau, một đạo cao vài trượng Hư Vô Liệt Phùng tiến vào đám người tầm mắt, không cần nghĩ cũng biết rõ, đây chính là Truyền Tống Thông Đạo cửa ra.

Chỉ bất quá cái kia Hư Vô Liệt Phùng bên trong, còn bao phủ một tầng sương khói mông lung, giống như một đầu mãnh thú hé ra miệng lớn.

Rất hiển nhiên, Truyền Tống Thông Đạo hiện tại cũng không có chân chính mở ra, bất quá đối Lăng Phong bọn hắn mà nói, cái kia xác thực chính là Hung Thú huyết bồn đại khẩu.

Một khi tiến vào bên trong, nhất định sẽ không ít một trận đại chiến.

Thời gian chậm rãi xói mòn, Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu bọn hắn càng ngày càng khẩn trương lên, mắt thấy cự ly Truyền Tống Thông Đạo mở ra thời gian càng ngày càng gần, vẫn như trước không thấy được Tiêu Phàm bóng dáng.

Hư Vô Liệt Phùng bốn phía, hơn nghìn người đã trải qua tụ tập đến cùng một chỗ, có ít người lẫn nhau đề phòng, nếu như không phải Truyền Tống Thông Đạo sắp mở ra, có ít người đoán chừng đã sớm ra tay đánh nhau.

Ba

Tại đám người trông mong chờ đợi bên trong, Hư Vô Liệt Phùng đột nhiên ba một tiếng vỡ ra, sau đó một cỗ cường đại hư vô kình phong cuốn tới, tất cả mọi người trợn to hai mắt, trong mắt lóe lên một vòng tha thiết.

"1 năm thời gian đã đến, các ngươi có nửa chén trà nhỏ thời gian rời đi, chưa rời đi người, tự gánh lấy hậu quả." Một đạo như tiếng sấm thanh âm từ cái kia Hư Vô Liệt Phùng bên trong truyền ra.

Vừa dứt lời, tất cả mọi người tựa như trên lò lửa con kiến, điên cuồng hướng về Hư Vô Liệt Phùng bên trong phóng đi, thậm chí có người vì tranh đoạt thứ tự trước sau đã bắt đầu đại chiến.

Chỉ có nửa chén trà nhỏ thời gian, một khi bỏ lỡ, khả năng liền muốn ở chỗ này ngốc đủ một trăm năm, ai lại nghĩ ở chỗ này ngốc một trăm năm thời gian đâu?

Bất quá, còn có một số người bất vi sở động, chính là Lăng Phong, Quan Tiểu Thất cùng Long Thần bọn hắn, bọn hắn còn đang chờ Tiêu Phàm đến.

"Nhị Bàn Tử không phải nói muốn có thể tại mấu chốt thời điểm chạy đến à, làm sao hắn cũng không xuất hiện?" Lăng Phong cau mày một cái, trước đó bọn hắn liên lạc qua Nam Cung Tiêu Tiêu, Nam Cung Tiêu Tiêu nói sẽ sớm chạy tới, nhưng đến hiện tại cũng chưa xuất hiện, có thể nào nhường hắn bình tĩnh đâu?

Rống

Tiếng nói rơi xuống, nơi xa từng tiếng gầm thét truyền ra, lại là nhìn thấy từng đầu hung mãnh Tử Sắc Cuồng Sư ngửa mặt lên trời gào thét, tiếng vang rung trời.

Những cái kia tiến vào Truyền Tống Thông Đạo Tu Sĩ cũng nhịn không được nhìn lại đến, cảm nhận được đông đảo Cuồng Sư trên người khí thế lúc, tất cả mọi người không khỏi lạnh run, sau đó nhanh chóng hướng về trong thông đạo kích xạ đi.

"A Cáp lão đại, nhìn đến ta chạy đến rất kịp thời." Cười to một tiếng từ đằng xa truyền đến, lại là nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu ngồi ở một đầu cao lớn uy mãnh Hồn Thú trên lưng, cầm trong tay Chiến Thiên Kích, dường như Thiên Thần giáng lâm.

"Chậm thêm đến một chút, nhìn ta không được đạp chết ngươi." Lăng Phong nổi giận mắng, trong lòng lại là buông lỏng một hơi, đừng nhìn bình thường hắn đều châm đối Nam Cung Tiêu Tiêu, nhưng tình nghĩa huynh đệ thế nhưng là so chân kim thật đúng là.

"Lão Tam đâu?" Nam Cung Tiêu Tiêu liếc nhìn lấy bốn phía, lại là không có gặp Tiêu Phàm thân ảnh, lập tức nhíu mày, sát khí nặng nề nói: "Lão Tam làm sao?"

Lăng Phong đám người trầm mặc không nói, chờ lâu như vậy không có gặp Tiêu Phàm, ai cũng biết lo lắng, hơn nữa tại bọn hắn nhìn đến, Tiêu Phàm vô cùng có khả năng đã chết.

"Các ngươi ngược lại là nói chuyện!" Nam Cung Tiêu Tiêu phẫn nộ quát, trên người chiến ý lặng yên dâng lên, sau đó chậm rãi biến thành sát ý.

"Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, Công Tử truyền tin, để cho chúng ta trước rời đi, hắn sau đó liền đến." Đột nhiên, một đạo hắc ảnh từ đằng xa thoáng hiện mà tới.

Đám người nghe vậy, thần sắc run lên, Lăng Phong càng là kích động hỏi: "Phong Lang, ngươi nói cái gì? Lão Tam cho ngươi gửi thư?"

Người tới chính là Phong Lang, chỉ thấy Phong Lang lấy ra một mai Truyền Âm Ngọc Phù, thôi động thời khắc, bên trong truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm: "Mọi người trước rời đi, thời gian không nhiều, ta sau đó liền đến."

"Là anh ta thanh âm!" Đi theo Nam Cung Tiêu Tiêu đến Tiêu Linh Nhi hết sức kích động nói, Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất bọn hắn cái kia cứng ngắc khuôn mặt cũng lộ ra xán lạn tiếu dung.

"Chúng ta là chờ Thiếu Chủ vẫn là?" Trọc Thiên Hồng hỏi.

"Đi, nửa chén trà nhỏ thời gian không nhiều, chúng ta trước rời đi!" Lăng Phong không chút do dự nói, Tiêu Phàm nếu như đã có thể đủ Truyền Âm Ngọc Phù truyền tin, nói rõ hắn cự ly nơi này đã không xa.

"Đi!" Quan Tiểu Thất cũng gật gật đầu, đám người nhao nhao đạp không mà lên.

"Tiểu Lôi, ngươi mang theo bộ tộc của ngươi người trước rời đi, chúng ta chờ Lão Tam." Nam Cung Tiêu Tiêu trầm giọng nói, không có gặp Tiêu Phàm, hắn không có ý định rời đi.

"Rống." Lôi Hoàng gào thét một tiếng, cái kia trên trăm đầu Tử Tinh Lôi Thú giống như vạn mã bôn đằng phóng tới Truyền Tống Trận, bốn phía Tu Sĩ nhao nhao lui tránh, bất quá Lôi Hoàng lại lưu lại đến.

Nam Cung Tiêu Tiêu mỉm cười, sau đó quay đầu nhìn về phía nơi xa, yên lặng chờ Tiêu Phàm xuất hiện.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.