Chương 1682: Huyết Đồ Thập Bát Kỵ

Chương 1682: Huyết Đồ Thập Bát Kỵ

Nửa chén trà nhỏ thời gian chậm rãi trôi qua, Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất bọn hắn đã trải qua tiến vào Truyền Tống Thông Đạo, hiện tại đã trải qua chỉ còn lại chừng một trăm người chưa từng rời đi.

Nam Cung Tiêu Tiêu ngồi ở Lôi Hoàng trên lưng, cau mày, trong lòng không ngừng cầu nguyện, hi vọng Tiêu Phàm có thể theo kịp.

Rất nhanh, còn lại 100 người cũng đều biến mất hết, Nam Cung Tiêu Tiêu nhịp tim cũng bắt đầu gia tăng tốc độ, con ngươi thỉnh thoảng nhìn về phía cái kia Truyền Tống Thông Đạo.

Hắn trong lòng thậm chí lóe qua một cái ý niệm trong đầu, chẳng lẽ Phong Lang là cố ý đang gạt hắn?

Sau đó hắn lại lắc đầu, Phong Lang cùng Tiêu Phàm ở giữa tình nghĩa huynh đệ tuyệt đối không yếu hơn hắn bao nhiêu, nếu như Tiêu Phàm ra sự tình, Phong Lang là tuyệt đối sẽ không rời đi.

"Tiêu Phàm sẽ không không được xuất hiện đi?" Lôi Hoàng cũng có chút ngồi không yên

"Sẽ không, Lão Tam nhất định sẽ xuất hiện." Nam Cung Tiêu Tiêu cắn răng nói, hắn tin tưởng vững chắc Tiêu Phàm sẽ tới.

Lôi Hoàng bất đắc dĩ, quay đầu thoáng nhìn, đột nhiên hét lớn: "Nhanh, cái kia Truyền Tống Thông Đạo nhanh biến mất!"

Nam Cung Tiêu Tiêu nghe vậy, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn quay đầu nhìn lại thời khắc, chỉ thấy cái kia Không Gian Liệt Phùng đang tại chậm rãi thu nhỏ, một khi Không Gian Liệt Phùng biến mất, bọn hắn chính là nghĩ rời đi đều không có khả năng.

Nam Cung Tiêu Tiêu thần sắc một trận giãy dụa, trong lúc nhất thời không biết lựa chọn như thế nào.

Hồng hộc!

Cũng đúng lúc này, một đạo kiếm mang từ đằng xa gào thét, giống như một khỏa Lưu Tinh vạch phá chân trời, sắc bén kiếm khí đem hư không đều cho một phân thành hai.

Cái kia vốn chuẩn bị biến mất Hư Không Liệt Phùng, vậy mà lần nữa mở rộng, biến thành Truyền Tống Thông Đạo.

Bất quá Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lôi Hoàng hai cái lại không có quan tâm Hư Không Liệt Phùng, mà là theo kiếm mang nơi phát ra vị trí nhìn lại, chỉ thấy hai đạo thân ảnh cực dương nhanh hướng về cái phương hướng này chảy ra mà đến.

Nhìn thấy trong đó một đạo hắc ảnh, Nam Cung Tiêu Tiêu hai người trên mặt rốt cục lộ ra xán lạn tiếu dung, sau đó hai người không chút do dự xông vào Truyền Tống Thông Đạo bên trong.

Gần như đồng thời, nơi xa hai đạo thân ảnh cũng kích xạ đi vào, trong phút chốc, Hư Vô Liệt Phùng cấu thành Truyền Tống Thông Đạo biến mất.

. . .

Thần Chi Kiếp Địa Hỗn Độn Vụ Hải bên ngoài, Truyền Tống Thông Đạo vị trí, chính phân biệt rõ ràng đứng đấy hai đội Tu Sĩ, vô cùng cuồng bạo khí tức từ trên người những người này tản ra.

Trong đó một đội nhân mã người khoác áo bào đen, đang chủ trì lấy Truyền Tống Thông Đạo, cái này đoàn người cầm đầu một người không phải người khác, chính là Tiêu Phàm gặp qua Chiến Thiên Hạ.

Chiến Thiên Hạ thần sắc băng lãnh nhìn xem Truyền Tống Thông Đạo bên trong, hắn rất muốn biết rõ Chúng Thần Mộ Địa bên trong kết quả, cái kia chính là Tiêu Phàm còn sống hay không.

Sau lưng hắn, đứng đấy đều là Chiến Thần cảnh hậu kỳ cường giả, hơn nữa còn là hắn tuyển chọn tỉ mỉ đi ra.

Nếu như Tiêu Phàm không chết, Chiến Thiên Hạ chắc chắn cho Tiêu Phàm Lôi Đình một kích, đối với Tiêu Phàm, Chiến Thiên Hạ thế nhưng là vô cùng thận trọng, không vì cái gì khác, liền bởi vì Tiêu Phàm là Tu La Điện Chủ.

Mặt khác, hắn cũng đã biết rõ Tiêu Phàm chém giết Minh La sự tình, Minh La thực lực Chiến Thiên Hạ vẫn là rõ ràng, tiến vào Chúng Thần Mộ Địa thời điểm thế nhưng là Tứ Biến Chiến Thần, hơn nữa cùng giai bên trong có rất ít địch thủ.

Chiến Thiên Hạ còn nhớ kỹ lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Phàm lúc, vẫn chỉ là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong tu vi mà thôi, ngắn ngủi mấy tháng liền có thể chém giết Tứ Biến Chiến Thần, đủ để chứng minh Tiêu Phàm thực lực và thiên phú biến thái.

Mà bây giờ lại qua hơn nửa năm thời gian, ai biết rõ Tiêu Phàm hồi đáp tầng thứ gì.

Nghĩ vậy, Chiến Thiên Hạ ánh mắt không khỏi nhìn về phía đối diện một đội nhân mã trên người, những người kia tất cả đều người khoác chiến bào màu đỏ ngòm, mang theo mặt nạ màu đỏ ngòm, chỉ có thể nhìn thấy một đôi hiện ra khát máu quang mang con mắt.

Bọn hắn nhân số không nhiều, chỉ có mười tám người, nhưng mỗi cái trên thân người phát ra khí tức, đều là Cửu Biến Chiến Thần.

Tại bọn hắn ngồi xuống, đứng đấy mười tám con to lớn huyết sắc Báo Tử, Báo Tử thân hình dài đến ba trượng, hình giọt nước dáng người tràn đầy một cỗ cuồng dã lực lượng.

Bọn chúng miệng phun răng nanh, nhìn qua dữ tợn đáng sợ, cái này mười tám con huyết sắc Báo Tử có thể không phải bình thường Hồn Thú, mà là yêu Huyết Long báo, hắn trên người ẩn chứa một tia Long Chi Huyết Mạch.

Nhìn thấy bọn hắn trận thế, Chiến Thiên Hạ đều có chút sợ hãi, không dám cùng bọn hắn tranh phong, bất quá hắn cũng biết rõ những người này chính là Tiêu Phàm mà đến, vừa vặn phù hợp tâm ý của hắn.

"Hi vọng cái này Huyết Đồ Thập Bát Kỵ có thể diệt Tiêu Phàm, cũng tiết kiệm ta lãng phí thời gian." Chiến Thiên Hạ trong lòng nghĩ thầm, chỉ là vừa nhắc tới Huyết Đồ Thập Bát Kỵ cái này mấy chữ lúc, hắn không khỏi có chút ngưng trọng.

"Ha ha, rốt cục đi ra!" Đột nhiên, một đạo tiếng cười to từ Truyền Tống Thông Đạo bên trong truyền đến, ngay sau đó, mấy đạo thân ảnh thoáng hiện mà ra.

Bất quá, làm bọn hắn cảm nhận được Huyết Đồ Thập Bát Kỵ trên người khí thế lúc, trên mặt tiếu dung bỗng cứng đờ, thân thể tựa như rơi vào hầm băng đồng dạng.

Bọn hắn trong lòng mười điểm không hiểu, ta không phải đột phá Chiến Thần cảnh sao? Chiến Thần cảnh không phải Chiến Hồn Đại Lục nhất cường giả đỉnh cao à, làm sao liền tức giận đều thở không đến đâu?

Mấy người trong nháy mắt dâng lên một loại cảm giác bị thất bại, bản thân một đời truy cầu, thật vất vả đột phá Chiến Thần cảnh, nhưng mà bây giờ dĩ nhiên chịu không được người khác áp lực!

"Chiến Thần Điện Tu Sĩ tới." Chiến Thần Điện phương hướng đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm, chỉ thấy một cái áo bào đen lão giả lạnh lùng nhìn chăm chú lên Truyền Tống Trận.

Đi ra Tu Sĩ nghe vậy, có mấy cái Chiến Thần Điện Tu Sĩ nhao nhao hướng về Chiến Thiên Hạ vị trí phương hướng bay đi, dư quang còn không cấm nhìn Huyết Đồ Thập Bát Kỵ một cái.

"A ~" đột nhiên, mấy tiếng kêu thảm truyền đến, nhưng làm Chiến Thần Điện cái kia mấy cái Tu Sĩ dọa cho phát sợ.

Tại bọn hắn trong đôi mắt, một đạo huyết ảnh lướt qua, cái kia mấy cái không phải Chiến Thần Điện Tu Sĩ, bỗng nhiên hóa thành một trận huyết vụ huy sái hư không, có mấy người liền kêu thảm cũng không kịp gọi ra liền bỏ mình đạo tiêu, gây nên chết đều không biết bản thân như thế nào chết.

Không trung phía trên, lại là nhìn thấy cả người khoác chiến bào màu đỏ ngòm Tu Sĩ đứng lơ lửng trên không, khát máu con ngươi nhìn chằm chằm Truyền Tống Thông Đạo bên trong.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, phàm là từ Truyền Tống Thông Đạo bên trong đi ra Tu Sĩ, chỉ cần không phải Chiến Thần Điện người, toàn bộ bị cái kia chiến bào màu đỏ ngòm Tu Sĩ chém giết hầu như không còn, tràng diện mười điểm huyết tinh.

Vẻn vẹn mười cái hô hấp thời gian, Truyền Tống Thông Đạo bên ngoài liền biến thành một mảnh Tu La Tràng, đầy trời máu tươi tại hư không phiêu tán rơi rụng, cụt tay cụt chân lăn xuống một chỗ.

Những vừa mới đó từ Truyền Tống Thông Đạo bên trong đi ra Chiến Thần Điện Tu Sĩ nhìn thấy một màn này, không khỏi lạnh run, may mắn mình là ra Chiến Thần Điện, bằng không chính mình cũng đã chết.

"Phó Điện Chủ, cái này Huyết Đồ Thập Bát Kỵ cũng quá bá đạo!" Chiến Thiên Hạ sau lưng một cái áo bào đen lão giả mị mị hai mắt nói, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên.

Một cái khác áo xám lão giả cũng nhăn một cái lông mày, mười điểm không quen nhìn Huyết Đồ Thập Bát Kỵ hành vi.

"Chiến Thiên Nhất, Chiến Thiên Nhị, đây là Điện Chủ đại nhân mệnh lệnh, chẳng lẽ các ngươi muốn nhúng tay hay sao?" Chiến Thiên Hạ lạnh rên một tiếng.

"Thế nhưng là, Huyết Đồ Thập Bát Kỵ chính là Dị Tộc người, chúng ta thật có thể trơ mắt nhìn xem Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ bị Dị Tộc giết chết sao?" Áo bào đen lão giả vẫn như cũ có chút không cam lòng nói.

"Chiến Lão Nhị, đừng nói ta không nói cho ngươi, ngươi có thể phải biết, chống lại Điện Chủ đại nhân mệnh lệnh là cái gì hậu quả." Chiến Thiên Hạ trừng mắt áo bào đen lão giả, sau đó lại nói: "Dù sao những người này sống sót rời đi, cũng sẽ đối địch với chúng ta, không bằng chết ở chỗ này."

Áo bào đen lão giả Chiến Thiên Nhị nghe vậy, không khỏi đánh cái mồ hôi lạnh, không khỏi nhìn về phía áo xám lão giả Chiến Thiên Nhất, bất quá Chiến Thiên Nhất cái là nhàn nhạt lắc đầu.

Mà giờ phút này, đồ sát còn tại tiếp tục, Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ, đã trải qua không biết có bao nhiêu chết tại đây Huyết Đồ Thập Bát Kỵ trong tay.

"Dừng tay!" Đột nhiên, một tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến, ngay sau đó, một cỗ lại một cỗ cuồng bạo khí thế từ tứ phía bát phương cuốn tới.

Hư không thậm chí xuất hiện mấy đạo chưởng cương cùng kiếm mang, xông thẳng cái kia Huyết Đồ Thập Bát Kỵ đánh giết đi, chỉnh phiến thiên địa cũng bắt đầu lay động.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.