Chương 1683: Diệp Khuynh Thành thực lực

Chương 1683: Diệp Khuynh Thành thực lực

Nhìn thấy cái kia từng đạo từng đạo chưởng cương cùng kiếm mang xuất hiện, Huyết Đồ Thập Bát Kỵ vẻn vẹn chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút, mắt thấy những cái kia công kích sắp tiếp cận, trong đó mấy người bỗng nhiên tại chỗ biến mất.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng tiếng nổ vang từ trên cao truyền đến, giống như kinh lôi đồng dạng, chấn người Thần Hồn phát run, hư không phá toái, nhấc lên từng đợt Hư Vô Phong Bạo.

Chiến Thần Điện một phương, nếu như không có Chiến Thiên Hạ bọn hắn ngăn cản, đoán chừng rất nhiều người tiếp nhận không được cỗ uy áp này, thậm chí sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Giờ khắc này, giữa thiên địa triệt để cuồng loạn lên, Thần Lực phong bạo phá hủy tất cả, quỷ dị là, Truyền Tống Thông Đạo vị trí địa phương lại là hoàn hảo không chút tổn hại.

Vô luận là người tới, vẫn là Huyết Đồ Thập Bát Kỵ đều không nghĩ hủy diệt nó.

Lúc này, Thiên Địa khôi phục bình tĩnh, không trung phía trên, lần lượt từng bóng người trong nháy mắt rơi vào đám người tầm mắt, đó là mười cái lão giả, mỗi cái trên thân người khí thế đều vô cùng cường thế, dường như cùng hư không hòa làm một thể đồng dạng.

"Cổ Tộc lão đồ vật rốt cục cam lòng xuất hiện." Chiến Thiên Hạ con ngươi băng lãnh.

Những cường giả này, rất hiển nhiên đều là hộ tống Cổ Tộc Tu Sĩ tiến về Chúng Thần Mộ Địa lịch luyện các đại Cổ Tộc cường giả, bọn hắn một mực tại Hỗn Độn Vụ Hải chung quanh, chờ lấy Truyền Tống Thông Đạo lần nữa xuất hiện, tốt mang đi riêng phần mình tộc nhân.

Nhưng mà, bọn hắn không nghĩ tới là, Huyết Đồ Thập Bát Kỵ vậy mà tại đồ sát bọn hắn tộc nhân, đám người trong lòng nổi giận, tự nhiên không chút do dự xuất thủ chặn đánh.

Dù sao, nếu như trơ mắt nhìn xem tộc nhân mình chết ở chỗ này, cái kia còn nhường bọn hắn tới đây lịch luyện làm gì vậy?

Giết

Đột nhiên, Huyết Đồ Thập Bát Kỵ bên trong một người cưỡi Yêu Huyết Long Báo tiến lên, trong miệng thốt ra một đạo khàn khàn thanh âm, nghe đi lên mười điểm u lãnh.

Cái kia mười mấy Cổ Tộc cường giả, bọn hắn dường như căn bản không có để ở trong mắt đồng dạng, tại bọn hắn nhìn đến, đối phương chỉ là một nhóm muốn giết cứ giết sâu kiến.

Tiếng nói rơi xuống, trong đó Thập Nhất người bỗng nhiên đạp không mà lên, không gì sánh kịp sát khí nở rộ, một cỗ đáng sợ hư không ba động chấn động, không gian bạo động, thiên địa rung động.

Đạt tới bọn hắn như vậy cảnh giới, không nói hủy thiên diệt địa, cái kia cũng kém không nhiều, liền Thần Chi Kiếp Địa không gian đều tiếp nhận không được bọn hắn công kích, bắt đầu nhao nhao phá toái.

Lúc này, Huyết Đồ Thập Bát Kỵ trong đó một người lần nữa xuất hiện ở Truyền Tống Thông Đạo cửa ra, trong tay một chuôi loan đao bắt đầu tiếp tục thu hoạch Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ là tính mệnh.

"Dừng tay cho ta, các ngươi đám này cầm thú không bằng đồ vật!"

"Chiến Thiên Hạ, cùng Dị Tộc làm vũ, đừng chơi với lửa có ngày chết cháy, Chiến Hồn Đại Lục hủy diệt, ngươi cũng chỉ bất quá là Dị Tộc một con chó."

"Cấu kết Dị Tộc, mưu hại đồng bào, đáng chém!"

Từng đạo từng đạo phẫn nộ thanh âm từ trên cao truyền đến, Cổ Tộc Tu Sĩ triệt để giận dữ, nhưng là · bọn hắn lại không thể làm gì, Huyết Đồ Thập Bát Kỵ tu vi từng cái đều là Cửu Biến Chiến Thần trở lên tu vi, còn có một cái Chiến Thần Viên Mãn cường giả.

Cho dù bọn hắn nghĩ xuất thủ muốn cứu, cũng hữu tâm vô lực, thậm chí, đừng nói giết chết Huyết Đồ Thập Bát Kỵ, nếu như tiếp tục triền đấu xuống dưới, cuối cùng chết có thể là bọn hắn.

Dù sao, Huyết Đồ Thập Bát Kỵ, bọn hắn không chỉ có riêng chỉ có mười tám người, còn có mười tám con Yêu Huyết Long Báo, Yêu Huyết Long Báo thực lực cho dù không bằng cái kia mười tám người, đoán chừng cũng kém không nhiều.

Chiến Thiên Hạ thần sắc lạnh lùng, tựa như căn bản không nghe được những lời kia, đạt tới như vậy cảnh giới, tâm tính đã đầy đủ kiên định, bằng vào mấy câu lại có thể nhường hắn cải biến quyết định?

Huống chi, cái này cũng không phải hắn Chiến Thiên Hạ có thể cải biến, Chiến Luân Hồi tự mình hạ lệnh không nói, chính là hắn Chiến Thiên Hạ cũng ngăn cản không được Huyết Đồ Thập Bát Kỵ.

Đồ sát tại tiếp tục, vốn Huyết Đồ Thập Bát Kỵ giết chết Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ càng ngày càng nhiều, nhiều đến hơn trăm người, đông đảo Cổ Tộc sống sót người lúc đầu cũng liền hơn bốn trăm người, bây giờ chỉ còn lại hơn ba trăm.

Bên trong người vẫn như cũ không biết Truyền Tống Thông Đạo bên ngoài tất cả, truyền tống đi ra cơ hồ chỉ có tử vong kết cục.

Cổ Tộc cường giả hai mắt sung huyết, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt bản thân hậu bối đệ tử bị người gạt bỏ, năm đó bọn hắn cũng là cũng giống như thế bất lực qua, hiện tại đồng dạng hình ảnh lần nữa hiển hiện, có thể nghĩ bọn hắn trong lòng thống khổ.

Cái này cực kỳ bi thảm một màn, sẽ vĩnh viễn khắc trong tâm khảm.

Tại Dị Tộc Tu Sĩ trong mắt, sinh mệnh là như thế đê tiện, bọn hắn từng đao từng đao chém giết dường như không phải người, mà là cỏ rác.

Bang

Đột nhiên, một tiếng nổ vang từ Truyền Tống Thông Đạo nhập khẩu vị trí truyền đến, lại là nhìn thấy một cái bạch bào thanh niên một kiếm ngăn trở cái kia chiến bào màu đỏ ngòm Tu Sĩ, sắc mặt lạnh lùng, con ngươi lộ ra lăng lệ sát mang.

"Diệp Khuynh Thành? Hắn làm sao có thể mạnh như vậy!" Có Chiến Thần Điện Tu Sĩ nhận ra bạch bào thanh niên, không khỏi hít một hơi lạnh.

Những người khác chỉ có bị tàn sát phần, nhưng mà Diệp Khuynh Thành vậy mà ngăn trở chiến bào màu đỏ ngòm Tu Sĩ công kích, chẳng phải là nói Diệp Khuynh Thành chiến lực đã trải qua tương đương với Cửu Biến Chiến Thần?

"Thất Biến Chiến Thần?" Chiến Thiên Hạ mị mị hai mắt, trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, "Diệp gia vẫn còn có như thế anh tài?"

Lấy Thất Biến Chiến Thần chi lực, ngăn cản Cửu Biến Chiến Thần, mấu chốt là cái này Cửu Biến Chiến Thần tại đồng bậc bên trong vẫn là số một số hai tồn tại, Diệp Khuynh Thành thực lực đã trải qua đủ để cho đám người lau mắt mà nhìn.

"Ngươi muốn giết ta?" Diệp Khuynh Thành con ngươi băng lãnh vô cùng, hắn có lẽ không quan tâm Dị Tộc như thế nào đồ sát Chiến Hồn Điện Tu Sĩ, nhưng sự tình đến phiên hắn trên đầu, hắn có thể không phải là cái gì nhuyễn đản.

Băng lãnh kiếm khí từ trên người Diệp Khuynh Thành nở rộ mà ra, không gian đều biến bắt đầu vặn vẹo, xâm nhập Chúng Thần Mộ Địa tầng thứ tám, hắn cũng nhận được rất lớn tăng lên.

Thân làm Chiến Hồn Đại Lục cùng tuổi một đời Thập Đại Yêu Nghiệt xếp hạng thứ hai người vật, Diệp Khuynh Thành há lại sẽ e ngại một cái Cửu Biến Chiến Thần đâu.

Chết

Diệp Khuynh Thành lạnh lùng vừa quát, trong tay Thanh Đồng cổ kiếm tách ra vô tận kiếm khí màu xanh, giăng đầy hư không mỗi một tấc không gian, cái kia Huyết Bào Tu Sĩ quanh thân áo bào bị kiếm khí cắt đứt, máu tươi bắn ra.

Bất quá hắn tựa như không biết đau đớn đồng dạng, căn bản cũng không lui lại ý tứ, lần nữa thẳng hướng Diệp Khuynh Thành.

Diệp Khuynh Thành thần sắc băng lãnh, Thanh Đồng cổ kiếm lăng không chém một cái, kiếm khí đầy trời đập xuống, tựa như tất cả kiếm khí tất cả đều dung hợp tại cùng một chỗ.

Phốc xuy một tiếng, Vô Tận Kiếm Khí xuyên qua Huyết Bào Tu Sĩ lồng ngực, đem hắn nửa người dưới quấy đến vỡ nát, bất thình lình một màn, khiến tất cả mọi người rất ngạc nhiên không thôi.

Nhưng mà, càng thêm kinh ngạc là, Huyết Bào Tu Sĩ vậy mà không chết, hắn loan đao trong tay đột nhiên lăng không vạch một cái, muốn đem Diệp Khuynh Thành một đao chém giết.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, làm loan đao phách trảm mà ra, hư không tách ra một đạo huyết kiếm thời khắc, Diệp Khuynh Thành bỗng nhiên tại chỗ biến mất.

Phốc! Làm Diệp Khuynh Thành lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Huyết Bào Tu Sĩ sau lưng, một kiếm xuyên qua Huyết Bào Tu Sĩ cái ót, ai cũng không biết Diệp Khuynh Thành là như thế nào tránh thoát cái kia tất sát một kích.

Hô hô tiếng bên tai không dứt, Diệp Khuynh Thành không có ngừng tay đánh tính, Thanh Đồng cổ kiếm rung động thời khắc, kiếm khí đem Huyết Bào Tu Sĩ thân thể cho phá tan thành từng mảnh, hư không cái gì đều không lưu lại.

"Chết?" Đám người hít một hơi lạnh, đây chính là Cửu Biến Chiến Thần, lại bị Diệp Khuynh Thành cho giết chết?

Biết rõ Huyết Đồ Thập Bát Kỵ người càng là rung động không thôi, đây chính là trong truyền thuyết không thất bại người a, hôm nay lại bị Diệp Khuynh Thành chém rụng một người? !

"Không Gian áo nghĩa, hắn lĩnh ngộ lại là Không Gian áo nghĩa!" Chiến Thiên Hạ lại là nhìn thấy càng nhiều, ánh mắt lấp loé không yên.

Vừa mới Diệp Khuynh Thành đột nhiên biến mất, hơn nữa còn là hoàn toàn quỷ dị biến mất, tuyệt đối không phải tốc độ tạo thành, mà là Không Gian Na Di.

Nắm giữ Không Gian Na Di năng lực, chỉ có lĩnh ngộ trong truyền thuyết Không Gian áo nghĩa, người như vậy, có thể nói là vạn người không được một.

Diệp Khuynh Thành cầm trong tay Thanh Đồng cổ kiếm đứng lơ lửng trên không, lạnh lùng nhìn xem Huyết Đồ Thập Bát Kỵ, sắc mặt có chút trắng bệch, vừa mới hắn nhưng cũng là bỏ ra một chút không nhỏ đại giới, tiêu hao không nhỏ.

"Hừ!" Lúc này, Huyết Đồ Thập Bát Kỵ người cầm đầu kia lạnh rên một tiếng, bỗng nhiên, lại có hai cái Huyết Bào Tu Sĩ cưỡi Yêu Huyết Long Báo phóng lên tận trời.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.