Chương 1684: Bá Đạo Vô Song Chiến Hoàng Thiên

Chương 1684: Bá Đạo Vô Song Chiến Hoàng Thiên

Diệp Khuynh Thành lông mày nhíu lại, hắn bây giờ còn chưa làm rõ ràng là chuyện gì xảy ra, bản thân tại sao lại bị người chặn giết đâu?

Bất quá, đối với muốn giết chính mình người, Diệp Khuynh Thành cũng cho tới bây giờ sẽ không nhân từ nương tay, so với Tiêu Phàm mà nói, Diệp Khuynh Thành càng là một cái báo thù không được qua đêm.

Bằng không nói, hắn vừa mới cũng sẽ không ở không biết thế cục tình huống dưới liền hết sức chém giết cái kia Cửu Biến Chiến Thần.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, lại có hai cái Huyết Bào Nhân thẳng hướng hắn, tựa như căn bản lười nhác nói nhảm với hắn đồng dạng.

Diệp Khuynh Thành con ngươi cũng biến thành càng ngày càng u lãnh lên, nhún nhún cái mũi, hắn bỗng nhiên hỏi một cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí, nhưng là hiện tại cũng không thời gian bận tâm nhiều như vậy, mà là phải như thế nào đối mặt cái này hai cái Huyết Bào Tu Sĩ cùng bọn hắn ngồi xuống Yêu Huyết Long Báo.

Đạp chân xuống, Diệp Khuynh Thành hướng về không trung bay đi, mặc dù hắn Vô Tâm cứu những người khác, nhưng cùng hắn cùng một chỗ đi ra, vẫn có không ít Diệp gia đệ tử.

Giết

Cầm đầu Huyết Bào Tu Sĩ lần nữa phun ra một đạo thanh âm, bất quá hắn cũng không có động thủ ý tứ, hắn mục tiêu chỉ là Truyền Tống Thông Đạo bên trong người.

Trong đó một người cưỡi Yêu Huyết Long Báo đạp không mà lên, lần nữa xuất hiện ở Truyền Tống Thông Đạo vị trí, hướng về cái khác Cổ Tộc Tu Sĩ đánh tới.

Lăn

Không đợi Huyết Bào Tu Sĩ xuất thủ, một đạo bá đạo thanh âm liền từ Truyền Tống Thông Đạo bên trong truyền đến, ngay sau đó, một đạo kim sắc kiếm mang dường như trảm phá thương khung, từ Truyền Tống Thông Đạo bên trong gào thét mà tới, gắt gao khóa chặt Huyết Bào Tu Sĩ.

Huyết Bào Tu Sĩ một đao vung trảm mà ra, thân hình hướng một bên tránh đi, khát máu con ngươi hiện ra băng lãnh quang mang.

Ngay sau đó, một cái đầu mang ngọc quan áo bào trắng nam tử xông ra, quanh thân khí thế trùng thiên, bá khí hung mãnh, hai tay cầm kiếm một kiếm trảm xuống tới.

"Hoàng Thiên, dừng tay!" Chiến Thiên Hạ thấy thế, vội vàng hét lớn.

Không sai, giờ phút này xuất hiện người chính là Chiến Hoàng Thiên, bằng vào khí thế đến xem, hắn không thể so với Diệp Khuynh Thành yếu mảy may, hơn nữa cho người ta một loại càng thêm bá đạo cảm giác.

Nghe được Chiến Thiên Hạ nói, Chiến Hoàng Thiên tựa như căn bản không đặt ở trong lòng, tiếp tục oanh sát cái kia Huyết Bào Tu Sĩ, hai kiếm xuống tới, Huyết Bào Tu Sĩ nắm lấy loan đao vậy mà có chút run rẩy, có thể nghĩ Chiến Hoàng Thiên lực lượng sự khủng bố.

Trừ bị Nam Cung Tiêu Tiêu khắc chế bên ngoài, bằng vào lực lượng, cùng giai Tu Sĩ bên trong còn thật không có mấy người là Chiến Hoàng Thiên đối thủ.

"Hoàng Thiên, dừng tay!" Chiến Thiên Hạ lần nữa hét lớn, sắc mặt cũng biến thành âm trầm, hắn có thể không nghĩ Chiến Luân Hồi kế hoạch bị đánh loạn, dù là Chiến Hoàng Thiên được Chiến Luân Hồi ưu ái cũng không được.

Lúc này, nơi xa bay tới một đạo thân ảnh, đi đến Chiến Thiên Hạ bên người, cho hắn đánh giá thấp vài câu, Chiến Thiên Hạ trên người sát ý lặng lẽ nhưng mà sinh.

"Chiến Hoàng Thiên, còn không đến chịu đòn nhận tội, ngươi chẳng lẽ nghĩ phản bội Chiến Tộc hay sao? Hậu quả ngươi biết rõ." Chiến Thiên Hạ đột nhiên cải biến ngữ khí, sát khí nặng nề nói.

Oanh

Một tiếng nổ vang, cái kia Huyết Bào Tu Sĩ cùng Yêu Huyết Long Báo bị Chiến Hoàng Thiên một kiếm bắn cho lui, cả người đập ầm ầm tại trên mặt đất, tóe lên vô số bụi bặm.

Đám người thấy thế, không khỏi hít một hơi lạnh, đây chính là Cửu Biến Chiến Thần cường giả a, lại bị Chiến Hoàng Thiên đánh bay.

Nếu như Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu thấy thế, khẳng định cũng sẽ kinh ngạc không thôi, bởi vì giờ phút này Chiến Hoàng Thiên phát huy ra chiến lực, tuyệt đối là không có bất kỳ cái gì áp chế.

"Ngươi đang uy hiếp ta sao?" Chiến Hoàng Thiên thần sắc lạnh lùng nhìn về phía Chiến Thiên Hạ, sát cơ không thèm mảy may che giấu.

"Phải thì như thế nào, ngươi nếu phản bội Chiến Tộc, các ngươi mạch này chắc chắn vĩnh thế xóa tên!" Chiến Thiên Hạ mị mị hai mắt, hắn mặc dù đã vừa mới biết rõ Chiến Hoàng Thiên thoát ly Chiến Luân Hồi khống chế.

Chỉ là hắn không nghĩ tới là, Chiến Hoàng Thiên thực lực vậy mà như thế cường đại, chẳng lẽ trước kia hắn còn cố ý ẩn tàng tu vi hay sao?

Nghĩ vậy, Chiến Thiên Hạ nhìn về phía Chiến Hoàng Thiên ánh mắt cũng thay đổi, thầm nghĩ trong lòng: "Nếu quả thật như ta suy nghĩ, vậy tiểu tử kia cũng quá có thể nhịn, sợ hãi Điện Chủ khống chế hắn, cố ý ẩn tàng tu vi, áp chế thực lực?"

Chiến Thiên Hạ nghĩ không sai, Chiến Hoàng Thiên thật đúng là làm như thế, bằng không nói, năm đó Tiêu Phàm muốn đánh bại Chiến Hoàng Thiên, là không có khả năng nhẹ nhàng như vậy.

Về phần hiện tại, nếu như hai người chân chính chém giết, đoán chừng thắng lợi một phương cũng là thắng thảm!

"Nhà ta người mà chết, Chiến Tộc cái khác tất cả mọi người đều phải chôn cùng!" Chiến Hoàng Thiên đằng đằng sát khí nói, căn bản không có bất kỳ cái gì sợ sợ hãi nghĩ.

Lần trước hắn sở dĩ ngăn cản Tiêu Phàm giết chết Minh La, cũng là sợ Chiến Thần Điện đối với hắn người nhà bất lợi, nhưng là những ngày qua sinh tử tu luyện, Chiến Hoàng Thiên nghĩ thông suốt rất nhiều.

Nhà mình chỉ là tiểu gia mà thôi, toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục mới là đại gia, tất cả mọi người không, tiểu gia lại làm sao có thể tồn sống sót đâu?

Nếu như mỗi người đều giống như hắn vì tư lợi, cuối cùng lại muốn dựa vào ai tới cứu vớt Chiến Hồn Đại Lục.

Hiện tại, hắn nghĩ thông suốt, vô luận như thế nào, hắn đều muốn ra sức đánh cược một lần, cái thế giới này, không ngừng hắn một người tại chiến đấu, đây cũng là Chiến Hoàng Thiên sở dĩ dám theo Chiến Thiên Hạ khiêu chiến nguyên nhân

"Ha ha, Đại Ca trở về!" Đột nhiên, một đạo tiếng cuồng tiếu vang lên, chỉ thấy hai đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở Chiến Hoàng Thiên phía sau, hai người không phải người khác, chính là Dạ Cô U cùng Phong Thiên Khê.

Sau lưng hai người, lại lục tục xuất hiện lần lượt từng bóng người, Dạ Cô Ảnh bọn người ở trong đó, hơn nữa còn lục tục có Tu Sĩ xuất hiện.

"Nhị Đệ, Tam Muội, Đại Ca sai, hướng các ngươi xin lỗi." Chiến Hoàng Thiên hít sâu một cái, đối Dạ Cô U thật sâu khom lưng nói.

"Đại Ca, đi qua sự tình hãy để cho nó qua đi, hôm nay, chúng ta rốt cục lại có thể kề vai chiến đấu." Dạ Cô U thoải mái cười một tiếng.

Kinh lịch lần trước là sự tình, Dạ Cô U cũng rốt cục biết rõ, bản thân cũng không có cái gì không bỏ xuống được, đối Phong Thiên Khê tình cảm cũng chỉ bất quá là mong muốn đơn phương mà thôi, coi nàng là muội muội đối đãi, cũng rất tốt.

"Còn có ta." Phong Thiên Khê cũng gật gật đầu, không còn giống lấy trước như vậy cố tình gây sự, nhìn đến một năm này lịch luyện, nàng cũng không phải là không thu hoạch được gì.

"Tốt, tốt! Các ngươi nguyên một đám, đều phải chết!" Chiến Thiên Hạ nhe răng trợn mắt nhìn xem Chiến Hoàng Thiên ba người, triệt để tức giận.

"Ta cũng không sợ ngươi uy hiếp, bởi vì ta vốn là cô nhi." Dạ Cô U sang sảng cười to nói, sau đó lại cho sau lưng Dạ Cô Ảnh truyền âm nói: "Tiểu đệ, mang theo bọn hắn rời đi nơi này!"

Dạ Cô Ảnh hít sâu một cái, cuối cùng vẫn là gật gật đầu, hắn biết rõ, bọn hắn những người này lưu ở chỗ này, ngược lại sẽ cản trở.

"Chiến Thiên Hạ, thật lâu trước đó ta chỉ muốn thử xem ngươi cân lượng, ta cũng phải nhìn xem ngươi cái này Chiến Luân Hồi chó săn là một cái gì mặt hàng." Chiến Hoàng Thiên trong tay trường kiếm chỉ Chiến Thiên Hạ nói, trong giọng nói tràn đầy tự tin và bá đạo.

"Tê ~" đám người nghe vậy, không khỏi hít một hơi lạnh, Chiến Thiên Hạ thế nhưng là mọi người đều biết Chiến Thần đỉnh phong a, ngươi mới đột phá Chiến Thần cảnh bao lâu, liền dám khiêu chiến Chiến Thần đỉnh phong?

Là mù quáng vô tri, vẫn là Bá Đạo Vô Song?

"Đây mới là ra dáng Chiến Hoàng Thiên." Không trung phía trên, Diệp Khuynh Thành mị mị hai mắt, thầm nghĩ trong lòng, sau đó rất nhanh thu liễm tâm thần, đối mặt hai đại Cửu Biến Chiến Thần cùng hai đầu Bát Biến Yêu Huyết Long Báo, hắn cũng không dám phân tâm cái khác.

"Các vị, người này giao cho lão phu như thế nào?" Chiến Thiên Hạ thần sắc băng lãnh tới cực điểm, nhìn về phía Huyết Đồ Thập Bát Kỵ nói.

Huyết Đồ Thập Bát Kỵ người cầm đầu kia nhàn nhạt gật đầu, sau đó phía sau hắn lại bay ra một ngựa, hiển nhiên là chuẩn bị lần nữa ngăn chặn Truyền Tống Trận nhập khẩu.

"Oanh long long ~ "

Cũng đúng lúc này, một cỗ vô cùng cuồng bạo khí tức từ Truyền Tống Thông Đạo bên trong truyền đến, tựa như vô số cỗ khí thế điệp gia tại cùng một chỗ, dường như vạn mã bôn đằng, uy thế rung trời.

"Chuyện gì xảy ra?" Đám người cau mày một cái, ánh mắt không hẹn mà cùng chuyển hướng Truyền Tống Thông Đạo cửa ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.