Chương 1685: Các ngươi mệnh, rất không tốt (mười chương)

Chương 1685: Các ngươi mệnh, rất không tốt (mười chương)

Nghe được Truyền Tống Thông Đạo bên trong vạn mã bôn đằng thanh âm, đám người khẩn trương vô cùng, dù là cái kia chuẩn bị động thủ Huyết Bào Tu Sĩ cũng đình chỉ tới gần, hắn ngửi được có một cỗ mười phần nguy hiểm khí tức.

Chung quanh Tu Sĩ nhao nhao thừa cơ lui lại, kiến thức đến Huyết Đồ Thập Bát Kỵ thực lực, bọn hắn một khắc đều không nghĩ lưu ở chỗ này.

"Rống ~ rống ~ "

Bỗng nhiên, từng đợt hưng phấn tiếng gầm gừ từ thông đạo bên trong truyền đến, đám người tất cả đều nín thở ngưng thần, nhìn chằm chặp thông đạo bên trong.

Nhưng mà, trước tiên tiến vào đám người tầm mắt lại là mấy đạo bóng người, cầm đầu mấy người chính là Lăng Phong, Quan Tiểu Thất, Long Thần cùng Trọc Thiên Hồng đám người.

"Tiêu Phàm đồng đảng? Giết bọn hắn!" Chiến Thiên Hạ gầm thét một tiếng, cơ hồ là không có chút gì do dự.

Hắn triệu tập nhiều người như vậy tới đây, vốn liền chính là ứng phó Tiêu Phàm, bây giờ Tiêu Phàm không có gặp, cùng Tiêu Phàm có quan hệ người tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua.

Cùng lúc đó, Chiến Thiên Hạ đồng thời thẳng hướng Chiến Hoàng Thiên, Chiến Hoàng Thiên đã trải qua thoát ly Chiến Luân Hồi chưởng khống, vậy cũng không cần thiết giữ lại hắn.

Dù sao, Chiến Hoàng Thiên thiên phú nhưng cũng là ngàn năm khó gặp, nếu để cho hắn tiếp tục trưởng thành xuống dưới, coi như rung chuyển không được Chiến Thần cảnh, nhưng cũng sẽ cho bọn hắn tạo thành không nhỏ phiền phức

Hừ

Chiến Hoàng Thiên lạnh rên một tiếng, hắn chỉ là Chiến Tộc phổ thông chi mạch người, nhưng hắn ngạo khí có thể không thể so với bất luận cái gì dòng chính đệ tử yếu.

Năm đó Chiến Luân Hồi tại trong đầu hắn lưu lại một đạo tàn niệm, Chiến Hoàng Thiên liền bắt đầu ngụy trang bản thân, hắn nghĩ rất nhiều biện pháp vừa nghĩ đến tại Chúng Thần Mộ Địa bên trong xóa đi Chiến Luân Hồi tàn niệm.

Hơn nữa, hắn cũng vì đột phá Chiến Thần cảnh làm rất nhiều chuẩn bị, những năm này kiềm chế, bây giờ rốt cục có thể phóng xuất ra, Chiến Hoàng Thiên lập tức cảm giác trước mắt một mảnh sáng tỏ, đây cũng là hắn tu vi đột nhiên tăng mạnh nguyên nhân.

Oanh một tiếng, Chiến Hoàng Thiên không sợ hãi nghênh đi lên, cùng Chiến Thiên Hạ giao phong tại cùng một chỗ.

"Giết!" Cái kia Huyết Bào Nhân quát lạnh một tiếng, lại là thẳng hướng Lăng Phong bọn hắn.

Lăng Phong mấy người cau mày một cái, nhìn về phía cái kia Huyết Bào Nhân cùng cái kia Yêu Huyết Long Báo ánh mắt bên trong lộ ra một tia khinh thường.

Khinh thường?

Đang vì Lăng Phong bọn hắn lo lắng cái khác Tu Sĩ trong mắt đều là vẻ chấn động, rất nhiều người còn coi là tự xem mắt mờ, cái kia Chiến Thần Điện không ít Tu Sĩ càng là cười lạnh.

Bọn hắn thế nhưng là được chứng kiến Huyết Đồ Thập Bát Kỵ khủng bố, mỗi một cái đều là thiên sinh đồ sát người, chuyên vì giết chóc mà sinh.

Mặc dù Diệp Khuynh Thành chém giết một cái, nhưng khẳng định bỏ ra giá rất lớn, trong thiên hạ lại có mấy cái Diệp Khuynh Thành đâu?

"Ai lên?" Quan Tiểu Thất nhìn xem Lăng Phong mấy người nói.

"Nếu không, ta tới a." Trọc Thiên Hồng cười cười, trên mặt hiện ra một tia tiếu dung.

"Tự tìm cái chết đồ vật, lúc này còn cười được!" Chiến Thần Điện Tu Sĩ cười lạnh không thôi, Huyết Đồ Thập Bát Kỵ uy danh hiển hách, thế nhưng là giết đi ra, chấn nhiếp Thần Chi Kiếp Địa mấy ngàn năm.

Cũng ngay tại Huyết Bào Tu Sĩ cùng Yêu Huyết Long Báo tới gần Lăng Phong bọn hắn thời khắc, Trọc Thiên Hồng rốt cục động, phía sau hắn đột nhiên toát ra tám đầu xúc tu, xen lẫn thành một cái lưới lớn, trong nháy mắt đem cái kia Huyết Bào Tu Sĩ cùng Yêu Huyết Long Báo bao phủ lại.

"Trọc Mệnh Thiên Vĩ?" Nơi xa, Huyết Đồ Thập Bát Kỵ cầm đầu Huyết Bào Tu Sĩ một cái liền nhận ra Trọc Thiên Hồng Bản Thể, màu đỏ tươi trong con ngươi lóe qua một tia vẻ kiêng dè.

Bỗng nhiên, bên cạnh hắn mặt khác hai người không chút do dự đạp trên Yêu Huyết Long Báo phóng lên tận trời, nếu như lại không xuất thủ, bị Trọc Thiên Hồng vây khốn người kia khả năng liền phiền phức.

Bọn hắn thực lực cố nhiên cường đại, công kích cũng cực kỳ lăng lệ, nhưng ở Trọc Thiên Hồng trước mặt, bọn hắn căn bản lấy không đến bất luận cái gì chỗ tốt.

Mấu chốt nhất là, Trọc Thiên Hồng giờ phút này phát ra khí tức, vậy mà đã là Bát Biến Chiến Thần, vẻn vẹn chênh lệch một cái tiểu cảnh giới mà thôi, Trọc Thiên Hồng gần như có thể nghiền ép bọn hắn.

Rất hiển nhiên, Trọc Thiên Hồng đi theo Nam Cung Tiêu Tiêu cũng nhận được chỗ tốt cực lớn, bằng không nói, hơn nửa năm đó thời gian, hắn cũng không có khả năng đột phá hai cái tiểu cảnh giới.

Bất quá nói trở lại, Trọc Thiên Hồng chỉ là khôi phục thực lực, tự nhiên muốn nhanh rất nhiều, nửa năm hai cái tiểu cảnh giới không tính là gì.

"Đến tốt, đại gia liền sợ các ngươi không đến!" Trọc Thiên Hồng bọc lấy cái kia Huyết Bào Tu Sĩ liền hướng lấy không trung bỏ chạy, mặt khác hai cái Huyết Bào Tu Sĩ cũng truy đi lên, đem nơi này chiến trường tặng cho Lăng Phong mấy người.

Theo Chiến Thiên Hạ gầm lên một tiếng, Chiến Thiên Nhất cùng Chiến Thiên Nhị hai người đạp không mà lên, lách mình xuất hiện ở Lăng Phong mấy người trước người.

"Liền là các ngươi giết Lão Tam bọn hắn?" Áo bào đen lão giả Chiến Thiên Nhị thần sắc băng lãnh nhìn xem Lăng Phong bọn hắn, giống như lại nhìn một bầy kiến hôi.

Không có chiến đấu phóng xuất ra Thần Lực khí tức trước đó, Chiến Thiên Nhất cùng Chiến Thiên Nhị tự nhiên nhìn không ra Lăng Phong bọn hắn tu vi.

Tại bọn hắn nhìn đến, Lăng Phong mấy cái có mạnh hơn cũng không có khả năng mạnh đi nơi nào, 1 năm thời gian mà thôi, có thể đột phá ba cái tiểu cảnh giới đã trải qua không sai, có thể cho dù Lục Biến Chiến Thần, bọn hắn cũng không có khả năng đặt ở trong lòng.

"Lão Tam là ai?" Quan Tiểu Thất mười điểm nghiêm túc nói, "Nếu như là Chiến Thần Điện, cái kia chúng ta giết không ít, đếm không đến."

Khiêu khích, nhất định chính là trần trụi khiêu khích!

Quan Tiểu Thất lời nói, nhường Chiến Thiên Nhị có loại thổ huyết xúc động, nhất là cái kia mười điểm bình tĩnh mà nghiêm túc bộ dáng, hoàn toàn giống như là đang khoe khoang.

Rất có một loại, ta giết, nhưng ngươi lại không làm gì được ta ý tứ.

Chiến Thiên Nhị kém chút không tức giận phun ra một ngụm lão huyết, Quan Tiểu Thất tức giận lên người đến, thực sự là không đền mạng.

"Hỗn trướng đồ vật, lão phu muốn đem ngươi lột da tróc thịt!" Chiến Thiên Nhị gào thét một tiếng, liền phóng tới Quan Tiểu Thất, hắn vốn là tính tình nóng nảy, sao có thể chịu đựng được cái này khẩu khí.

"Hừ!" Lăng Phong lạnh rên một tiếng liền chuẩn bị tiến lên, bây giờ hắn đối mặt Cửu Biến Chiến Thần, cũng không có quá nhiều e ngại.

"Lão Đại, giao cho ta tới đi." Quan Tiểu Thất thần sắc đạm nhiên, thân hình lóe lên, như là nhẹ yến đồng dạng hướng về không trung bay đi.

Chiến Lão Nhị hận không thể lấy Quan Tiểu Thất da, sao có thể nhường hắn hoàn hảo rời đi.

"Hiện tại các ngươi đối thủ chỉ còn lại lão phu, nhìn đến mạng ngươi rất không tốt!" Áo xám lão giả Chiến Thiên Nhất từ đầu đến cuối thần sắc đạm nhiên, đưa tay chính là một bàn tay quất hướng  Lăng Phong cùng Long Thần.

Hư không rung động, tựa như tiếp nhận không được hắn một chưởng chi lực, Lăng Phong cùng Long Thần hơi kinh ngạc, không nghĩ tới trước mắt áo xám lão giả lại là Chiến Thần đỉnh phong.

Hơn nửa năm đó thời gian, bọn hắn gặp gỡ Cửu Biến Chiến Thần Thần Thú không ít, nhưng chưa bao giờ có người khí thế mạnh hơn Chiến Thiên Nhất, bằng điểm này hai người liền đoán được Chiến Thiên Nhất thực lực.

"Ta tới đi, rất lâu không động thủ." Long Thần tiến lên một bước, trên mặt tiếu dung hướng đi Chiến Thiên Nhất.

Làm cái kia chưởng cương mắt thấy muốn rơi tại bọn hắn trên người thời khắc, Long Thần trong tay chẳng biết lúc nào đột nhiên xuất hiện một chuôi trường kiếm, trường kiếm rung động thời khắc, một đạo dải lụa màu đen xé Phá Thiên khung, cái kia chưởng cương ở trước mặt hắn lộ ra là như thế yếu ớt không chịu nổi, trực tiếp vỡ vụn ra.

"Lại không có ta sự tình?" Lăng Phong một mặt khó chịu bộ dáng, thở dài một hơi.

Cách đó không xa Chiến Thiên Nhất ánh mắt ngưng tụ, Lăng Phong lời nói nghe vào hắn trong tai là cỡ nào chói tai, chẳng lẽ Lão Tử đường đường Chiến Thần Viên Mãn, còn không bị các ngươi để ở trong mắt, cũng nghĩ khiêu chiến?

Lăng Phong thật đúng là nghĩ như vậy, hắn còn chưa thử qua Chiến Thần cảnh đỉnh phong thực lực, hôm nay vừa vặn thử một lần.

"Giết bọn hắn." Chiến Thiên Nhất cũng tức giận, ánh mắt quét về phía Lăng Phong cùng Tiêu Linh Nhi bọn hắn, Chiến Thần Điện Tu Sĩ lập tức rục rịch ngóc đầu dậy.

"Rống ~" vừa dứt lời, lần lượt từng bóng người từ Truyền Tống Thông Đạo bên trong xông ra, ngửa mặt lên trời gào thét, tựa như tại vì gặp lại mặt trời mà cảm thấy hưng phấn.

Chỉ thấy hư không phía trên, xuất hiện chừng một trăm đầu cao lớn uy mãnh Tử Tinh Lôi Thú, nhìn qua giống như Cuồng Sư đồng dạng, bá đạo vô địch, mỗi một đầu Tử Tinh Lôi Thú so sánh Tiêu Phàm nhìn thấy bọn hắn, lại có chất bay vọt.

Rất hiển nhiên, Nam Cung Tiêu Tiêu giúp bọn hắn giải khai trớ chú, bọn chúng thu hoạch được không ít cơ duyên, thực lực cũng tăng trưởng không ít.

"Các ngươi đối thủ là chúng ta, nhìn đến, các ngươi mệnh, rất không tốt!" Lăng Phong cười nhìn xem Chiến Thần Điện Tu Sĩ, đem Chiến Thiên Nhất lời nói còn nguyên trả lại.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.