Chương 1686: Đại chiến bắt đầu

Chương 1686: Đại chiến bắt đầu

Chiến Thiên Nhất khóe miệng * cảm nhận được cái kia trên trăm đầu Tử Tinh Lôi Thú trên người khí tức, hắn đều không khỏi lạnh run, trong đó có hai đầu Tử Tinh Lôi Thú cho hắn một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm.

"Đừng hết nhìn đông tới nhìn tây, ta nhưng là biết giết ngươi." Long Thần đạm mạc thanh âm vang lên, hắn hóa thành một vệt sáng, chủ động thẳng hướng Chiến Thiên Nhất.

Chiến Thiên Nhất sắc mặt âm trầm, hắn phát hiện, sự tình phát triển cùng vượt qua bọn hắn dự kiến.

Nguyên bản bọn hắn chính là giết Tiêu Phàm mà đến, nhưng mà hiện tại, chính chủ còn chưa xuất hiện, bọn hắn những người này liền không nhất định có thể chịu nổi.

Chiến Thần Điện người mặc dù cũng không tính là quá kém, nhưng cũng không phải chân chính tinh anh, chưa chắc là Lăng Phong bọn hắn những người này cùng Hồn Thú đối thủ.

Không được hắn suy nghĩ nhiều, Long Thần công kích đã đến, hắn âm thầm cắn răng, hiện tại chỉ có thể trước hết giết Long Thần lại nghĩ sự tình khác.

Hắn trong lòng chỉ hy vọng, Huyết Đồ Thập Bát Kỵ có thể có ngoài ý muốn biểu hiện, dù sao đây chính là một chi hiển hách nổi danh Đồ Lục đội ngũ.

Giết

Truyền Tống Thông Đạo nhập khẩu vị trí, Lăng Phong ra lệnh một tiếng, dẫn đầu phóng tới đối diện Chiến Thần Điện Tu Sĩ, đối với Chiến Thần Điện, Lăng Phong cũng giống vậy không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

"Thất Biến Chiến Thần?" Đám người con ngươi hơi hơi co rụt lại, bọn hắn nhận biết Lăng Phong, 1 năm trước đó Cốt Diễm Hải sự tình bọn hắn đều rất rõ ràng.

Thế nhưng là, cái kia thời điểm Lăng Phong có vẻ như mới chỉ là Tam Biến Chiến Thần Điện tu vi a, 1 năm thời gian liền đột phá đến Thất Biến Chiến Thần, nếu như cho hắn thêm có chút thời gian, chẳng phải là?

Đám người không dám nghĩ tiếp, bọn hắn không dám vi phạm Chiến Luân Hồi mệnh lệnh, rất nhiều người bị Chiến Luân Hồi khống chế biến thành cái xác không hồn chính là tốt nhất ví dụ.

"Giết!" Chiến Thần Điện Tu Sĩ gầm thét, sát cơ nở rộ, trong nháy mắt nhào về phía Lăng Phong bọn hắn.

"Rống rống ~" Tử Tinh Lôi Thú Quần cũng sôi trào gầm hét lên, bọn chúng được Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lôi Hoàng mệnh lệnh, bảo hộ Lăng Phong bọn hắn, hiện tại đối mặt nhiều như vậy địch nhân, bọn hắn cũng không dám mập mờ.

Trong lúc nhất thời, đại chiến tại triệt để bộc phát, bởi vì Diệp Khuynh Thành, Chiến Hoàng Thiên cùng Lăng Phong bọn hắn ngăn cản, Cổ Tộc Tu Sĩ rốt cục có thở dốc cơ hội.

Có một số người trốn được không thấy tăm hơi, cũng có lưu tại nơi xa, lẳng lặng chờ đợi chiến đấu kết quả.

Về phần Chiến Thần Điện những vừa mới đó từ Truyền Tống Thông Đạo bên trong đi ra Tu Sĩ, lại là bó tay bó chân.

Bọn hắn bình thường đều chỉ là hai biến Chiến Thần, hoặc là Tam Biến Chiến Thần, nào dám gia nhập những cái này Chiến Thần cảnh hậu kỳ Tu Sĩ chiến đấu.

Trong hư không, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, đâu đâu cũng có chiến trường, bụi bặm tràn ngập, sát khí trùng thiên, chấn động đến Truyền Tống Thông Đạo đều có chút bất ổn lên.

Cổ Tộc cường giả, Diệp Khuynh Thành, Trọc Thiên Hồng ba người ngăn lại Thập Lục cưỡi, lại tăng thêm Diệp Khuynh Thành chém giết một cái, bây giờ chỉ còn lại Huyết Đồ Thập Bát Kỵ cầm đầu Huyết Bào Nhân.

Một phương khác, Chiến Hoàng Thiên ngăn chặn Chiến Luân Hồi, Quan Tiểu Thất cùng Long Thần ngăn chặn Chiến Thiên Nhị cùng Chiến Thiên Nhất, mà Lăng Phong liền mang Tử Tinh Lôi Thú Quần cùng Chiến Thần Điện người chém giết.

Bốn phía loạn thành một bầy, cuồng bạo năng lượng ba động, chấn động đến rất nhiều Thấp Giai Tu Sĩ không ngừng ho ra máu, bọn hắn cũng không dám lại dừng lại ở chỗ này, nhao nhao hướng về bốn phía bỏ chạy đi.

Lúc này, cái kia Huyết Bào Nhân màu đỏ tươi con ngươi đột nhiên nhìn chằm chằm Truyền Tống Thông Đạo bên trong, ngồi ở Yêu Huyết Long Báo trên lưng lần nữa hướng về Truyền Tống Thông Đạo đi đến, băng lãnh sát khí quét sạch giữa thiên địa, hư không tràn ngập một tầng sương mù màu máu.

Chính canh giữ ở Truyền Tống Thông Đạo cách đó không xa Tiêu Linh Nhi đột nhiên cảm giác toàn thân phát lạnh, sau đó đột nhiên quay đầu nhìn về phía Huyết Bào Nhân, phía sau nàng Sở Nguyệt vội vàng ngăn khuất trước người nàng.

"Linh Nhi, ngươi đi mau!" Sở Nguyệt thần sắc một trận trắng bệch.

"Ca ta không xuất hiện, không thể để cho bọn hắn phá hư Truyền Tống Thông Đạo." Tiêu Linh Nhi con ngươi kiên định vô cùng, những cái kia mở ra Truyền Tống Thông Đạo người đã triệt hồi lực lượng, Truyền Tống Thông Đạo tuyệt đối kiên trì không được bao lâu.

Hiện tại, nàng chỉ có thể mang theo bên người mấy cái Sở gia người thao túng Truyền Tống Thông Đạo, chờ đợi Tiêu Phàm xuất hiện.

"Chết!" Huyết Bào Nhân lạnh lùng phun ra một chữ, bốn phía sương mù màu máu lập tức quay cuồng lên, hóa thành vô số sắc bén huyết sắc đao khí cắt hư không.

Sở Nguyệt đứng mũi chịu sào, bị mấy đạo huyết sắc đao kiếm cắt thân thể, máu tươi bưu nhiếp.

Huyết Bào Nhân tựa như cố ý không nghĩ bọn hắn chết, mà nghĩ hảo hảo tra tấn bọn hắn đồng dạng, cũng không có lạnh lùng hạ sát thủ, không gì hơn cái này xuống dưới, cho dù đổ máu đều biết lưu chết.

"Hỏa Ngục!"

Mà ở lúc này, một tiếng quát như sấm vang lên, tại Sở Nguyệt trước người bọn họ, lại là xuất hiện một đạo thân ảnh, đó là một đầu mấy chục trượng đại hỏa Phượng, Xích Huyết sắc hỏa diễm đem chân trời đều nhuộm thành huyết sắc.

"Lăng Phong ca!" Tiêu Linh Nhi nhìn thấy Hỏa Phượng, lập tức đưa một hơi, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà đi mà quay lại.

"Lão đồ vật, chết đi!" Lăng Phong gầm thét một tiếng, cuồn cuộn Phượng Hoàng Chi Hỏa từ tứ phía bát phương cuốn tới, bao phủ bốn phía vô số sương mù màu máu.

Vô tận Phượng Hoàng Chi Hỏa liền tựa như lấp kín hỏa diễm mạnh, kín không kẽ hở, mạnh mẽ đem cái kia huyết sắc lưỡi đao áp chế trở về, Huyết Bào Nhân cùng Yêu Huyết Long Báo bị Hỏa Diễm Hải vây ở trung ương, trong lúc nhất thời tựa như không thể động đậy.

"Tà Phượng Chử Hải!"

Lăng Phong biết rõ, đối phương thế nhưng là Chiến Thần cảnh đỉnh phong, bằng vào Hỏa Ngục chỉ có thể vây khốn hắn trong thời gian ngắn, muốn giết chết hắn, cái kia là không có khả năng, hiện tại chỉ có thể thừa dịp vây khốn hắn công pháp trọng thương hắn.

Theo Lăng Phong thanh âm vang lên, cuồn cuộn hỏa diễm đột nhiên biến hóa, tản ra càng thêm hừng hực quang mang, đáng sợ nhiệt độ liền hư không đều ra tiếp nhận không được, bắt đầu bể ra.

"Rống ~" Huyết Bào Nhân nổi giận gầm lên một tiếng, hắn trên người khí thế bỗng nhiên tăng vọt, vô số huyết sắc đao khí giống như như vòi rồng cắt hư không.

Phốc một tiếng, cái kia kín không kẽ hở biển lửa lại bị nó hỏa diễm đao khí đem cắt ra, mấy đạo huyết kiếm càng là xuyên thủng Lăng Phong thân thể.

Bất quá giờ phút này Lăng Phong hóa thân thành Huyết Ngục Thiên Phượng, cái này vật lý công kích cũng uy hiếp không được hắn, hắn tiếp tục cùng vào, không muốn cho Huyết Bào Nhân thở dốc cơ hội.

Nhưng mà, Huyết Bào Nhân lại là đằng đằng sát khí, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một chuôi huyết sắc loan đao, lộ ra vô tận sắc bén mang, màu đỏ tươi con ngươi lại là khóa chặt nơi xa Tiêu Linh Nhi.

Mặc dù bọn hắn chính là diệt sát Tiêu Phàm mà đến, nhưng là dị biến kỳ ra, những người này đủ để cho bọn hắn giết nữa ngày, bọn hắn có thể không nghĩ lại có dị biến gì phát sinh.

"Đối thủ của ngươi là ta!" Lăng Phong phẫn nộ, hai cánh giương ra, giống như hai thanh Thiên Đao đồng dạng hoành không chém xuống, hắn muốn bảo vệ Tiêu Linh Nhi, khẳng định không thể để cho Huyết Bào Nhân từ bên cạnh hắn tiến lên.

"Cái gì?" Đột nhiên, Lăng Phong kêu sợ hãi, hắn chỉ thấy một đạo huyết sắc huyễn ảnh từ hắn trong đôi mắt lóe qua, trong nháy mắt liền không gặp thân ảnh, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Tiêu Linh Nhi bọn hắn cách đó không xa.

Huyết Bào Nhân đưa tay vung lên, từng đạo từng đạo sắc bén đao mang gào thét mà ra, Tiêu Linh Nhi bọn hắn bên trong mạnh nhất chính là Tiêu Linh Nhi, cũng liền Ngũ Biến Chiến Thần mà thôi, ở đâu là Huyết Bào Nhân đối thủ.

Nếu như Tiêu Linh Nhi bọn hắn chết, Truyền Tống Thông Đạo khả năng liền quan bế, Tiêu Phàm bọn hắn coi như nghĩ xuất hiện cũng không có khả năng.

"Bang bang ~ "

Cũng đúng lúc này, hư không từng đợt kịch liệt kim loại tiếng va chạm vang lên, tại Tiêu Linh Nhi trước người, lại là xuất hiện tốt mấy đạo thân ảnh.

"Phong Lang, Ảnh Phong!" Lăng Phong khá là kích động kêu to, trong lòng tảng đá lớn rốt cục buông xuống.

Nếu như Tiêu Linh Nhi có cái gì không hay xảy ra, hắn nhưng không cách nào cùng Tiêu Phàm bàn giao, thẳng đến hiện tại, hắn mới minh bạch Tiêu Phàm lúc trước không có bảo vệ tốt muội muội của hắn Lăng Thi Thi tâm tình.

"Lại nhiều mấy cái loài bò sát, có ý tứ." Huyết Bào Nhân khàn khàn thanh âm hết sức lạnh lẽo, nghe người ta không khỏi đánh cái rùng mình.

Huyết Bào Nhân nói còn chưa dứt lời, đột nhiên quỷ dị hướng về một bên tránh đi, Lăng Phong bọn hắn còn chuẩn bị tùy thời phòng ngự.

Nhưng mà, nhường bọn hắn kinh hãi là, trong hư không đột nhiên toát ra một chuôi huyết kiếm, xuyên thủng Huyết Bào Nhân bả vai, máu tươi chảy ra, cùng lúc đó, một đạo hắc ảnh hiển lộ đi ra, cực tốc hướng về phương xa lướt tới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.