Chương 1687: Nguy cấp

Chương 1687: Nguy cấp

"Thật là tinh diệu ám sát, đáng tiếc!" Lăng Phong âm thầm sợ hãi thán phục, hắn đều không thấy rõ ràng bóng đen kia là lúc nào xuất hiện, vậy mà Thần không biết Quỷ không hay ẩn núp đến Huyết Bào Nhân bên người.

Nếu như không phải động thủ một sát na kia bộc phát ra sát ý, bị Huyết Bào Nhân phát hiện, vừa mới một kiếm đủ để muốn tính mạng hắn.

Đạo hắc ảnh kia đến nhanh, đi cũng nhanh, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

Huyết Bào Nhân lần nữa rơi vào Yêu Huyết Long Báo trên lưng, màu đỏ tươi con ngươi liếc nhìn lấy địa phương, mặc dù nhìn không thấy mặt nạ phía dưới gương mặt kia, nhưng ai cũng biết rõ, hắn sắc mặt khẳng định đẹp mắt không được đi nơi nào.

"Sát Vương không hổ là Sát Vương." Ảnh Phong không khỏi cảm thán nói.

Người khác không biết vừa mới đạo hắc ảnh kia là ai, nhưng Ảnh Phong cùng Phong Lang đều biết rõ, đó là Lãnh Tiếu Nhận, đã từng Tứ Đại Sát Vương một trong.

Có thể Thần không biết Quỷ không hay ẩn núp đến Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh bên người, Tu La Điện Bát Đại Diêm La bên trong, cũng chỉ có Lãnh Tiếu Nhận có thể làm đến.

Ảnh Phong cùng Phong Lang bọn hắn mặc dù đột phá đến Lục Biến Chiến Thần, nhưng là tại ám sát phương diện, có thể không phải Lãnh Tiếu Nhận đối thủ, những người khác đều cam bái hạ phong, dù là Huyết Vô Tuyệt đều hơi có không bằng.

Huyết Bào Nhân tựa như vô cùng kiêng kỵ Lãnh Tiếu Nhận đồng dạng, không dám tiếp tục tùy tiện xuất thủ, Lăng Phong thừa cơ xuất hiện ở Huyết Bào Nhân trước người, không cho hắn đánh lén cơ hội.

Trong lúc nhất thời, hai phe lâm vào giằng co bên trong, bất quá Ảnh Phong bọn hắn biết rõ, Huyết Bào Nhân sở dĩ không dám động, tất cả đều là Lãnh Tiếu Nhận công lao.

Cái kia tuyệt diệu thuật ám sát, triệt để chấn trụ Huyết Bào Nhân.

Thời gian chậm rãi xói mòn, tất cả mọi người đang đợi, chờ không trung phía trên chiến đấu có một cái biết.

Diệp Khuynh Thành độc chiến hai cái Huyết Bào Nhân, tạm thời vẫn còn phía dưới, trong thời gian ngắn không phải là không có khả năng cải biến cục diện, dù sao hắn chỉ là một cái Thất Biến Chiến Thần mà thôi.

Chiến Hoàng Thiên lấy Chiến Thần cảnh hậu kỳ ngạnh kháng Chiến Thần cảnh đỉnh phong Chiến Thiên Hạ, ngược lại chiến mười điểm hài lòng, song phương giằng co không xong, mọi người lúc này mới phát hiện, Chiến Hoàng Thiên vậy mà đã trải qua đột phá đến Bát Biến Chiến Thần cấp độ.

Những người khác kinh ngạc, nhưng biết Chiến Hoàng Thiên người lại tập mãi thành thói quen, Chiến Hoàng Thiên thế nhưng là Thiên Hữu Chi Nhân, đi ra ngoài té một cái đều có thể đụng phải đại cơ duyên loại kia.

Đừng nói Bát Biến Chiến Thần, chính là đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, bọn hắn đều sẽ không kinh ngạc.

Thậm chí, Mệnh Cách không Chiến Hoàng Thiên cứng rắn, đối địch với hắn, đoán chừng còn muốn không may hơn nửa đời người, cũng liền Chiến Thiên Hạ bậc này Chiến Thần cảnh Viên Mãn người mới dám cùng hắn ngạnh bính.

Mặt khác, Trọc Thiên Hồng một người cuốn lấy ba cái Huyết Bào Tu Sĩ, hắn khôi phục lại Bát Biến Chiến Thần, đối mặt mấy cái chiến cửu biến Thần cảnh, căn bản không có quá nhiều áp lực.

Bất quá những cái này Huyết Bào Nhân cũng cho hắn tạo thành rất lớn khốn nhiễu, bọn hắn loan đao trong tay dị thường sắc bén, Trọc Thiên Hồng máu me khắp người, xúc tu đều không biết đoạn bao nhiêu lần.

Nếu như là người khác, đoán chừng đã sớm chết không thể lại chết, có thể Trọc Thiên Hồng xúc tu có thể vô hạn trọng sinh, hắn năng lực tái sinh quá mạnh.

Như thế xuống dưới, cái kia ba cái Huyết Bào Nhân cùng ba con Yêu Huyết Long Báo sớm muộn sẽ bị hắn mài chết.

Quan Tiểu Thất cùng Long Thần hai người cùng Chiến Thiên Nhị cùng Chiến Thiên Nhất chiến đấu, tính không lên kịch liệt, nhưng hai người lại bình an vô sự, chí ít kéo dài thời gian là không có bất cứ vấn đề gì.

Về phần Tử Tinh Lôi Thú cùng Chiến Thần Điện chiến đấu, cơ bản không có quá nhiều lo lắng, không nói Tử Tinh Lôi Thú Quần số lượng nhiều, chỉnh thể thực lực mà nói cũng phải mạnh, Chiến Thần Điện suy tàn chỉ là sớm muộn sự tình.

Kịch liệt nhất chiến trường, phải kể tới Cổ Tộc cường giả cùng cái kia Thập Nhất cái Huyết Bào Nhân chiến đấu, bất quá cái kia Thập Nhất cái Cổ Tộc cường giả, ẩn ẩn có chút lực không còn tâm.

Huyết Bào Nhân khí thế cũng đang không ngừng leo lên, đã bắt đầu áp chế Cổ Tộc cường giả, Cổ Tộc cường giả thực lực có lẽ không thể so với bọn hắn kém, nhưng đi qua nhiều năm như vậy chưa từng chiến đấu, ở đâu là những cái này từ trong núi thây biển xác bò đi ra người đối thủ.

Trái lại Diệp Khuynh Thành, Chiến Hoàng Thiên cùng Trọc Thiên Hồng bọn hắn, cái này mấy năm thời gian, bọn hắn đều là ở giết chóc cùng trong chiến đấu trưởng thành, cho dù vừa mới bước vào Chiến Thần cảnh hậu kỳ, cũng có thể ổn định áp chế đối thủ một bậc.

Thời gian từng phút từng giây xói mòn, Chiến Thần Điện một phương Tu Sĩ đã bắt đầu chạy trốn lên, Tử Tinh Lôi Thú giết bọn hắn nghe tin đã sợ mất mật.

Gần như đồng thời, Huyết Bào Nhân đột nhiên chém giết Cổ Tộc một cường giả, cái này cũng trở thành bọn hắn chiến bại bắt đầu, tựa như một loại nào đó cân bằng bị phá vỡ đồng dạng.

Nhiều đi ra một cái Huyết Bào Nhân cưỡi Yêu Huyết Long Báo trong nháy mắt gia nhập những người khác chiến đoàn, vẻn vẹn mấy tức về sau, lại có hai người tử vong.

Đi

Một cái Cổ Tộc cường giả hét lớn, thân hình lóe lên, cuốn lên tộc khác người liền hướng lấy chân trời lao đi, tái đấu xuống dưới, bọn hắn đều phải lưu lại không thể.

Hơn nữa không ngừng bọn hắn muốn bị lưu lại, bọn hắn tộc nhân cũng đều muốn chết ở chỗ này.

Có cái thứ nhất, tự nhiên sẽ có cái thứ hai, Mộ Dung gia, Lăng gia, Độc Cô gia, Hoàng Phủ gia, Diệp gia, Tô gia cường giả nhao nhao mang theo riêng phần mình người rời đi.

Chỉ có Sở gia cường giả kia vẫn như cũ lưu lại đến, hắn vết thương chằng chịt, cũng không có khả năng kiên trì bao lâu.

"Linh Nhi, theo ta đi!" Sở gia cường giả lộ ra vẻ lo lắng.

"Tiền bối, ngài đi trước, ta muốn chờ ta ca!" Tiêu Linh Nhi ánh mắt kiên định lạ thường, "Sở Nguyệt, các ngươi cùng tiền bối đi trước."

"Ta cũng không đi!" Sở Nguyệt lắc đầu, nếu như Tiêu Linh Nhi ra cái gì ngoài ý muốn, nàng về sau còn có mặt mũi nào đợi tại Sở gia?

"Nghe ta." Tiêu Linh Nhi trầm giọng nói, Huyết Đồ Thập Bát Kỵ thực lực nàng cũng rất rõ ràng, Sở Nguyệt bọn hắn lưu lại đến, sẽ chỉ càng phiền toái.

Sở gia cường giả càng ngày càng lo lắng, giờ phút này nếu ngươi không đi, qua một lúc bọn hắn liền đi không được.

"Ai cũng đừng hòng đi." Cầm đầu Huyết Bào Nhân khàn khàn bên trong lộ ra vô tận sát khí, lúc này, Thập Nhất cái Huyết Bào Nhân đạp trên Yêu Huyết Long Báo xuất hiện ở trước mặt hắn, sát khí trùng thiên.

"Một cái đều đừng buông tha, huyết đồ nơi đây."

Huyết Bào Nhân đưa tay vung lên, cái kia Thập Nhất cưỡi lập tức phóng lên tận trời, vừa mới hắn một người, còn muốn nhận âm thầm Lãnh Tiếu Nhận kiềm chế, nhưng là hiện tại, bọn hắn cùng sở hữu hơn mười người, cũng liền không sợ hãi.

Thập Nhất cái Cửu Biến Chiến Thần đạp trên Thần Giai hậu kỳ Yêu Huyết Long Báo đồng thời giết ra, Thiên Địa đều đang run rẩy, Lăng Phong bọn hắn chỉ cảm thấy toàn bộ thương khung sụp đổ xuống tới, hậu phương Truyền Tống Thông Đạo cũng bắt đầu vỡ nát lên.

Lăng Phong mấy người sắc mặt âm trầm tới cực điểm, đối mặt một cái Cửu Biến Chiến Thần, hắn cố nhiên không sợ hãi, nhưng bây giờ là mười hai cưỡi, hắn lại tại sao có thể là đối thủ.

Phong Lang, Ảnh Phong đám người chỉ là Lục Biến Chiến Thần, có lẽ trước mặt có thể cuốn lấy một người một thú, nhưng còn lại mười cưỡi đâu?

Phải biết, bọn hắn còn nhất định phải chủ trì Truyền Tống Thông Đạo, bằng không nói, Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu bọn hắn coi như nghĩ đi ra đều không được.

Nơi xa trên trăm đầu Tử Tinh Lôi Thú ngược lại có thể cứu bọn hắn, nhưng cách nhau quá xa, coi như muốn cứu bọn hắn cũng không kịp.

Đối mặt cái kia mười cái cuồng bạo sát khí, Lăng Phong thân thể cũng hơi lay động một cái, nói không sợ cái kia là không có khả năng, hiện tại hắn đều có chút không biết làm sao.

Oanh

Cũng đúng lúc này, Truyền Tống Thông Đạo rốt cục tiếp nhận không được cỗ kia uy áp, trực tiếp nổ bể ra đến, Tiêu Linh Nhi mấy cái chủ trì Truyền Tống Thông Đạo người tất cả đều bị đánh bay.

"Giết!" Hét lớn một tiếng vang lên, mười hai cái Huyết Bào Nhân đồng thời xuất thủ, đáng sợ sát khí hóa thành tính thực chất kiếm khí bao phủ Thiên Địa, bốn phía triệt để bắt đầu cuồng bạo.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.