Chương 1688: Cường thế giáng lâm

Chương 1688: Cường thế giáng lâm

Nhìn thấy cái kia đầy trời Sát Phạt Kiếm Khí gào thét mà tới, Lăng Phong đám người ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, bậc này hung uy, ở đây người ai có thể đỡ nổi.

Sở gia không ít người càng là hối hận không thôi, sớm biết rõ liền nên đi theo bọn hắn Lão Tổ rời đi.

Vừa mới bọn hắn xa xa quan sát mấy người chiến đấu, ngược lại cũng không cảm thấy cái này Huyết Đồ Thập Bát Kỵ khủng bố, nhưng mà hiện tại thân thân thể sẽ, đám người có chút tê dại da đầu.

Những người này, tuyệt đối là từ trong núi thây biển xác bò đi ra, trên người Sát Phạt Chi Khí cũng đủ để nghiền ép Áo Nghĩa, bọn hắn những người này bên trong, cũng liền Lăng Phong dám theo bọn hắn ngạnh kháng, nhưng là cực hạn tại một hai người mà thôi.

Mười hai người hợp lực, uy lực không chỉ có riêng chỉ là mười hai người phổ thông điệp gia đơn giản như vậy.

Mắt thấy đầy trời Sát Phạt Kiếm Khí mãnh liệt, sắp bao phủ hoàn toàn bọn hắn.

Lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến . . .

Sưu một tiếng, một vệt sáng từ trong hư vô gào thét mà tới, đám người nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, đám người chỉ thấy một đạo chớp lóe lóe qua.

Sau đó, khiến tất cả mọi người rất ngạc nhiên sự tình phát sinh, chỉ thấy hư không đột nhiên tràn ngập đầy trời kiếm khí màu xám, kiếm khí màu xám hình thành một đạo kết giới, đem Lăng Phong bọn hắn tất cả mọi người đều thủ hộ ở trong đó.

Thình thịch bang bang ~

Từng đợt bén nhọn mà tạp nham thanh âm vang lên, chỉ thấy cái kia vô số Sát Phạt Kiếm Khí trảm tại kiếm khí màu xám kết giới phía trên lúc, lại bị quỷ dị bắn ngược mà mở.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, cái kia đầy trời Sát Phạt Kiếm Khí liền tất cả đều đẩy lui mà quay về, thấy cảnh này, tất cả mọi người đều mắt trợn tròn.

Đây chính là mười hai cái Cửu Biến Chiến Thần trở lên cường giả hợp lực một kích a, cho dù Chiến Thần cảnh Viên Mãn đều chưa hẳn ngăn cản được a.

Lăng Phong những người này nhóm, cũng liền Lăng Phong tu vi cao nhất, Thất Biến Chiến Thần mà thôi, lại làm sao có thể ngăn cản được đâu?

Đám người gắt gao nhìn chằm chằm vậy cái kia kiếm khí trong kết giới, muốn thấy rõ ràng bên trong đến cùng phát sinh cái gì.

Mười hai cái Huyết Bào Nhân cũng đình chỉ công kích, ngồi ở Yêu Huyết Long Báo phía trên, màu đỏ tươi con ngươi hiện ra khát máu chi quang, bọn hắn cũng muốn nhìn xem, rốt cuộc là ai, có thể ngăn cản bọn hắn hợp lực một kích.

Sau một lát, bốn phía rốt cục khôi phục bình tĩnh, kiếm khí màu xám kia kết giới cũng chầm chậm biến mất, làm đám người nhìn thấy bên trong tất cả lúc, tất cả đều trợn to hai mắt.

"Tiêu Phàm!"

Không trung phía trên Chiến Thiên Hạ một kiếm đẩy lui Chiến Hoàng Thiên, phẫn nộ gầm hét lên, đáng sợ sát khí nở rộ, hắn trước tiên nghĩ chính là xông xuống dưới.

Tại Lăng Phong phía sau bọn họ hư không, xuất hiện bốn đạo thân ảnh, cầm đầu hai người, một cái áo bào đen, thân hình cao to, một cái áo bào trắng, khá là mập mạp.

Hai người không phải người khác, chính là Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu, sau lưng hai người, phân biệt đứng một cái nam tử trung niên cùng một cái tử bào thanh niên.

"Ngươi ngay cả ta đều không phải là đối thủ, còn muốn giết hắn sao?" Nhìn thấy Chiến Thiên Hạ chuẩn bị nhào về phía Tiêu Phàm, Chiến Hoàng Thiên hí ngược nói ra, hắn trong lòng cũng là hơi kinh hãi.

Vừa mới cái kia mười hai người hợp lực một kích, cho dù hắn cũng không có khả năng bảo vệ những người khác, nhiều nhất có thể bảo trụ bản thân mà thôi, hơn nữa còn là bởi vì hắn là Thiên Hữu Chi Nhân duyên cớ.

Nhưng Tiêu Phàm lại ngăn cản xuống tới, điểm này, cũng đủ để chứng minh Tiêu Phàm khủng bố, nguyên bản Chiến Hoàng Thiên coi là bản thân đủ mạnh, nhưng hiện tại nhìn đến, Tiêu Phàm một chút cũng không thua bởi hắn.

"Tiêu Phàm? Liền là ngươi giết Thần Tử?" Cầm đầu Huyết Bào Nhân bình tĩnh nói ra, như nhìn người chết đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm, dù là vừa mới ngăn trở bọn hắn một kích, nhưng hắn vẫn như cũ không đem Tiêu Phàm để ở trong mắt.

"Chiến Thần Điện triệt để mục nát!" Tiêu Phàm căn bản không có để ý tới hắn, mà là nhìn về phía nơi xa Chiến Thiên Hạ nói.

Hắn thô sơ giản lược quét bốn phía một cái, liền minh bạch chuyện gì xảy ra, đừng hắn cũng không quan tâm, chính là Chiến Thiên Hạ cùng Huyết Ma Bộ Lạc liên thủ ứng phó Chiến Hồn Đại Lục người, cũng đủ để cho Tiêu Phàm đối bọn hắn động sát tâm.

"Hừ!" Cầm đầu Huyết Bào Nhân lạnh rên một tiếng, bị Tiêu Phàm không nhìn, hắn sát tâm nổi lên, đưa tay chính là một kiếm.

Những người khác Thập Nhất cưỡi cũng không do dự, bọn hắn mục tiêu vốn là huyết đồ Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ, sẽ không bởi vì ai xuất hiện mà thay đổi.

Sở dĩ hỏi Tiêu Phàm, chỉ là bởi vì bọn hắn muốn điểm cuối cùng chiếu cố Tiêu Phàm mà thôi, dù sao bọn hắn Thần Tử Minh La thế nhưng là chết ở Tiêu Phàm trong tay.

"Điện Chủ, Kiếm La xin chiến!" Đột nhiên, Kiếm La tiến lên một bước, hướng về phía Tiêu Phàm cung kính nói.

Cảm nhận được mười hai cái Huyết Bào Nhân trên người bàng bạc sát khí, Kiếm La chiến ý tăng vọt, huyết dịch của hắn đều cảm giác sôi trào lên.

"Chuẩn!" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, hắn tự nhiên biết rõ Kiếm La trong lòng suy nghĩ, những người này từng cái lĩnh ngộ đều là Sát Lục Áo Nghĩa, đối với hắn mà nói, hy vọng nhất chính là cùng lĩnh ngộ đồng dạng Áo Nghĩa người va chạm.

Chỉ có dạng này, Kiếm La mới có hi vọng phóng ra Chiến Thần cảnh một bước cuối cùng, Sát Lục Áo Nghĩa Viên Mãn chi cảnh.

"Đa tạ Điện Chủ." Kiếm La cung kính một xá, bỗng nhiên, hắn thân thể tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại cầm đầu Huyết Bào Nhân trước người.

Cuồn cuộn Huyết Hải từ hắn trên người nở rộ, so với Huyết Bào Nhân, Kiếm La khí thế yếu mấy phần, đối phương dù sao cũng là Chiến Thần cảnh đỉnh phong, hắn vẫn chỉ là Cửu Biến Chiến Thần mà thôi.

Đừng nhìn đây chỉ là một bước xa, nhưng đối với có ít người tới nói lại là vĩnh viễn không thể vượt qua cái hào rộng, về phần Kiếm La có thể hay không vượt qua, liền được nhìn hắn bản thân.

"Lão Tử cũng ngứa tay." Nam Cung Tiêu Tiêu nhếch miệng cười một tiếng, cuồng bạo Lôi Điện từ hắn trên người quét sạch mà ra (*) đến, sau đó mấy cái Lôi Long hét giận dữ mà ra, trực tiếp khóa chặt ba cái Huyết Bào Nhân cùng ba con Yêu Huyết Long Báo.

"Tử Tinh Lôi Thú Nhất Tộc, theo bản tọa giết!" Lôi Hoàng hét lớn một tiếng, nơi xa Tử Tinh Lôi Thú lập tức gào thét liên tục, uy thế rung trời.

Tiêu Phàm xuất hiện, không khỏi bảo hộ Lăng Phong bọn hắn, cũng cho Tử Tinh Lôi Thú bọn chúng tranh thủ thời gian, bọn hắn nay đã vọt tới phụ cận, gia nhập chiến đấu chỉ là rất đơn giản sự tình.

Bọn chúng tu vi mặc dù không tính quá cao, mạnh nhất cũng liền Lôi Hoàng cái này Bát Biến Chiến Thần, nhưng đừng quên, bọn chúng phòng ngự thế nhưng là cực kỳ biến thái.

Tử Tinh Lôi Thú Nhất Tộc vây khốn sáu cái Huyết Bào Nhân cùng tám đầu Yêu Huyết Long Báo, chỉ còn lại hai cái Huyết Bào Nhân, hai người nhìn nhau, mục tiêu trong nháy mắt khóa chặt Tiêu Phàm cùng Lăng Phong.

"Ha ha, lần này rốt cục đến phiên ta xuất thủ . . ." Lăng Phong cười ha ha, trước đó Chiến Thiên Nhị cùng Chiến Thiên Nhất bị Quan Tiểu Thất cùng Long Thần chọn trúng, hắn trong lòng có chút khó chịu.

Hiện tại cơ hội tới, Lăng Phong tự nhiên là khai tâm không thôi, bản thân rốt cục có thể đại triển quyền cước.

Thế nhưng là nói còn chưa dứt lời, Lăng Phong thanh âm liền két két mà dừng, hắn chỉ thấy một đạo hắc ảnh từ trong mắt của hắn lóe lên, liền cũng không thấy nữa bóng dáng.

Làm Lăng Phong lấy lại tinh thần thời khắc, lại là nhìn thấy cái kia hai cái Huyết Bào Nhân đột nhiên cứng ngắc tại nguyên chỗ, trợn to màu đỏ tươi hai mắt, tràn đầy vẻ kinh hãi.

Lập tức hai người trên mặt mặt nạ rơi xuống phía dưới, lộ ra hai tấm yêu dị khuôn mặt, tại bọn hắn mi tâm, vỡ ra một đạo nhỏ bé liệt phùng, máu tươi chậm rãi thẩm thấu mà ra.

Phốc một tiếng, hai người thân thể đột nhiên bị vô số kiếm khí giảo sát, từ bên trong xuyên thấu mà ra, máu tươi vẩy ra, lập tức hóa thành vô số huyết vụ tràn ngập trên không trung.

"Chết?" Đám người trong lòng run lên, không khỏi hít một hơi lạnh.

Đây chính là Cửu Biến Chiến Thần a, làm sao đột nhiên chết bất đắc kỳ tử?

Tất cả chiến đấu bỗng ngưng một cái, toàn trường một mảnh tĩnh mịch, ở đây người, cơ hồ không có người thấy rõ ràng hai người kia là như thế nào chết, nhưng là có mấy người âm thầm đoán được cái gì, ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Tại tất cả mọi người nhìn lại, có thể miểu sát Cửu Biến Chiến Thần, cũng chỉ có Tiêu Phàm một người.

Chỉ có Lăng Phong nhìn minh bạch, vừa mới một sát na kia, Tiêu Phàm không gặp, sau đó lại lần nữa xuất hiện, ngay sau đó cái kia hai cái Cửu Biến Chiến Thần liền chết.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, tuyệt đối là Tiêu Phàm xuất thủ, chỉ là Tiêu Phàm tốc độ kia, quá kinh khủng, hoàn toàn như là Thuấn Di đồng dạng.

"Biến thái! Lại không có ta cơ hội ra tay." Lăng Phong trong lòng thầm mắng, sau đó lại thở dài, hắn bây giờ là càng ngày càng nhìn không thấu Tiêu Phàm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.