Chương 1689: Một nhóm rác rưởi mà thôi

Chương 1689: Một nhóm rác rưởi mà thôi

Tiêu Phàm con ngươi rất lạnh, nhìn về phía Huyết Đồ Thập Bát Kỵ ánh mắt hiện ra nồng đậm sát khí, nhưng là hắn không có xuất thủ.

Huyết Đồ Thập Bát Kỵ lực lượng là mạnh, nhưng bây giờ còn không đủ để uy hiếp được Nam Cung Tiêu Tiêu tính mạng bọn họ, nhất là Tử Tinh Lôi Thú Nhất Tộc, hiện tại thế nhưng là bọn hắn mài đao cơ hội tốt.

"Đa tạ Thiếu Chủ." Trọc Thiên Hồng ngao ngao kêu to, một đầu xúc tu cuốn lên cái kia hai cái Huyết Bào Nhân huyết khí hấp thu hầu như không còn.

Hắn hiện tại khôi phục lại Bát Biến Chiến Thần, muốn khôi phục Cửu Biến Chiến Thần, thế nhưng là cần cực kỳ cường đại huyết khí để đền bù Mệnh Cách thiếu thốn, hai cái Cửu Biến Chiến Thần điện huyết khí tự nhiên là tốt nhất thuốc bổ.

Đám người nghe vậy, lại là kinh hãi run lên, chẳng lẽ vừa mới hai người kia thực sự là Tiêu Phàm giết chết?

Trọc Thiên Hồng kỳ thật cũng không biết, nhưng là hắn có thể đoán được, bởi vì hắn hiện tại cũng nhìn không thấu Tiêu Phàm.

"Hỗn trướng!" Bị Kiếm La cuốn lấy cầm đầu Huyết Bào Nhân phẫn nộ không thôi, muốn đẩy lui Kiếm La công kích, nhưng mà Kiếm La lại tựa như kẹo da trâu đồng dạng, kéo chặt lấy hắn, căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Kiếm La trên người vết thương càng ngày càng nhiều, nhưng khí thế lại là càng ngày càng mạnh, căn bản không có bất kỳ cái gì suy tàn chi tượng.

Tiêu Phàm liền con mắt đều không nhìn Huyết Bào Nhân một cái, hắn con ngươi rơi vào không trung Chiến Thiên Hạ trên người, sau đó từng bước một đi qua.

Chiến Thiên Hạ bỗng nhiên giật mình, cảm giác bị một đầu Độc Xà tiếp cận đồng dạng, kinh biến thời khắc, bỗng nhiên hướng về nơi xa thối lui.

Bất quá khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, con ngươi lại trở nên băng lạnh, trong lòng có chút ảo não, bản thân lại bị Tiêu Phàm dọa cho lui.

Chiến Thiên Hạ gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng, nhưng mà, Tiêu Phàm tựa như vô ngần biển cả đồng dạng, thâm thúy vô cùng.

"Tiêu Phàm, chết đi!" Lúc này, Chiến Thiên Nhị đột nhiên đẩy lui Quan Tiểu Thất, lách mình xuất hiện tự Tiêu Phàm sau lưng, một kiếm đâm về Tiêu Phàm hậu tâm.

Phốc một tiếng, trường kiếm chui vào Tiêu Phàm thể nội, tất cả mọi người trợn to hai mắt, lộ ra vẻ khó tin.

"Ha ha, nhìn đến cũng không gì hơn cái này!" Chiến Thiên Nhị tùy tiện cười lớn, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

"Lão Nhị, cẩn thận!" Lúc này, nơi xa Chiến Thiên Nhất lên tiếng gào thét.

"Sinh Tử Luân Hồi!"

Một đạo đạm mạc thanh âm tại Chiến Thiên Nhị bên tai vang lên, Chiến Thiên Nhị trên mặt tiếu dung bỗng nhiên cứng đờ.

Lúc này, trước người hắn Tiêu Phàm đột nhiên hóa thành một cỗ Thần Lực bạo tán mà ra, cái gì đều không lưu lại.

"Tàn ảnh?" Chiến Thiên Nhị con ngươi kịch liệt run rẩy, hắn như thế nào không minh bạch, đây là giả, thế nhưng là hắn vừa mới rõ ràng không thấy được Tiêu Phàm rời đi a, làm sao có thể không gặp đâu?

Hắn trước tiên muốn chạy trốn, nhưng mà lúc này, một cỗ tử vong uy hiếp bao phủ hắn, không chờ hắn phản ứng tới, một đạo kiếm mang từ hắn mi tâm đâm ra.

Chiến Thiên Nhị hoàn toàn mắt trợn tròn, trong mắt tràn ngập sợ hãi và không cam lòng, hắn nhưng là đường đường Cửu Biến Chiến Thần a, thậm chí ngay cả sức phản kháng lượng đều không có.

Lại nghĩ tới trước đó Huyết Đồ Thập Bát Kỵ bên trong hai người không hiểu thấu tử vong, Chiến Thiên Nhị bỗng nhiên nhớ tới cái gì, đáng tiếc đã trễ.

Tất cả những thứ này, cơ hồ phát sinh ở điện quang hỏa thạch ở giữa, đám người nhìn thấy Chiến Thiên Nhị bị Tiêu Phàm giết chết, trong lòng cũng cực kỳ không tin.

Nhưng khi Tiêu Phàm thân ảnh hiển lộ đi ra sau, bọn hắn không tin cũng tin tưởng, không ít người ngốc trệ tại chỗ, không khỏi xoa xoa hai mắt.

"Thật mạnh!" Có người sợ hãi thán phục, giọng nói có chút run rẩy, đáng sợ như vậy thực lực, cũng triệt để chấn trụ bọn hắn.

Chiến Thiên Hạ nhìn thấy Tiêu Phàm tuỳ tiện đánh giết Chiến Thiên Nhị, con ngươi cũng không ngừng co vào một cái, hắn trong lòng cực kỳ không cam lòng, lúc này mới bao lâu, Tiêu Phàm trở nên đáng sợ như thế?

Hơn một năm thời gian mà thôi, lần trước nhìn thấy hắn, Tiêu Phàm mới chỉ là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong mà thôi, mà hiện tại, hắn vậy mà đã trải qua có thể miểu sát Cửu Biến Chiến Thần.

Nếu như tiến thêm một bước, chẳng phải là liền chính mình cũng chưa chắc là đối thủ của hắn?

"Đi!" Chiến Thiên Hạ khẽ cắn môi, quay người liền hướng lấy nơi xa bỏ chạy.

Chiến Thần Điện người gắt gao, trốn trốn, bằng vào hắn và Chiến Thiên Nhất là không có khả năng giết chết Tiêu Phàm, dù sao, nơi này nhưng còn có Chiến Hoàng Thiên cùng Tử Tinh Lôi Thú đám người.

Chiến Thiên Nhất khẽ cắn môi, cũng quay người rời đi, hắn mặc dù rất muốn báo thù cho Chiến Thiên Nhị, nhưng là bằng vào hắn bản thân, không có khả năng giết chết Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhìn xem mấy người rời đi, con ngươi thâm trầm vô cùng, nếu như có thể giết chết Chiến Thiên Hạ cùng Chiến Thiên Nhất, hắn tuyệt đối không nói hai lời liền truy đi lên.

Đáng tiếc, Chiến Thiên Hạ bọn họ đều là Chiến Thần đỉnh phong, Áo Nghĩa Viên Mãn cường giả, bọn hắn muốn đi, hắn cũng không để lại bọn hắn.

Chiến Hoàng Thiên ánh mắt phức tạp nhìn xem Tiêu Phàm, hắn hít sâu một cái, xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa: "Tiêu Phàm, lần trước sự tình, là tại hạ không phải, chiến nào đó xin lỗi."

Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhìn Chiến Hoàng Thiên một cái, không nghĩ tới Chiến Hoàng Thiên ngay trước mặt nhiều người như vậy hướng bản thân cúi đầu.

"Ngươi ta ở giữa vốn không ân oán, bất quá, ta thay ta Nhị Ca tha thứ ngươi." Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

Lần trước Chiến Hoàng Thiên trắng trợn cướp đoạt Chiến Thiên Kích sự tình, cũng đúng là Chiến Hoàng Thiên không đúng, nếu đối phương thành tâm xin lỗi, Tiêu Phàm còn có cái gì không bỏ xuống được đây, hơn nữa, hắn cũng không nghĩ nhiều Chiến Hoàng Thiên dạng này địch nhân.

Chiến Hoàng Thiên hít sâu một cái, trên mặt khẽ mỉm cười nói: "Đa tạ."

"Tiêu huynh, đa tạ ân cứu mạng." Dạ Cô U cũng đột nhiên tiến lên, hướng về phía Tiêu Phàm làm một lễ thật sâu nói.

Chiến Hoàng Thiên cùng Phong Thiên Khê thấy thế, trên mặt lộ xảy ra ngoài ý muốn vẻ, bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà đối Dạ Cô U lại có ân cứu mạng.

"Việc nhỏ mà thôi." Tiêu Phàm cười khoát khoát tay, nghĩ từ bản thân đem Dạ Cô U ném vào trong sấm sét bị Lôi Điện oanh kích một màn, hắn mình cũng không khỏi run run.

Dạ Cô U gật gật đầu hướng Chiến Hoàng Thiên một bên thối lui, hắn không nói cụ thể sự tình, Chiến Hoàng Thiên cũng không tốt tiếp tục hỏi.

Tiêu Phàm lại là quay đầu, ánh mắt rơi vào nơi xa Huyết Đồ Thập Bát Kỵ trên người.

"Tiêu huynh, muốn hay không hỗ trợ?" Chiến Hoàng Thiên đột nhiên nói ra.

"Không cần." Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Một nhóm rác rưởi mà thôi, nhấc lên không dậy nổi cái gì sóng lớn."

Một nhóm rác rưởi?

Chiến Hoàng Thiên ba người nghe vậy, khóe miệng hơi rút, những cái này đều là Cửu Biến Chiến Thần a, ở trong mắt Tiêu Phàm tự nhiên chỉ là một nhóm rác rưởi.

Phong Thiên Khê càng là có chút khó chịu, thiếu chút nữa thì trào phúng lên, bất quá nàng cuối cùng vẫn nhịn xuống không nói ra.

Chết

Đột nhiên, nơi xa truyền đến Trọc Thiên Hồng phẫn nộ thanh âm, hắn ba đầu xúc tu trói buộc ba cái Huyết Bào Nhân cùng cái kia ba con Yêu Huyết Long Báo, mặt khác ba đầu xúc tu mang theo mảng lớn huyết vụ.

Ngay sau đó, xúc tu dùng sức kéo một cái, đường đường Cửu Biến Chiến Thần, liền kêu thảm cũng không kịp gọi ra, liền bị Trọc Thiên Hồng cho phá tan thành từng mảnh.

Phong Thiên Khê mở lớn lấy miệng, kinh ngạc nhìn phía xa, ba cái Cửu Biến Chiến Thần cùng ba con Bát Biến Yêu Huyết Long Báo, lại bị Trọc Thiên Hồng liền dạng này gạt bỏ?

Lại hồi tưởng lại Tiêu Phàm câu nói mới vừa rồi kia, nàng lại phát hiện, Tiêu Phàm nói không sai, những người này ở đây trước mặt bọn hắn, xác thực chỉ là một nhóm rác rưởi mà thôi.

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, tựa như đã sớm đoán được đồng dạng, những người này còn không đủ để làm đối thủ của hắn, đối thủ của hắn, thế nhưng là Chiến Luân Hồi cùng Dạ Cửu U.

Hơn nữa, hắn cũng biết rõ, những cái này Cửu Biến Chiến Thần, có thể không phải Huyết Ma Bộ Lạc ranh giới cuối cùng, thậm chí tại Huyết Ma bộ lạc bên trong, căn bản không coi là cái gì.

"Công Tử, giải quyết hết." Trọc Thiên Hồng cao hứng bừng bừng xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, rất có mấy phần vẻ đắc ý.

"Vẫn là quá chậm." Tiêu Phàm lắc đầu, nhường Trọc Thiên Hồng sắc mặt vừa nhảy, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Ngươi đánh nhau phương pháp không đúng, mỗi lần chỉ muốn mài chết đối thủ, tại sao công kích không thể sắc bén một chút đâu? Phải biết, ngươi thế nhưng là đường đường Thần Thú."

Trọc Thiên Hồng không có phản bác, ngược lại lâm vào trầm tư bên trong, trước kia không nghĩ tới vấn đề này, hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, Trọc Thiên Hồng lại là phát hiện bản thân công kích phương diện không đủ.

Lúc này, Trọc Thiên Hồng tựa như sáng tỏ thông suốt đồng dạng, hít sâu một cái nói: "Đa tạ Thiếu Chủ chỉ điểm."

"Ngươi bản thân minh bạch liền tốt." Tiêu Phàm thản nhiên nói, ánh mắt lại là chú ý nơi xa chiến đấu.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.