Chương 1690: Hủy diệt (mười lăm càng)

Chương 1690: Hủy diệt (mười lăm càng)

Tiêu Phàm con ngươi chú ý nơi xa Kiếm La cùng cầm đầu Huyết Bào Nhân chiến đấu, Huyết Bào Nhân cùng Kiếm La lĩnh ngộ là Sát Lục Áo Nghĩa, đối với hắn mà nói, cũng có chỗ tốt cực lớn. m. .

Nếu như có thể từ đó lĩnh ngộ một hai, có lẽ có thể tiến thêm một bước.

Mặc dù khẩu trên đầu nói những người này rác rưởi, nhưng trong lòng là minh bạch những người này đáng sợ, hơn nữa, đây nhất định không phải Huyết Ma Bộ Lạc lực lượng mạnh nhất.

Nếu là liền những người này đều giết không chết, cái kia Tu La Điện cũng không có tất yếu phản kháng Huyết Ma Bộ Lạc.

Tử Tinh Lôi Thú Nhất Tộc vây công sáu cái Huyết Bào Nhân cùng tám đầu Yêu Huyết Long Báo, ngay từ đầu phối hợp còn có chút không thạo, tại đối phương trong tay ăn không ít thua thiệt, nhưng theo thời gian đưa đẩy, bọn hắn phối hợp càng ngày càng ăn ý.

Huyết Bào Nhân công kích cố nhiên cường đại, bất quá muốn phá vỡ Tử Tinh Lôi Thú Nhục Thân phòng ngự, cũng không phải quá dễ dàng sự tình.

Mấu chốt bọn hắn chỉ có sáu người, tăng thêm tám đầu Yêu Huyết Long Báo cũng chỉ có mười bốn, căn bản không thể nghỉ ngơi.

Mà Tử Tinh Lôi Thú lại là bọn hắn gấp bảy, lấy một địch bảy, theo Tiêu Phàm, Huyết Đồ Thập Bát Kỵ bị thua chỉ là sớm muộn sự tình.

Một chỗ khác, Nam Cung Tiêu Tiêu một người độc đấu ba cái Huyết Bào Nhân cùng ba con Yêu Huyết Long Báo, vẫn như cũ ở vào thượng phong, hơn nữa càng chiến càng hăng.

Tiêu Phàm vừa mới tại Truyền Tống Thông Đạo bên trong đã giải một chút Nam Cung Tiêu Tiêu sự tình, Nam Cung Tiêu Tiêu giải trừ Tử Tinh Lôi Thú Nhất Tộc trớ chú về sau, cũng nhận được một phần Tạo Hóa, tu vi càng là đạt tới khủng bố Bát Biến Chiến Thần.

Tiến vào Chúng Thần Mộ Địa Tu Sĩ bên trong, đoán chừng phải kể tới Nam Cung Tiêu Tiêu thu hoạch được Tạo Hóa to lớn nhất, mặt khác một người chính là Chiến Hoàng Thiên.

Lấy Bát Biến Chiến Thần đối chiến ba cái Cửu Biến Chiến Thần cùng ba con Thần Giai hậu kỳ Yêu Huyết Long Báo, đối Nam Cung Tiêu Tiêu mà nói, nếu như đều có áp lực, vậy hắn cái này hai phần Truyền Thừa cũng liền thực lãng phí.

Huống chi, cách đó không xa còn có Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất nhìn chằm chằm, hai người tùy thời đều có thể ra tay cứu viện, giết chết cái kia ba kỵ cũng là sớm muộn sự tình.

Những người này bên trong, Tiêu Phàm lo lắng nhất ngược lại là Diệp Khuynh Thành, Diệp Khuynh Thành lấy Thất Biến Chiến Thần tu vi độc chiếm hai kỵ, áp lực không phải bình thường lớn.

Nhưng Tiêu Phàm cũng có thể cảm nhận được Diệp Khuynh Thành trên người khí thế tại tăng cường, coi như giết không chết Huyết Bào Nhân, tự vệ vẫn là không có vấn đề.

Nếu như Tiêu Phàm biết rõ Diệp Khuynh Thành trước đó miểu sát qua một cái Cửu Biến Chiến Thần cảnh Huyết Bào Nhân, đoán chừng liền sẽ không cho là Diệp Khuynh Thành yếu.

Lóa mắt liền đi qua nửa canh giờ, tại Nam Cung Tiêu Tiêu cuồng bá công kích đến, cái kia ba cái Huyết Bào Nhân rốt cục chịu không được áp lực, bắt đầu tan tác.

Sau đó Quan Tiểu Thất cùng Lăng Phong gia nhập chiến đoàn, rất nhanh liền gạt bỏ ba người.

Ngay sau đó là Tử Tinh Lôi Thú Nhất Tộc, bọn hắn thay nhau tác chiến, sáu cái Huyết Bào Nhân cùng tám đầu Yêu Huyết Long Báo tiêu hao hết lớn bộ phận Thần Lực, cũng nhịn không được nữa, bị Tử Tinh Lôi Thú cho xé thành mảnh vỡ.

Nhất làm cho Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Diệp Khuynh Thành nguyên bản vẫn là xu hướng suy tàn, nhưng hắn kiếm pháp lại càng lúc càng nhanh, càng ngày cùng lăng lệ, hắn tựa như không phải tại đối chiến, mà là tại múa Kiếm Nhất.

"Hắn đang dùng bọn hắn mài kiếm?" Tiêu Phàm bỗng nhiên giật mình, hắn trước đó vậy mà nhìn nhầm, Diệp Khuynh Thành cũng không phải là hắn tưởng tượng yếu, mà là cố ý kỳ địch lấy yếu.

Phải biết, giết người và mài kiếm là không giống, giết người làm dùng mạnh nhất thủ đoạn, mà mài kiếm lại là mượn nhờ đối phương ưu thế lực lượng ma luyện tự thân nhược điểm.

Tại hai kỵ điên cuồng công kích đến, Diệp Khuynh Thành còn có thể như thế nhẹ nhõm, cũng đủ để chứng minh hắn bất phàm.

"Thập Đại Yêu Nghiệt, cũng liền Diệp Khuynh Thành cùng Chiến Hoàng Thiên có thể vào mắt." Tiêu Phàm trong lòng thở dài.

Cái khác mấy Đại Yêu nghiệt Tiêu Phàm cũng đều gặp qua, nhưng là luận thực lực, trừ Diệp Khuynh Thành cùng Chiến Hoàng Thiên bên ngoài, thật đúng là không mấy cái bị hắn đặt ở trong lòng, dù là Dạ Cô U, Tiêu Phàm cũng chỉ là cho rằng không sai mà thôi.

Về phần Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt hàng ngũ, chỉ có thể coi là phổ thông thiên tài, hơn nữa càng đến phía sau, cùng chân chính Yêu Nghiệt ở giữa chênh lệch liền càng lúc càng lớn.

Sau nửa ngày, Diệp Khuynh Thành đột nhiên bão nổi, lấy hai người hai thú tính mệnh, đi qua một phen chiến đấu, hắn y phục phá toái không ít, nhưng cả người khí thế lại không giảm mảy may.

Diệp Khuynh Thành thật sâu nhìn Tiêu Phàm cùng Chiến Hoàng Thiên bọn hắn một cái, đáy mắt chỗ sâu lóe qua nồng đậm chiến ý, sau đó lách mình hướng về chân trời lao đi.

"Tiêu huynh, chúng ta cũng cáo từ." Chiến Hoàng Thiên hơi hơi chắp tay một cái nói.

"Bảo trọng." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn biết rõ, Chiến Hoàng Thiên khẳng định có hắn bản thân sự tình, cũng không có giữ lại.

Nhìn thấy mấy người rời đi, Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, Quan Tiểu Thất cùng Tiêu Linh Nhi đều xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, mấy người nhìn nhau cười một tiếng, tất cả đều ở không nói lời nào.

"Lão Tam, người kia là ngươi từ nơi nào tìm đến Kiếm Đạo cường giả?" Nam Cung Tiêu Tiêu trước tiên mở miệng đánh vỡ bình cảnh.

"Bí mật." Tiêu Phàm cười ha ha, Tu La bộ hạ cũ sự tình Tiêu Phàm tạm thời không có ý định nói cho mấy người, đây coi như là Tu La Điện bí mật Mật Lực lượng.

Dung luyện Tu La Vương Tinh Huyết về sau, Tiêu Phàm Tu La Huyết Mạch trên phạm vi lớn tăng lên, hắn hiện tại đều không biết đạt tới tầng thứ gì, bất quá ngạnh kháng Dạ Cửu U huyết mạch lực lượng áp chế không có bất cứ vấn đề gì, đây cũng là hắn vì gì có thể tại Chúng Thần Mộ Địa bên trong Phá Toái Hư Không nguyên nhân.

Không nhìn Dạ Cửu U lực lượng áp chế, Tiêu Phàm mở ra Không Gian Bí Cảnh cùng Tiểu Thiên Địa cũng dễ dàng rất nhiều, để tránh bại lộ Tu La bộ hạ cũ lực lượng, Tiêu Phàm còn cố ý đem Hình Thánh đám người đưa vào Tu La Điện vị trí Không Gian Bí Cảnh bên trong.

"Không nói thì không nói." Nam Cung Tiêu Tiêu nhún nhún vai nói.

Đám người cười ha ha một tiếng, Lăng Phong lại nói: "Lão Tam, cái kia ngươi bây giờ là cái gì tu vi, cái này hẳn không phải là bí mật gì a?"

"Nên tính là Thất Biến Chiến Thần a." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Đám người nghe vậy, không khỏi lộ ra vẻ cổ quái, cái gì xem như Thất Biến Chiến Thần đâu?

Tiêu Phàm còn thật không có lừa gạt bọn hắn, dung hợp Tu La Vương Tinh Huyết về sau, Tiêu Phàm Nhục Thân cùng Linh Hồn lực lượng đều siêu việt Thất Biến Chiến Thần, nhưng là hắn lĩnh ngộ Áo Nghĩa vẫn như cũ xuất hiện ở đột phá bảy thành biên giới.

Tổng hợp một cái, miễn cưỡng xem như Thất Biến Chiến Thần, bất quá lĩnh ngộ bảy thành Tu La Áo Nghĩa, cũng chỉ là sớm muộn sự tình.

"Đúng, Tiểu Kim làm sao không cùng các ngươi cùng một chỗ đi ra?" Quan Tiểu Thất đột nhiên nghĩ tới cái gì, nói ra.

"Tiểu Thất có hắn Tạo Hóa, yên tâm, rất nhanh hắn liền sẽ xuất hiện." Tiêu Phàm nói ra, con ngươi thật sâu nhìn Hỗn Độn Vụ Hải một cái.

Hắn trong lòng lại bổ sung một câu: "Nếu không bao lâu, Chúng Thần Mộ Địa sẽ lần nữa giáng lâm Thần Chi Kiếp Địa, nơi này, lại sẽ trở thành chiến trường."

Nhìn xem mảnh này tàn phá thế giới, Tiêu Phàm trong lòng có chút không đành lòng, thế nhưng là hắn lại không thể làm gì, không đem Huyết Ma Bộ Lạc đuổi ra ngoài, Chiến Hồn Đại Lục vĩnh thế không được an bình.

"Ca, chúng ta tiếp xuống tới làm sao bây giờ?" Tiêu Linh Nhi lại hỏi."Chúng ta trước đó thu đến tin tức, nói Chiến Thần Điện đã trải qua đối Chiến Hồn Đại Lục các đại Cổ Tộc động thủ, ta lo lắng . . ."

Tiêu Linh Nhi không có nói tiếp xuống dưới, nhưng Tiêu Phàm bọn hắn lại minh bạch, cái này sự tình Tiêu Phàm đã sớm từ Lăng Ngạo trong miệng biết được.

Tiêu Phàm trong mắt bắn ra một đạo sát mang, lúc này mới bình tĩnh xuống tới, vỗ vỗ Tiêu Linh Nhi bả vai nói: "Yên tâm, chúng ta rất nhanh liền có thể trở về."

"Rống ~" đột nhiên, một đạo phẫn nộ thanh âm quanh quẩn tại Tiêu Phàm bọn hắn bên tai, kéo về bọn hắn tâm thần.

Đám người nhao nhao quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa cái kia Chiến Thần cảnh đỉnh phong Huyết Bào Nhân bị Kiếm La một kiếm xuyên thủng ngực, trường kiếm rung động thời khắc, Huyết Bào Nhân nửa người dưới bỗng nhiên quấy đến vỡ nát.

Huyết Bào Nhân cũng là cực kỳ quyết đoán hạng người, hắn nửa người trên cực tốc hướng về nơi xa chạy trốn.

Kiếm La miệng lớn thở phì phò, hắn trên người đâu đâu cũng có vết kiếm, máu me đầm đìa, nhiều chỗ bạch cốt sâm sâm, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Hắn nghĩ giết chết Huyết Bào Nhân, nhưng đã trải qua hữu tâm vô lực, có thể lấy Cửu Biến Chiến Thần trọng thương Chiến Thần Viên Mãn, hắn đã trải qua hết sức.

"Muốn chạy?" Quan Tiểu Thất thấy thế, lập tức cười lạnh một tiếng, giương cung cài tên, một đạo thần hồng xẹt qua chân trời, chính giữa Huyết Bào Nhân đầu lâu.

"Các ngươi đều sẽ chết rất thảm!" Trong hư không truyền đến một đạo khàn khàn thanh âm, Huyết Bào Nhân đầu lâu bỗng nhiên nổ tung.

Đến bước này, Huyết Đồ Thập Bát Kỵ, toàn bộ hủy diệt!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.