Chương 1691: Phong tỏa Thiên Địa

Chương 1691: Phong tỏa Thiên Địa

Thần Chi Kiếp Địa Huyết Ma Bộ Lạc vị trí, Minh Yểm ngồi xếp bằng tại đại điện bên trong nhắm mắt dưỡng thần, đột nhiên, bên ngoài truyền đến một đạo gấp rút tiếng bước chân.

"Khởi bẩm Phó Lĩnh Chúa đại nhân, thuộc hạ có chuyện quan trọng bẩm báo." Một đạo hơi có vẻ sốt ruột thanh âm tại phía ngoài cung điện vang lên.

"Chuyện gì?" Minh Yểm bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, một vệt thần quang bắn ra, dường như cắt đứt Thiên Địa.

"Huyết Đồ Thập Bát Kỵ, toàn quân hủy diệt." Cái kia thanh âm tiếp tục truyền đến.

Minh Yểm nghe vậy, toàn thân khẽ run lên, không biết là bị tức, vẫn là phẫn nộ dẫn đến, trong mắt trán phóng vẻ hung quang, quát lạnh nói: "Một nhóm đồ bỏ đi!"

Quỳ gối đại điện bên ngoài Tu Sĩ nín thở ngưng thần, liền hô hấp cũng không dám, sợ kinh sợ Minh Yểm.

"Truyền bản tôn lệnh, Huyết Thần Đại Quân liền có thể xuất chinh, bản tôn phải phong tỏa Thần Chi Kiếp Địa, Huyết Đồ nơi đây!" Hồi lâu, Minh Yểm lạnh lùng phun ra một câu.

Huyết Đồ Thập Bát Kỵ thế nhưng là đều là Cửu Biến Chiến Thần trở lên tu vi, cho dù Yêu Huyết Long Báo đều là Bát Biến Chiến Thần, vậy mà toàn bộ hủy diệt, cái này khiến Minh Yểm như thế nào nuốt vào cái này khẩu khí.

Hắn điều động Huyết Đồ Thập Bát Kỵ muốn đi diệt sát Tiêu Phàm, đối phương có thể phản sát Huyết Đồ Thập Bát Kỵ, cũng đủ lấy chứng minh Tiêu Phàm thực lực khủng bố.

Minh Yểm không chỉ là muốn cho hắn hậu bối đệ tử Minh La báo thù, cũng không muốn để cho Tiêu Phàm tiếp tục trưởng thành xuống dưới.

Lúc này mới 1 năm không đến mà thôi, nếu để cho bọn hắn tiếp tục trưởng thành xuống dưới, còn như thế nào!

"Là, Phó Lĩnh Chúa đại nhân!" Ngoài điện Tu Sĩ nghe vậy, không khỏi hít một hơi lạnh, hắn biết rõ, Phó Lĩnh Chúa đại nhân muốn phát uy.

Đợi ngoài điện người rời đi, Minh Yểm trên người sát khí chậm rãi thu liễm, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, dường như xem thấu thiên khung đồng dạng.

Sau đó, hắn trong tay đột nhiên xuất hiện một cái Huyết Sắc Ngọc Đài, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, bởi vì ngọc này đài cùng hắn được Thông Thiên Thần Huyết Đài cơ hồ giống nhau như đúc, chỉ là phát ra khí tức càng thêm cường đại mà thôi.

Minh Yểm thôi động thời khắc, từng đạo từng đạo huyết sắc quang mang từ Thông Thiên Thần Huyết Đài phía trên gào thét mà ra, lít nha lít nhít, che kín toàn bộ hư không.

Quang mang rất nhanh lan tràn, giống như một vòng huyết mặt trời lên lên, từ Minh Yểm vị trí địa phương, hướng về toàn bộ Thần Chi Kiếp Địa quét sạch đi, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

"Nhất thống giới này thời gian cũng không còn nhiều lắm đến." Minh Yểm ngẩng đầu, dường như xem thấu thâm thúy thương khung, thăm thẳm phun ra một câu.

Giờ phút này, Thần Chi Kiếp Địa, Tiêu Phàm một nhóm đang tại nhanh chóng chạy như bay.

Đột nhiên, chân trời run lên bần bật, một cỗ không thể địch nổi uy áp từ trên trời giáng xuống, tất cả mọi người đều cảm giác bản thân trên người khiêng một tòa Ma Nhạc đồng dạng, nặng như vạn tấn.

"Chuyện gì xảy ra?" Đám người kinh ngạc nhìn về chân trời, không biết vì sao.

Ngay sau đó, từng đạo từng đạo huyết sắc quang mang từ phía chân trời cuốn tới, giống như thiên mạc đồng dạng, đem toàn bộ thiên khung đều che khuất, nguyên bản lờ mờ Thần Chi Kiếp Địa, chậm rãi biến thành huyết hồng sắc, giống như một mảnh giết chóc chiến trường.

"Chẳng lẽ là?" Trọc Thiên Hồng hít một hơi lạnh, cả kinh kêu lên: "Đây là Minh Yểm chí bảo, Thông Thiên Thần Huyết Đài, hắn là chuẩn bị phong tỏa toàn bộ Thần Chi Kiếp Địa sao?"

Có thể làm cho Trọc Thiên Hồng kinh ngạc như thế đồ vật, có thể không đơn giản.

Đám người nghe vậy, mặc dù không biết Minh Yểm là ai, nhưng Trọc Thiên Hồng sắc mặt như thế không tốt nhìn, bọn hắn cũng có thể đoán được một hai.

"Thông Thiên Thần Huyết Đài?" Tiêu Phàm cau mày một cái, trong bàn tay, hắn trong tay bỗng nhiên xuất hiện một tòa Huyết Sắc Ngọc Đài, hắn đã từng luyện hóa Dị Tộc Tu Sĩ ký ức, có chút mơ hồ hình ảnh.

"Công Tử trong tay vậy mà cũng có Thông Thiên Thần Huyết Đài? Không đúng, ngươi chỉ là hàng nhái." Trọc Thiên Hồng đầu tiên là kinh ngạc, sau đó lại lắc đầu nói.

"Hàng nhái?" Tiêu Phàm nghi hoặc, nói: "Cái này đồ vật thế nhưng là từ Minh La trong tay đoạt tới, làm sao lại là hàng nhái?"

"Thông Thiên Thần Huyết Đài, đây chính là siêu việt phổ thông Thần Binh đồ vật, thuộc về Thiên Thần pháp bảo, lúc trước chúng ta chính là bị cái này Thông Thiên Thần Huyết Đài mê hoặc, mới tiến vào giới này." Trọc Thiên Hồng giải thích nói, "Công Tử trong tay tương đối nhiều nhất tại phổ thông Thần Binh mà thôi, còn xa xa không tới pháp bảo cấp độ."

"Pháp bảo?" Đám người kinh ngạc, Nam Cung Tiêu Tiêu càng là ngưng tiếng nói: "Ngươi nói Thiên Thần, là Chiến Thần cảnh phía trên cảnh giới a?"

Trọc Thiên Hồng gật gật đầu, thần sắc khó coi nói: "Không sai, pháp bảo ẩn chứa một tia Pháp Tắc chi lực, dù là chỉ là một tia, vậy cũng tuyệt không phải Thần Binh có thể so sánh."

"Chiếu ngươi nói, cái này Thông Thiên Thần Huyết Đài vô dụng?" Tiêu Phàm nghe vậy, lông mày hơi nhíu, nhìn xem trong tay Thông Thiên Thần Huyết Đài, rất có một tia thất vọng.

Trước đó kiến thức đến Thông Thiên Thần Huyết Đài công kích, Tiêu Phàm còn tưởng rằng cái này Thông Thiên Thần Huyết Đài đến cỡ nào quý giá, làm hại hắn còn cố ý cất giấu.

"Không, rất hữu dụng!" Trọc Thiên Hồng liền vội vàng lắc đầu, giải thích nói: "Thông Thiên Thần Huyết Đài, bên trong ẩn chứa một tia thời không Pháp Tắc, mặc dù rất vi diệu, nhưng có thể dùng đến vây khốn hư không, hoặc là quan sát đã từng hình ảnh, cũng có thể dùng đến trị liệu thương thế."

"Trị liệu thương thế?" Tiêu Phàm kinh ngạc, nghi ngờ trong lòng sáng tỏ thông suốt, sau đó cau mày nói: "Khó trách ta từng chém đứt Minh La cánh tay, về sau hắn thí sự đều không có, hơn nữa hắn thường xuyên có thể truy tung ta vị trí, nguyên lai đều là cái này Thông Thiên Thần Huyết Đài giở trò quỷ."

"Không sai, đây chính là Thông Thiên Thần Huyết Đài năng lực, đừng nói chỉ là đoạn một cánh tay, chính là đầu rơi xuống tới, cũng có thể rất nhanh phục hồi như cũ." Trọc Thiên Hồng giải thích nói.

Ngừng lại, Trọc Thiên Hồng lại nói: "Hơn nữa ta nghe nói, Thông Thiên Thần Huyết Đài có thể đảo ngược thời gian mấy hơi, cũng không biết có phải hay không thực."

Đám người hít một hơi lạnh, đảo ngược thời gian, trên đời có dạng này biến thái năng lực sao?

"Vậy cái này thế nhưng là tốt bảo bối a." Tiêu Linh Nhi kinh dị nói, đầu người rơi xuống đất đối với Chiến Thần cảnh tới nói mặc dù có thể bất tử, nhưng đồng dạng mà nói, nếu như không thể phục hồi như cũ nói, cỗ này Nhục Thân cũng liền không thể dùng.

Về phần cái kia đảo ngược thời gian, đám người nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Ta nói là cái kia pháp bảo Thông Thiên Thần Huyết Đài, Công Tử cái này chỉ là hàng nhái, cần cường đại Huyết Mạch mới có thể phát huy tác dụng, Minh La khôi phục thương thế, hắn dùng đến thôi động Huyết Mạch đoán chừng rất mạnh." Trọc Thiên Hồng lại nói, "Về phần đảo ngược thời gian, đó là khẳng định không có khả năng, tối đa chỉ là quay lại ngắn ngủi thời gian hình ảnh mà thôi."

"Vậy cái này đồ vật thì có ích lợi gì?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, Trọc Thiên Hồng lời nói hắn ngược lại là không nghi ngờ, Minh La trên người khẳng định có Cửu U Ma Huyết, vô luận là khôi phục thương thế vẫn là truy tung hắn có thể sử dụng.

Hắn thậm chí đang nghĩ, bản thân Huyết Mạch phải chăng có thể thôi động cùng Thông Thiên Thần Huyết Đài đâu?

Tiêu Phàm cũng không nghĩ tới dùng cái này đồ vật nhường đảo ngược thời gian, chính là chỉ là dùng để khôi phục thương thế cùng quay lại thời gian hình ảnh, cũng hoàn toàn đầy đủ.

Chỉ cần làm đến hai điểm này, tại Tiêu Phàm trong lòng, Thông Thiên Thần Huyết Đài liền đầy đủ trân quý.

Trọc Thiên Hồng hít sâu một cái, chỉ chỉ chân trời, giờ phút này, chân trời đã bị màn sáng màu đỏ giăng đầy, bao phủ Thần Chi Kiếp Địa trên không, trong mắt mọi người hết thảy đều biến thành huyết sắc.

"Hiện tại Minh Yểm đã trải qua phong tỏa Thiên Địa, chúng ta muốn rời đi Thần Chi Kiếp Địa, trực tiếp bay khỏi nơi này là không có khả năng, chúng ta duy nhất rời đi cơ hội, ở nơi này Thông Thiên Thần Huyết Đài trên." Trọc Thiên Hồng vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Cái này Thông Thiên Thần Huyết Đài chỉ là hàng nhái mà thôi, có thể phá vỡ Thiên Địa phong tỏa sao?" Lăng Phong nghi ngờ nói.

"Khẳng định có thể, cái này Thông Thiên Thần Huyết Đài mặc dù là hàng nhái, nhưng tốt xấu cũng ẩn chứa một tia thời không đặc tính, Minh Yểm cho dù là chính phẩm, nhưng hiện tại phong bế một giới, uy lực cũng khẳng định giảm bớt đi nhiều, mặt khác, hắn cũng là không có khả năng bền bỉ." Trọc Thiên Hồng khẳng định nói.

"Không thể bền bỉ?" Đám người nghe vậy, lập tức buông lỏng một hơi.

"Không tốt! Chúng ta được nhanh điểm tìm tới Dịch Bằng bọn hắn!" Tiêu Phàm lại là sầm mặt lại, đột nhiên hét lớn, cái này nhưng làm đám người dọa cho phát sợ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.