Chương  1692: Thuế biến Tu La Điện * trên

Chương  1692: Thuế biến Tu La Điện * trên

Nhìn thấy Tiêu Phàm tốc độ tăng tốc, đám người vội vàng cùng đi theo.

Quan Tiểu Thất nhịn không được hỏi: "Tam Ca, trọc tiền bối đều nói, Dị Tộc phong tỏa Thiên Địa, sẽ không quá lâu dài, chúng ta không cần lo lắng a."

"Sự tình không phải đơn giản như vậy, ngươi cảm thấy Dị Tộc động tĩnh lớn như vậy, chỉ là chơi đùa sao?" Lăng Phong là một cơ trí người, trong nháy mắt nghĩ đến cái gì.

"Ngươi là nói?" Quan Tiểu Thất cũng không ngốc, ánh mắt khẽ run lên.

"Thần Chi Kiếp Địa Thiên Địa bị phong tỏa, Dị Tộc khẳng định biết rõ chúng ta đồ sát cái kia thập bát kỵ sự tình, bọn hắn chuẩn bị đối chúng ta cùng Chiến Hồn Đại Lục người xuất thủ!" Lăng Phong ngưng tiếng nói.

Nghe được Lăng Phong nói, đám người cũng bỗng nhiên minh bạch tới, Dị Tộc sử dụng Thông Thiên Thần Huyết Đài, không có khả năng chỉ là chơi đùa.

Dù sao, dùng Thông Thiên Thần Huyết Đài phong bế toàn bộ Thần Chi Kiếp Địa, trả giá đắt khẳng định không phải bình thường lớn, hơn nữa cũng kéo dài không được bao lâu.

Kể từ đó, Dị Tộc nhất định sẽ xuất động rất nhiều người, tại Thần Chi Kiếp Địa săn giết bọn hắn, cùng với khác Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ.

Khó trách Tiêu Phàm gấp gáp như vậy, Dịch Bằng bọn hắn còn mang theo vài trăm người tại Thần Chi Kiếp Địa lịch luyện đây, cái kia nhưng đều là Chiến Hoàng cùng Chiến Đế cảnh, Chiến Thần cảnh diệt sát bọn hắn, chỉ là một cái ý niệm trong đầu mà thôi.

Tiêu Phàm vội vàng dùng Truyền Âm Ngọc Phù liên hệ Dịch Bằng, hỏi thăm bọn hắn vị trí.

"Lão Tam, nếu không chúng ta tách ra tìm đi." Lăng Phong trầm giọng nói.

"Không, chúng ta tốt nhất đừng tách ra." Tiêu Phàm lắc đầu, hiện tại Huyết Ma Bộ Lạc chuẩn bị đại càn quét, nhất định là có lực lượng, một khi tách ra, gặp gỡ Huyết Ma Bộ Lạc người, vậy coi như nguy hiểm.

Sau đó Tiêu Phàm lại nhìn về phía Tiêu Linh Nhi mấy người nói: "Linh Nhi, các ngươi tiến vào trước Không Gian Bí Cảnh, rời đi Thần Chi Kiếp Địa lại để cho các ngươi đi ra."

"Tốt." Tiêu Linh Nhi gật gật đầu, lúc này, nàng dẫn đầu cân nhắc cũng là mọi người an nguy.

Nàng và Sở gia người tu vi quá yếu, lưu lại đến sẽ chỉ kéo Tiêu Phàm bọn hắn chân sau.

Làm Tiêu Phàm đem Tiêu Linh Nhi bọn hắn đưa vào Không Gian Bí Cảnh thời khắc, cái kia trên trăm đầu Tử Tinh Lôi Thú cũng bỗng nhiên biến mất, chỉ còn lại Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lôi Hoàng.

Rất hiển nhiên, Nam Cung Tiêu Tiêu hiện tại cũng có Không Gian Bí Cảnh, dù sao, Chiến Tộc Truyền Thừa thế nhưng là không kém gì Tu La Điện Truyền Thừa.

Trong chớp mắt, ở đây người liền chỉ còn lại Tiêu Phàm, Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, Quan Tiểu Thất, Long Thần, Trọc Thiên Hồng, Lôi Hoàng cùng Kiếm La tám người.

Tám người khinh trang thượng trận, tốc độ tự nhiên nhanh rất nhiều, dựa theo Dịch Bằng chỉ dẫn, Tiêu Phàm một nhóm hoa ba canh giờ liền tìm tới Đệ Nhất Lâu người.

Ai cũng không ngờ tới, đó là một chỗ cực kỳ kín đáo sơn cốc bên trong, vậy mà ẩn núp một mực mấy trăm người đội ngũ.

Làm Tiêu Phàm cảm thấy thời khắc, ba đạo thân ảnh dẫn đầu chào đón, chính là Dịch Bằng, Kim Giáp cùng Thị Huyết, giờ phút này, Dịch Bằng trên người phát ra khí tức cũng vô cùng cường đại, vậy mà đã trải qua đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, cự ly Chiến Thần cảnh cũng chỉ có cách xa một bước.

Về phần Kim Giáp cùng Thị Huyết, hai người luyện hóa Thần Lực Chi Tinh, 1 năm thời gian, cũng đột phá đến Ngũ Biến Chiến Thần.

"Bái kiến Công Tử." Ba người đồng thời bái nói.

"Tiến bộ đều rất lớn." Tiêu Phàm hài lòng gật gật đầu nói.

"Đó là, Công Tử, hiện tại ta thế nhưng là so mong muốn muốn tốt, đã trải qua đột phá Ngũ Biến Chiến Thần." Kim Giáp khá là đắc ý cười nói.

"Ngớ ngẩn!" Trọc Thiên Hồng bĩu môi, trắng Kim Giáp một cái, hắn cùng với Kim Giáp vốn là không đối phó, nghe nói như thế càng là xem thường không thôi.

Ngươi nha trước kia dù sao cũng là Chiến Thần cảnh đỉnh phong, hiện tại đột phá Ngũ Biến Chiến Thần, vậy mà liền như thế đắc ý quên hình?

"Trọc Thiên Hồng, ta biết rõ ngươi cái này là ghen ghét, nếu không đến luyện một chút?" Kim Giáp nhếch miệng cười một tiếng, một bộ ta ăn chắc ngươi bộ dáng.

Hơn một năm thời gian, chỉ dựa vào luyện hóa Thần Lực Chi Tinh đột phá Ngũ Biến Chiến Thần, kỳ thật cũng đáng được kiêu ngạo, phải biết, hiện tại Thần Linh Chi Khí thiếu thốn, dù là đột phá bất luận cái gì một cái tiểu cảnh giới đều hết sức gian khổ.

"Hừ!" Trọc Thiên Hồng lạnh rên một tiếng, một cỗ cuồng bá khí thế xông thẳng Kim Giáp đi.

Kim Giáp trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết ở đó, lui lại mấy bước, kinh hãi nhìn xem Trọc Thiên Hồng nói: "Không có khả năng, ngươi làm sao so với ta mạnh hơn!"

Kim Giáp tốt xấu đã từng cũng là Chiến Thần đỉnh phong, hướng về phía khí thế hết sức quen thuộc, chí ít cũng là Chiến Thần cảnh hậu kỳ a, Trọc Thiên Hồng vậy mà đột phá Chiến Thần cảnh hậu kỳ?

"Tốt." Tiêu Phàm khoát khoát tay, nhường Trọc Thiên Hồng chấn nhiếp một cái Kim Giáp cũng tốt, bằng không hắn còn tại đắc ý đây, hiện tại bọn hắn người ở đây, ai cũng có thể nghiền ép hắn Kim Giáp.

Kim Giáp một mặt chán chường bộ dáng, thậm chí có chút hối hận, bản thân nếu là lại lĩnh ngộ Áo Nghĩa, một lần nữa trùng kích Chiến Thần cảnh tốt bao nhiêu a, có lẽ đã sớm đột phá Chiến Thần cảnh.

Hiện tại luyện hóa Thần Lực Chi Tinh mới đột phá Ngũ Biến Chiến Thần, muốn đột phá Chiến Thần cảnh hậu kỳ, đã trải qua xa xa khó vời.

Thị Huyết đứng ở một bên, không nói một lời, trong mắt lại là lộ ra một cỗ vẻ kiên định, tựa như làm cái nào đó quyết định đồng dạng.

"Các ngươi cũng không cần sa sút tinh thần, Trọc Thiên Hồng chỉ là khôi phục tu vi, tự nhiên nhanh rất nhiều." Tiêu Phàm còn nói thêm, "Các ngươi Thần Lực Chi Tinh bị cướp đoạt, đột phá càng thêm gian nan, tự nhiên có chỗ không bằng."

"Công Tử, ngài không cần an ủi chúng ta, chờ đem Dị Tộc đuổi ra Chiến Hồn Đại Lục về sau, nếu như ta còn có thể sống xuống tới, chắc chắn tự hủy căn cơ, một lần nữa lại đến." Thị Huyết hít sâu một cái nói, giọng nói vô cùng vì kiên nghị.

"Nếu quả thật có ngày nào đó, ta nhất định sẽ giúp ngươi một tay." Tiêu Phàm hài lòng nhìn xem Thị Huyết, hắn liền thích Thị Huyết cái này sự quyết tâm.

So sánh phía dưới, Kim Giáp thiên phú tuy mạnh, nhưng đã trải qua bị coi thường.

Tiêu Phàm cũng đã sớm biết rõ, luyện hóa Thần Lực Chi Tinh hậu quả, về sau muốn đột phá, nhất định phải luyện hóa cao hơn giai Thần Lực Chi Tinh, không thì là không có khả năng đột phá đến cảnh giới cao hơn.

"Đa tạ Công Tử." Thị Huyết cung kính thi lễ, lui sang một bên.

"Dịch Bằng, Đệ Nhất Lâu như thế nào?" Tiêu Phàm lại nhìn về phía Dịch Bằng nói.

Dịch Bằng hít sâu một cái, cung kính nói: "Khởi bẩm Công Tử, Đệ Nhất Lâu hiện tại cùng sở hữu 620 bốn người, một trăm mười hai cái Chiến Thánh cảnh, 300 hai mươi bốn Chiến Đế cảnh, cái khác cũng đã đột phá Chiến Hoàng cảnh, mặt khác, tại lịch luyện quá trình bên trong, có 276 cái huynh đệ vẫn lạc!"

Nói ra một câu cuối cùng lúc, Dịch Bằng trong mắt có hơi nước bốc hơi, thần sắc trong nháy mắt ảm đạm xuống dưới.

Kim Giáp cùng Thị Huyết cũng khó thần sắc nghiêm một chút, đột nhiên quỳ một chân trên đất nói: "Thuộc hạ bảo hộ không được lực, còn mời Công Tử trách phạt!"

Tiêu Phàm nghe được Dịch Bằng câu nói đầu tiên lúc liền đã đoán được kết quả cuối cùng, con ngươi cũng hơi đỏ lên, 200 bảy Thập Lục người a, gần như tổn thất một phần ba.

Phải biết, những người này, đều là Cửu Đại Diêm La một cái một cái tuyển đi ra nghị lực cứng cỏi hạng người, không nói vạn người không được một, cũng tuyệt đối ngàn bên trong khó cầu.

Bọn hắn nếu trưởng thành, đối với Tu La Điện tới nói, tuyệt đối là tinh nhuệ cấp bậc nhân vật, mặc dù bọn hắn hiện tại chỉ là Chiến Hoàng cảnh cùng Chiến Đế cảnh, nhưng sau này thì sao?

Tiêu Phàm một mực tin tưởng, chỉ có nghị lực bất phàm người, mới có thể lại tu luyện trên con đường này đi được càng xa.

"Việc này không thể trách hai vị tiền bối, là thuộc hạ nguyên nhân." Dịch Bằng thông đỏ lên hai mắt, vội vàng cấp Kim Giáp cùng Thị Huyết giải vây nói.

"Bọn họ là chết như thế nào?" Tiêu Phàm trong mắt bắn ra một sợi sát ý, từ mấy người trong lời nói, hắn nghe ra sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.