Chương  1693: Thuế biến Tu La Điện * dưới

Chương  1693: Thuế biến Tu La Điện * dưới

Dịch Bằng trên người tản mát ra sát ý lạnh như băng, hồi lâu mới hít sâu một cái, bình phục một cái suy nghĩ về sau, lúc này mới đem cái kia hơn hai trăm người chết tinh tế nói tới.

Nửa năm trước đó, Dịch Bằng một mực dựa theo Tiêu Phàm yêu cầu huấn luyện Đệ Nhất Lâu Tu Sĩ, tu luyện hiếu chiến nhất kỹ, dùng tốt nhất Đan Dược.

Hết thảy đều tại đâu vào đấy tiến hành, thường xuyên có người đột phá đến cảnh giới cao hơn.

Dịch Bằng lúc ấy cảm thấy, không có người nào có thể ngăn cản bọn hắn đột phá đột phá bước chân, trừ Chiến Hồn phẩm giai.

Nhưng Dịch Bằng cho rằng đây không phải vấn đề, Đệ Nhất Lâu Tu Sĩ cũng không có bởi vì Chiến Hồn phẩm giai trói buộc lo lắng, bọn hắn tin tưởng, chỉ cần Tiêu Phàm trở về, bọn hắn liền có thể vượt qua cảnh giới cao hơn.

Bởi vậy, đám người dù là gặp gỡ bình cảnh, cũng đồng dạng sẽ ngày tiếp nối đêm xây dựng lấy, mệt mỏi liền tiến vào Vạn Thánh Dược Các Không Gian Bí Cảnh bên trong nghỉ ngơi, tốt liền tiếp tục đi ra tu luyện.

Như thế đi qua thời gian nửa năm, Đệ Nhất Lâu đám người thành tích nổi bật.

Thẳng đến nửa năm trước đó, lúc ấy thụ thương Tu Sĩ tương đối nhiều, tất cả đều đợi tại Không Gian Bí Cảnh bên trong, nguyên bản Dịch Bằng đối Không Gian Bí Cảnh hết sức yên tâm.

Nhưng mà nhường hắn không nghĩ tới là, sự tình nằm ở chỗ Không Gian Bí Cảnh bên trong, bởi vì có người xâm nhập Không Gian Bí Cảnh bên trong.

"Làm ta tiến vào không gian trong bí mật lúc, 276 cái huynh đệ, đã trải qua toàn bộ mất mạng." Dịch Bằng hồi ức nói, lời nói đã có chút nức nở, hắn trên người sát ý càng ngày càng đậm.

"Là ai?" Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi nói ra, vậy cũng là sống sờ sờ hơn 200 đầu sinh mệnh a, vậy mà liền dạng này gặp tai bay vạ gió!

Lập tức hắn trong lòng khẽ run lên, hắn nhớ kỹ nửa năm trước đó đột nhiên cảm ứng được Không Gian Bí Cảnh biến hóa, chỉ là bởi vì thân ở Chúng Thần Mộ Địa, hắn căn bản mở không ra Không Gian Bí Cảnh nhập khẩu.

Nói ra lời này thời khắc, Tiêu Phàm trong đầu nhớ tới một đạo thân ảnh, chỉ là hắn vẫn như cũ có chút không nhất định.

"Là đã từng Sở gia Đại Trưởng Lão!" Dịch Bằng cắn răng nói.

"Quả nhiên là hắn!" Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt, ngón tay giáp thật sâu khảm vào lòng bàn tay bên trong, gần như muốn bóp ra huyết đến.

Vạn Thánh Dược Các Không Gian Bí Cảnh, trừ hắn đem vào * cho số ít mấy cái cực kỳ tín nhiệm nhóm người bên ngoài, những người khác là không có khả năng mở ra.

Bất quá còn có một cái trường hợp đặc biệt, cái kia chính là Sở gia Đại Trưởng Lão, bởi vì Sở gia Đại Trưởng Lão đoạt đi Vạn Thánh Dược Các, nếu như luyện hóa nó nói, là có khả năng tiến vào Không Gian Bí Cảnh.

Chỉ là Tiêu Phàm vẫn cho rằng coi như Đại Trưởng Lão luyện hóa Vạn Thánh Dược Các, hắn cũng có thể tuỳ tiện giết chết hắn, cho nên cũng không đem việc này đặt ở trong lòng.

Hắn không nghĩ tới là, Sở gia Đại Trưởng Lão vậy mà tại hắn tiến vào Chúng Thần Mộ Địa thời điểm, trùng hợp tiến vào Vạn Thánh Dược Các Không Gian Bí Cảnh bên trong, hơn nữa còn vừa lúc gặp gỡ Đệ Nhất Lâu hơn hai trăm người.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng mười điểm ảo não, trong mắt bắn ra hai đạo huyết sắc sát mang, ngưng tiếng nói: "Cái này không liên quan các ngươi sự tình, là ta sai! Nếu như lúc trước ta chiếm lấy Vạn Thánh Dược Các, có lẽ liền không có hôm nay sự tình phát sinh."

Mặc dù nói như vậy, nhưng là Tiêu Phàm cũng biết rõ, lúc trước hắn vì bảo hộ Tiêu Linh Nhi, cũng không thể không từ bỏ Vạn Thánh Dược Các.

"Hắn hiện tại ở đâu?" Hít sâu một cái, Tiêu Phàm cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới.

"Nên tại Không Gian Bí Cảnh bên trong." Dịch Bằng hung ác nói, hắn hận không thể lập tức giết Sở gia Đại Trưởng Lão, chết thay đi đâu hơn hai trăm huynh đệ báo thù.

"Công Tử, chúng ta cũng từng tiến vào trong đó, bất quá lão già kia có thể điều khiển Không Gian Bí Cảnh lực lượng áp chế chúng ta, hơn nữa, chúng ta lại sợ hư hao Không Gian Bí Cảnh, cho nên không dám toàn lực xuất thủ." Kim Giáp trầm giọng nói.

"Một cái Không Gian Bí Cảnh mà thôi, có ta Tu La Điện các huynh đệ mạng trọng yếu?" Tiêu Phàm giận mắt quét ngang, băng lãnh sát khí bao phủ toàn trường.

Kim Giáp toàn thân run một cái, lập tức không còn dám nói chuyện, hắn cái này mới ý thức được, Tiêu Phàm trên người phát ra khí tức so Trọc Thiên Hồng càng khủng bố hơn.

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, thu hồi sát tâm, ngưng tiếng nói: "Đem các huynh đệ khác đều gọi đi ra."

Dịch Bằng nguyên bản còn tưởng rằng Tiêu Phàm chuẩn bị tiến về Không Gian Bí Cảnh báo thù, lại không nghĩ rằng cũng không phải là như thế, hắn không chần chờ, lấy ra Truyền Âm Ngọc Phù nói mấy câu.

Một thoáng thời gian, lần lượt từng bóng người lập tức từ trong rừng xông đi ra, ròng rã cùng nhau đứng thành một cái phương đội.

Khi thấy Tiêu Phàm thời khắc, tất cả mọi người ánh mắt đều nóng rực lên, cung kính bái nói: "Bái kiến Điện Chủ."

Bọn hắn mặc dù ở chỗ này lịch luyện, nhưng là nghe nói bên ngoài không ít liên quan tới Tiêu Phàm sự tình, Tiêu Phàm đã trải qua trở thành mọi người trong lòng sùng bái nhất thần tượng.

"Các huynh đệ, xem như Điện Chủ, các ngươi tiến bộ ta rất vui mừng, làm huynh đệ, không thể bảo vệ tốt chết đi các huynh đệ, là ta sai lầm, mọi người yên tâm, chết đi huynh đệ thù, Tiêu mỗ nhất định sẽ báo." Tiêu Phàm nhìn về phía toàn trường, nói năng có khí phách nói.

Đột nhiên, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tốt mấy đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, đám người không khỏi trợn to hai mắt, cái kia mấy đạo thân ảnh vậy mà cùng Tiêu Phàm dài giống nhau như đúc.

Tiêu Phàm không có để ý tới đám người ánh mắt, tiếp tục nói: "Tiêu mỗ đã từng hứa hẹn qua các ngươi đồ vật, hiện tại nói được thì làm được, Cửu Phẩm Chiến Hồn chỉ là điểm xuất phát, ta tin tưởng một ngày nào đó, mọi người sẽ bước vào tầng thứ cao hơn!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm cùng cái kia tám đạo Linh Hồn Phân Thân đồng thời động, mấy người tay đồng thời chụp về phía chín người cái trán, một cỗ bàng bạc Thần Lực tràn vào đám người thể nội.

Ngay sau đó, nhường tất cả mọi người rung động sự tình phát sinh, chỉ thấy bị Tiêu Phàm chọn trúng chín người kia đỉnh đầu, đột nhiên hiện lên nguyên một đám Cửu Phẩm Chiến Hồn, có thậm chí còn là Thần Phẩm Chiến Hồn.

Cho dù Tu La Điện đám người đã từng thấy qua Tiêu Phàm thủ đoạn, hiện tại nội tâm cũng cực kỳ không bình tĩnh, Cửu Phẩm Chiến Hồn tiện tay liền tới, cái này thủ đoạn cũng quá đáng sợ.

Long Thần cùng Kiếm La bọn hắn cũng kinh ngạc không thôi, bọn hắn cũng chưa từng thấy qua dạng này thủ đoạn.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, Tiêu Phàm cùng tám đạo Linh Hồn Phân Thân xuyên toa tại Đệ Nhất Lâu hơn sáu trăm Tu Sĩ bên trong, cải biến một người Chiến Hồn, vẻn vẹn hoa mười hơi không đến thời gian mà thôi.

Dạng này tốc độ, càng là nhường tất cả mọi người không còn gì để nói, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn hắn nghĩ tới lúc trước người khác thức tỉnh Chiến Hồn gian khổ, trong lòng liền không còn gì để nói.

Không thể nghi ngờ, Tu La Điện những người này là may mắn, mỗi người bọn họ đều có thể nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn.

Đồng thời, bọn hắn cũng là bất hạnh, còn chưa trưởng thành, khả năng liền muốn đối mặt Dị Tộc xâm lấn.

Lăng Phong mấy người cũng mười điểm chờ mong, nếu như cho bọn hắn đầy đủ thời gian, Tu La Điện những người này trưởng thành, có thể đạt tới như thế nào cấp độ.

Thời gian chậm rãi xói mòn, sau một canh giờ, hơn sáu trăm người toàn bộ nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn, Tiêu Phàm sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

Thậm chí ngay cả Thần Cung bên trong Bạch Sắc Thạch Đầu quang mang cũng ảm đạm xuống dưới, hơn sáu trăm cái Cửu Phẩm trở lên Chiến Hồn, Bạch Sắc Thạch Đầu năng lượng cũng tiêu hao không ít, bất quá hắn lại cảm thấy tất cả những thứ này mười điểm đáng giá.

Tại cái này quá trình bên trong, rất nhiều người nhao nhao đột phá, tiếng oanh minh bên tai không dứt, Lăng Phong đám người vội vàng đem những đột phá đó Tu Sĩ cách rời đi.

Có ít người chỉ là bởi vì Chiến Hồn phẩm giai hạn chế, không cách nào tiếp tục đột phá, bây giờ nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn, gông cùm xiềng xích tự nhiên bị xuyên phá, đột phá chỉ là nước chảy thành sông sự tình.

Nhìn thấy tất cả những thứ này, Tiêu Phàm hài lòng cười một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, tám đạo Linh Hồn Phân Thân biến mất.

"Đa tạ Điện Chủ!" Đệ Nhất Lâu Tu Sĩ lập tức cung bái nói.

"Không cần cám ơn ta, cái này là các ngươi nên đến, tương lai Tu La Điện, còn phải dựa vào mọi người cộng đồng cố gắng." Tiêu Phàm lắc đầu.

Sau đó trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ, lạnh giọng nói: "Giết ta Tu La Điện huynh đệ, liền được bỏ ra đầy đủ đại giới, hiện tại, mọi người cùng ta đi cho chết đi 276 cái huynh đệ báo thù!"

Trong bàn tay, Tiêu Phàm tại hư không mở ra một đường vết rách, một cỗ quen thuộc khí tức đập vào mặt, Tiêu Phàm đằng đằng sát khí bước vào.

Đám người biết rõ, đó là thông hướng Vạn Thánh Dược Các Truyền Tống Thông Đạo, giờ khắc này, tất cả mọi người đều không có bất cứ chút do dự nào bước vào trong đó.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.