Chương  1694: Tiêu Phàm sợ hãi?

Chương  1694: Tiêu Phàm sợ hãi?

Vạn Thánh Dược Các vị trí Không Gian Bí Cảnh bên trong, một mảnh Linh Khí lượn lờ sơn cốc vị trí, trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm đan hương.

Sơn cốc trung ương nhất, có một tôn to lớn đan lô, toàn thân hiện lên màu đỏ xanh, tản ra nồng đậm sinh cơ, tại đan lô phía dưới, ngồi một cái áo bào đen lão giả, chính bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, bốn phía thiên địa linh khí lập tức mãnh liệt mà tới.

Sau một lát, áo bào đen lão giả dừng ra tay đến, trong mắt lóe lên một vòng nóng rực vẻ, nói: "Rốt cục nhanh thành hình, chỉ cần ăn hôm nay Long Kim Đan, ta liền có thể tiến thêm một bước, đột phá Ngũ Biến Chiến Thần."

Áo bào đen lão giả không phải người khác, chính là cướp đi Vạn Thánh Dược Các Sở gia Đại Trưởng Lão Sở Cổ!

Mấy năm thời gian, dựa vào Đan Dược, hắn mạnh mẽ nhường bản thân bước vào Tứ Biến Chiến Thần chi cảnh, nếu như chỉ luận luyện dược trình độ, đoán chừng Chiến Hồn Đại Lục cũng không có mấy người có thể cùng hắn so sánh.

Nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, Đại Trưởng Lão Sở Cổ trên mặt có nguyên một đám hư thối bong bóng, bong bóng trung lưu lấy màu xám đen chất lỏng, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình, ác tâm đến cực điểm.

Cái kia màu xám đen mủ dịch càng là tản mát ra một cỗ cực kỳ khó ngửi mùi hôi thối, để cho người ta nghe ngóng buồn nôn.

"Không được, cho dù tiếp tục đột phá, cũng không thể ngăn cản ta thể nội độc tố lan tràn, hiện tại chỉ có Nguyệt Độc Băng Tàm mới có thể triệt để luyện hóa nó!" Đại Trưởng Lão Sở Cổ đột nhiên ánh mắt lạnh lẽo, thậm chí lộ ra một tia tàn nhẫn.

Trong đầu hắn lại là hồi tưởng lại Tiêu Linh Nhi thân ảnh, hối hận vẻ lộ rõ trên mặt.

"Sớm biết rõ liền nên đem Sở Linh Nhi mang rời khỏi Sở gia, đoán chừng hiện tại Nguyệt Độc Băng Tàm đã nhanh trưởng thành." Sở Cổ hít sâu một cái, trong lòng một mực khó mà bình tĩnh.

Mấy năm qua này, hắn một mực mười điểm hối hận, trước kia không có Tiêu Linh Nhi ra tay, tước đoạt trong cơ thể Nguyệt Độc Băng Tàm Chiến Hồn, khi hắn nghĩ ra tay thời điểm, đột nhiên toát ra cái Tiêu Phàm.

Hắn thể nội độc tố đã trải qua càng ngày càng nghiêm trọng, chậm rãi hướng về tứ chi bách hài bên trong tràn ngập đi, không cần bao lâu, hắn thể nội độc liền sẽ triệt để bộc phát, đến thời điểm, ai cũng cứu không được hắn.

"Ân?" Đột nhiên, Sở Cổ ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, dữ tợn trên mặt lộ ra một tia vẻ khinh thường, nói: "Một nhóm đồ bỏ đi, lại còn dám đến chịu chết?"

Tiếng nói rơi xuống, Sở Cổ hai tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, trong sơn cốc trong nháy mắt sương mù lượn lờ, mờ mịt bốc hơi, trong nháy mắt trở nên mông lung.

Ngay sau đó, Sở Cổ bỗng nhiên tại chỗ biến mất, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

Gần như đồng thời, một cái hồ lớn phía trên, đột nhiên vỡ ra một đạo to lớn quang môn, bốn phía Hồn Thú thấy thế, vội vàng hướng về bốn phía chạy trốn.

Hô một tiếng, một đạo thân ảnh từ quang môn bên trong phóng ra, đó là một cái hắc bào thanh niên, sắc bén con ngươi đánh giá mảnh không gian này, cuối cùng nhìn về phía một cái phương hướng.

Cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, mấy tức về sau, hắc bào thanh niên sau lưng đã trải qua xuất hiện mấy chục người, hơn nữa nhân số còn tại không ngừng tăng nhiều, rất nhanh liền gia tăng đến mấy trăm người.

Rất hiển nhiên, hắc bào thanh niên không phải người khác, chính là báo thù mà đến Tiêu Phàm, hắn thân người khác, lại là Lăng Phong đám người và Đệ Nhất Lâu Tu Sĩ.

Đệ Nhất Lâu Tu Sĩ kiêng kị nhìn xem bốn phía, Dịch Bằng, Kim Giáp cùng Thị Huyết ba người sắc mặt âm trầm vô cùng, Dịch Bằng có thể mở ra truyền tống cánh cửa, bọn hắn trước đó thế nhưng là tiến vào nơi này nhiều lần, mỗi một lần đều không chiếm được chỗ tốt.

Tiêu Phàm lời thề son sắt muốn vì Đệ Nhất Lâu chết đi các huynh đệ báo thù, hắn thật có cái này thực lực sao?

Cũng không phải bọn hắn hoài nghi Tiêu Phàm thực lực, mà là đối phương có thể điều khiển toàn bộ Không Gian Bí Cảnh lực lượng, cho dù là Cao Giai đều chưa hẳn là đối phương đối thủ.

Hơn nữa, nếu là hủy hoại Không Gian Bí Cảnh, bọn hắn cũng đều phải mê thất tại vô ngần hư vô bên trong.

Tiêu Phàm đứng ở đội ngũ nhất phía trước, hắn đứng chắp tay, thần sắc không hề bận tâm, giận mày như kiếm, dị thường sắc bén, trong mắt càng là tách ra lăng lệ hung mang.

Lâu như vậy đến nay, Tiêu Phàm còn chưa bao giờ như thế phẫn nộ qua, biết Tiêu Phàm người đều biết rõ, lần này Tiêu Phàm là thật giận.

Toàn trường một mảnh yên lặng, Tiêu Phàm không động, những người khác cũng không dám tự tiện mở miệng.

"Ha ha, các ngươi lại còn dám mang nhiều người như vậy đi tìm cái chết!"

Sau một lát, một đạo phách lối cười giận dữ tiếng từ phía chân trời truyền đến, bỗng nhiên, một điểm đen từ đằng xa cực tốc tới gần, dường như không gian khiêu dược đồng dạng, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Không đến hai cái hô hấp thời gian, điểm đen liền hóa thành một đạo áo đen thân ảnh xuất hiện ở đám người mấy chục trượng có hơn, trừ Sở Cổ còn có thể là ai đâu?

"Tiêu Phàm?" Sở Cổ con ngươi trong nháy mắt lộ tại Tiêu Phàm trên người, lập tức lóe qua ánh sáng, nói: "Ngươi là đến đòi về Vạn Thánh Dược Các, vẫn là đến cấp ngươi người báo thù?"

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, lãnh mang như điện, hắn không nghĩ tới, Sở Cổ vậy mà biết rõ những người kia là người khác, như thế nói đến, Sở Cổ là cố ý diệt sát bản thân Tu La Điện huynh đệ?

"Điện Chủ, thuộc hạ xin chiến!" Kiếm La cung kính tiến lên, như nhìn người chết đồng dạng nhìn xem Sở Cổ.

Trước đó hắn nhìn thấy Tiêu Phàm lên cơn giận dữ, còn coi là địch nhân là một cái bao nhiêu nhân vật lợi hại, Kiếm La trong lòng cũng giật mình, nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương cũng chỉ là một cái Tứ Biến Chiến Thần.

Nói câu không dễ nghe, một cái Tứ Biến Chiến Thần, căn bản không tư cách trở thành Tiêu Phàm đối thủ, liền hắn Kiếm La xuất thủ đều cảm giác bẩn tay mình, huống chi nhường mạnh hơn hắn Tiêu Phàm xuất thủ đâu?

Tiêu Phàm không có để ý tới, đi từng bước một tiến lên, hướng về Sở Cổ đi đến.

"Tiêu Phàm, không biết ngươi hiện tại đột phá cái gì tu vi? Đột phá Chiến Thần cảnh sao? Đừng nói cho ta, ngươi vẫn chỉ là Chiến Thánh cảnh tu vi, liền muốn khiêu chiến ta cái này Chiến Thần cảnh trung kỳ?"

Nhìn thấy Tiêu Phàm đi tới, Sở Cổ làm càn cười lớn, hắn Linh Hồn Chi Lực bao phủ toàn trường, cũng liền Kim Giáp cùng Thị Huyết hai cái là Ngũ Biến Chiến Thần.

Cái này hai cái mặc dù là Ngũ Biến Chiến Thần, nhưng trước đó cùng hắn giao thủ qua, cũng không phải là hắn Sở Cổ đối thủ.

Về phần Tiêu Phàm đám người, mỗi cái trên thân người khí tức đều thu liễm, Sở Cổ căn bản là nhìn không ra.

Hắn thấy, Tiêu Phàm cho dù là như thế nào nghịch thiên, cũng không có hắn thôn phệ Đan Dược đột phá nhanh, hiện tại tối đa cũng chính là Chiến Thần cảnh tiền kỳ mà thôi.

Thật sự là Sở Cổ mấy năm này một mực tại bề bộn nhiều việc luyện chế Đan Dược, hơn nữa hắn tại đột phá Chiến Thần cảnh về sau liền rời đi Thần Chi Kiếp Địa, căn bản liền không biết Chúng Thần Mộ Địa phát sinh sự tình.

Bằng không nói, đoán chừng hắn đã sớm dọa đến chạy trốn, chỗ nào còn có thể như thế phách lối.

Đám người như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Sở Cổ, Tiêu Phàm một nhóm, tùy tiện đi ra một cái, đều có thể tuỳ tiện nghiền sát hắn, hắn lại còn dám như thế phách lối.

Nhìn thấy Tiêu Phàm mấy người trầm mặc, Sở Cổ còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ hãi, trong bàn tay hắn, hắn lòng bàn tay lập tức xuất hiện một tòa cỡ nhỏ cung điện.

Tiêu Phàm tự nhiên một cái liền nhận đi ra, chính là Vạn Thánh Dược Các.

"Tiêu Phàm, chỉ cần ngươi đem Tiêu Linh Nhi giao đi ra, ta liền tha các ngươi một mạng." Sở Cổ cười lạnh nói, một bộ ta ăn chắc các ngươi bộ dáng.

"Ngươi biết rõ, giống ngươi cái này dạng ngu ngốc, cuối cùng đều là cái gì kết cục sao?" Tiêu Phàm còn không có mở khẩu, Nam Cung Tiêu Tiêu rốt cục nhịn không được.

"Ngươi là thứ gì, nơi này có ngươi nói chuyện phần sao?" Sở Cổ khinh thường nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu, nhìn hằm hằm nói.

"Ta tính thứ gì?" Nam Cung Tiêu Tiêu dữ tợn cười một tiếng, thiếu chút nữa thì muốn động thủ, bất quá lại bị Tiêu Phàm ngăn lại.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại hắn trước người đột nhiên xuất hiện một đạo bóng người, chính là Tiêu Linh Nhi.

"Sư tôn?" Tiêu Linh Nhi nhìn thấy nơi xa Sở Cổ, thần sắc một trận phức tạp, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Ca, ngươi không phải đã đáp ứng ta, tha cho hắn một mạng sao?"

"Tha ta một mạng?" Tiêu Phàm còn chưa mở miệng, Sở Cổ lập tức ngửa mặt lên trời cười ha hả, khịt mũi coi thường nói: "Sở Linh Nhi, ngươi tốt ca ca sợ hãi, lão hủ uy bức lợi dụ một cái, hắn liền đem ngươi giao đi ra!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.