Chương  1695: Đại giới

Chương  1695: Đại giới

Tiêu Phàm sợ hãi?

Đám người trong lòng * cái này lão đồ vật đột phá Tứ Biến Chiến Thần, liền không coi ai ra gì, mù quáng tự đại sao?

Tiêu Linh Nhi không biết phát sinh chuyện gì, bất quá nghe được Sở Cổ nói, nàng cũng là mặt xạm lại, nơi này có thể giết chết Sở Cổ người hai tay đều đếm không đến, ca ca của mình tất yếu sợ hãi hắn sao?

"Linh Nhi, để ngươi đi ra, ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết, hắn giết Tu La Điện 276 cái huynh đệ, bất quá xem ở ngươi trên mặt mũi, có thể cho hắn có cái địa phương giữ lại hoàn hảo."

Lúc này, một mực trầm mặc không nói Tiêu Phàm rốt cục mở miệng nói chuyện, trước kia hắn đã đáp ứng Tiêu Linh Nhi tha thứ Sở Cổ, Tiêu Phàm cũng không nghĩ tới so đo với hắn.

Nhưng là, Sở Cổ lại biết rõ những người kia là bản thân Tu La Điện người, còn không lưu tình chút nào giết.

Tiêu Phàm thân làm Tu La Điện Chủ, tự nhiên muốn cho tay mình kế tiếp bàn giao, nếu như ngay cả thù đều không báo nói, chẳng phải là nhường tất cả Tu La Điện người thất vọng đau khổ?

"Ta?" Tiêu Linh Nhi còn muốn nói cái gì, nhưng lại bị Tiêu Phàm cắt ngang.

"Hắn trên người, ngươi có thể tùy ý tuyển một cái địa phương." Tiêu Phàm mặt không chút thay đổi nói, lần này, cho dù bản thân thân muội muội Tiêu Linh Nhi mặt mũi đều sẽ không cho.

Dịch Bằng đám người thầm hút khẩu khí, bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vì cho bọn hắn chết đi huynh đệ báo thù, thậm chí ngay cả huynh muội tình nghĩa đều không để ý.

Khâm phục sau khi, mọi người cũng càng thêm tán thành Tu La Điện.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát ý, Tiêu Linh Nhi biết rõ, chính mình nói cái gì đều vô dụng, do dự lúc này nói: "Lưu cái đầu a."

"Ha ha, lưu cái đầu?" Sở Cổ nghe vậy, càn rỡ cười ha hả, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm đám người, cười gằn nói: "Các ngươi yên tâm, lão hủ chắc chắn đem các ngươi đầu nguyên một đám lấy xuống đến."

Trong bàn tay, hắn liền bắt đầu thúc động trong tay Vạn Thánh Dược Các, một thoáng thời gian, mảnh không gian này lập tức bắt đầu run rẩy lên, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ khổng lồ uy áp.

Đệ Nhất Lâu Tu Sĩ có ít người chịu không được cỗ này áp lực, hai chân như nhũn ra, kém chút hướng về mặt đất quỳ sát xuống dưới.

"Mảnh này Không Gian Bí Cảnh bên trong, ta chính là Chúa Tể!" Sở Cổ cực kỳ tự tin nói.

"Hừ!" Lúc này, Nam Cung Tiêu Tiêu lạnh rên một tiếng, theo một trong cỗ cuồng bạo Thần Lực từ hắn trên người khuấy động mà ra, trong nháy mắt liền đem cỗ kia uy áp cho xông phá.

Nhưng mà, tất cả những thứ này cũng không phải là kết thúc, đầy trời Lôi Điện từ hắn trên người quét sạch mà ra (*) hóa thành từng đầu Lôi Long du đãng tại giữa thiên địa, toàn bộ Không Gian Bí Cảnh đều run lẩy bẩy, tựa như tùy thời có thể vỡ nát đồng dạng.

"Làm sao sẽ?" Cảm nhận được cỗ kia cuồng bạo Lôi Điện uy áp, Sở Cổ trợn to hai mắt, toàn thân bắt đầu run rẩy lên, sắc mặt đều hơi trắng bệch.

Chỉ dựa vào cỗ kia uy áp, tuyệt đối đã trải qua siêu việt Chiến Thần cảnh trung kỳ, đạt tới Chiến Thần cảnh hậu kỳ cấp độ.

Sở Cổ lúc này mới minh bạch, vừa mới đám người nhìn về phía hắn ánh mắt, xác thực không phải giả ra, mà là phát ra từ sâu trong linh hồn khinh thường, .

Cái này Bàn Tử đã trải qua đáng sợ như thế, cái kia những người khác đâu?

Sở Cổ sắc mặt khó xử tới cực điểm, tựa như cha mẹ chết đồng dạng.

Vừa nghĩ tới bản thân còn nói muốn giết sạch bọn hắn, muốn đem bọn hắn đầu lấy xuống tới làm bóng đá, còn mắng Bàn Tử tính thứ gì, Sở Cổ trong lòng cũng có chút phát run.

Khó trách Tiêu Linh Nhi trước đó nói tha cho hắn một mạng, bản thân vậy mà không có tranh thủ, còn đi trào phúng bọn hắn?

"Ca, đưa ta đi sao." Tiêu Linh Nhi hít sâu một cái, bất đắc dĩ lắc đầu, Sở Cổ đối với nàng có ân, Tiêu Linh Nhi không muốn nhìn thấy Sở Cổ chết tại trước mặt mình.

Nàng có thể làm được, đã trải qua giúp Sở Cổ tranh thủ, đáng tiếc Sở Cổ bản thân không trân quý, giết Tu La Điện hơn hai trăm người, Tiêu Phàm có thể buông tha hắn mới là lạ.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nhường Tiêu Linh Nhi xuất hiện ở nơi này, hắn cũng không phải là vì trào phúng Sở Cổ, cũng không phải vì đánh Sở Cổ mặt, bởi vì cái này căn bản không tất yếu.

Chỉ là hắn đã từng đáp ứng Tiêu Linh Nhi, Tiêu Phàm không nghĩ về sau Tiêu Linh Nhi đối bản thân có khúc mắc, hôm nay, hắn vô luận như thế nào đều muốn cho Đệ Nhất Lâu huynh đệ một cái công đạo.

Cách đó không xa Sở Cổ lập tức hét lớn: "Linh Nhi, ta là ngươi sư tôn a, ngươi không thể đối với ta như vậy!"

Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực bao phủ Tiêu Linh Nhi, suy nghĩ lóe lên, Tiêu Linh Nhi liền biến mất, Tiêu Phàm lúc này mới nhìn về phía Sở Cổ nói: "Nguyên bản xem ở ngươi từng đã cứu Linh Nhi phân thượng, dù là biết rõ ngươi là bởi vì muốn lấy được Linh Nhi Chiến Hồn, ta cũng không muốn mạng ngươi, đáng tiếc, tự gây nghiệt không thể sống!"

"Kiếm La!" Tiêu Phàm bỗng nhiên quát lạnh nói.

"Có thuộc hạ!" Kiếm La cung kính tiến lên.

"Trừ đầu hắn không nên động bên ngoài, Bản Điện Chủ muốn hắn thiên đao vạn quả mà chết, thiếu một đao, vì ngươi là hỏi!" Tiêu Phàm ngữ khí băng lãnh tới cực điểm.

Sở Cổ nghe vậy, không khỏi lạnh run, hắn vội vàng thôi động Vạn Thánh Dược Các, muốn phá không thoát đi nơi này.

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, đưa tay vung lên, cái kia Vạn Thánh Dược Các trong nháy mắt thoát ly Sở Cổ khống chế, hóa thành một vệt sáng rơi vào Tiêu Phàm trong tay.

"Làm sao sẽ?" Sở Cổ kêu sợ hãi, bản thân rõ ràng luyện hóa Vạn Thánh Dược Các a, làm sao có thể bị Tiêu Phàm điều khiển.

Hắn chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm đã sớm luyện hóa Vạn Thánh Dược Các, chỉ là lo lắng bản thân biến thành Lục Bá Hậu bọn hắn quân cờ, cho nên mới lúc trước mới để cho hắn cướp đi Vạn Thánh Dược Các.

Nếu như Tiêu Phàm muốn đuổi theo đáp lời, cũng là rất dễ dàng sự tình, cũng liền căn bản không có đằng sau sự tình phát sinh.

Không cho phép hắn kinh ngạc, Kiếm La hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Sở Cổ bên người, một chưởng đánh vào hắn lồng ngực bên trên, trực tiếp chấn vỡ hắn toàn thân kinh mạch, cái này là vì ngăn cản hắn tự sát.

Ngay sau đó, Kiếm La trong tay trường kiếm vũ động, từng đạo từng đạo kiếm khí cắt Sở Cổ Nhục Thân, như giết heo tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn tại cả vùng không gian.

Đệ Nhất Lâu Tu Sĩ nắm đấm nắm chặt, có người càng là nghiến răng nghiến lợi, tựa như là bọn hắn tự tay chết thay đi huynh đệ báo thù đồng dạng.

Giờ khắc này, không có bất luận kẻ nào thương hại Sở Cổ, từ vừa mới trong lời nói, bọn hắn đã giải Sở Cổ làm người, nếu như bọn hắn thực thực lực không đủ, bọn hắn kết quả cũng chẳng tốt đẹp gì.

Kiếm La một kiếm một kiếm cắt, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, Sở Cổ toàn thân huyết nhục vẩy ra, nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, liền cơ hồ chỉ còn lại một cái máu me đầm đìa bộ xương, còn có một cái hoàn chỉnh đầu.

Đối với Chiến Thần cảnh mà nói, Nhục Thể tử vong, Linh Hồn cũng không biết diệt vong, đây là Chiến Thần cảnh chỗ cường đại.

Nhưng mà giờ phút này, nhưng cũng nhường Sở Cổ cảm nhận được mỗi một kiếm thống khổ, muốn chết mà không thể, hắn không ngừng gầm rú đi ra, thanh âm đã trải qua có chút run rẩy.

"Giết ~ giết ta, giết ta!" Sở Cổ rốt cục nhận thức đến Tiêu Phàm đáng sợ, cũng minh bạch tự mình làm một kiện nhiều ngu xuẩn sự tình.

Tại hắn vô tình diệt sát Đệ Nhất Lâu 276 nhóm người tế, hắn mặc dù cầu sảng khoái nhất thời, nhưng là đồng dạng chú định hôm nay kết cục.

"Điện Chủ, thiên đao vạn quả chi hình hoàn tất." Kiếm La bộ mặt biểu lộ xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt, đối với Tiêu Phàm mệnh lệnh, hắn sẽ chỉ không chút do dự chấp hành.

Tiêu Phàm gật gật đầu, chậm rãi hướng đi Sở Cổ, nói: "Giết ta Tu La Điện huynh đệ thời điểm, ngươi liền muốn nghĩ đến hôm nay, cái này là ngươi vì bản thân hành vi ngu xuẩn trả giá đắt!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm một chỉ bắn ra, một đạo Kiếm Chỉ bắn vào Sở Cổ mi tâm, Sở Cổ con ngươi rung động một cái, sau đó chậm rãi khuếch tán ra.

"Điện Chủ uy vũ!"

"Tu La Điện vô địch!"

Tu La Điện Tu Sĩ hưng phấn kêu to lên, vì chết đi huynh đệ báo thù rửa hận, đây là bọn hắn cái này thời gian nửa năm mộng tưởng, hiện tại bọn hắn tận mắt thấy cảnh này, tự nhiên đại khoái nhân tâm!

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, khoát khoát tay ra hiệu đám người an tĩnh lại, nói: "Tu La Điện chưa từng lạm sát kẻ vô tội, nhưng là không cho phép người khác tùy ý chà đạp, ta Tu La đệ tử, chỉ cầu không thẹn lương tâm!"

"Ta Tu La đệ tử, chỉ cầu không thẹn lương tâm!" Tu La Điện Tu Sĩ đồng thời hét lớn, ngẩng cao lời nói vang vọng thật lâu trong hư không.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.