Chương  1696: Huyết Thần Quân xuất động

Chương  1696: Huyết Thần Quân xuất động

Ta Tu La đệ tử, chỉ cầu không thẹn lương tâm!

Dõng dạc lời nói vang vọng thật lâu tại hư không, Kiếm La đám người cảm nhận được trong mắt mọi người cái kia hừng hực ánh mắt, dù là hắn tâm tính vô cùng kiên định, giờ phút này cũng rất có xúc động.

"Dịch Bằng, tiếp xuống tới các ngươi đều tại đây tu chỉnh, chờ trở lại Chiến Hồn Đại Lục lại rời đi." Tiêu Phàm hít sâu một cái đảo qua toàn trường, cuối cùng nhìn về phía Dịch Bằng nói.

"Là, Công Tử!" Dịch Bằng gật gật đầu, nhìn thấy Tiêu Phàm vì chết đi huynh đệ báo thù, hắn trong lòng cũng tốt hơn nhiều.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lại một đạo thân ảnh xuất hiện, lại là Sở Nguyệt, Tiêu Phàm nói ra: "Sở Nguyệt, về sau ngươi liền đợi tại Dịch Bằng bên người a."

"Đa tạ Công Tử." Sở Nguyệt sắc mặt hơi đỏ lên, bất quá vẫn là mười điểm cảm kích nói.

Tiêu Phàm cười cười, không có nói thêm cái gì, đối phương dù sao cũng là cặp vợ chồng, hắn không tốt dài thời gian tách ra đối phương, huống hồ, có Sở Nguyệt ở bên người, có lẽ Dịch Bằng càng thêm nhiệt tình mười phần.

Về phần Đệ Nhất Lâu người, bây giờ còn không có khả năng hóa thành chiến lực, bọn hắn rất nhiều người vừa mới nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn, cũng cần thời gian đến quen thuộc.

Tiêu Phàm tin tưởng, không cần bao lâu, những người này đều sẽ đột phá đến Chiến Thánh cảnh, về phần Chiến Thần cảnh, Tiêu Phàm không dám khẳng định, dù sao chiến tranh tùy thời đều có thể bộc phát.

Sau đó, Tiêu Phàm cùng Lăng Phong đám người rời đi Không Gian Bí Cảnh, vừa mới xuất hiện ở Thần Chi Kiếp Địa, Tiêu Phàm liền lông mày nhíu lại.

"Tam Ca, làm sao?" Quan Tiểu Thất hỏi, những người khác cũng hơi nghi hoặc một chút.

Tiêu Phàm mở ra bàn tay, lòng bàn tay đột nhiên nhiều một cái Ngọc Phù, thôi động thời khắc, Ngọc Phù bên trong đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm: "Công Tử, Huyết Ma Bộ Lạc xuất động một chi Huyết Thần Quân, bắt đầu Huyết Đồ Thần Chi Kiếp Địa, các ngươi nhất định muốn cẩn thận!"

"Đây là Mộ Dung Tuyết thanh âm? Hơn nữa còn tương đối gấp rút, chẳng lẽ bọn hắn bị người truy sát?" Nam Cung Tiêu Tiêu sắc mặt vô cùng ngưng trọng lên, đám người cũng chẳng tốt đẹp gì.

"Huyết Ma Bộ Lạc vậy mà xuất động Huyết Thần Quân?" Kiếm La lại là vô cùng kinh ngạc.

"Ngươi biết rõ Huyết Thần Quân?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn về phía Kiếm La.

"Biết rõ." Kiếm La sắc mặt nghiêm túc, gật gật đầu nói: "Chi quân đội này vạn năm trước liền tồn tại, nhân số không nhiều, đại khái khoảng tám ngàn người, nhưng là mỗi người đều là Chiến Thần cảnh, năm đó chính là đội quân này giết ta Chiến Hồn Đại Lục đánh tơi bời!"

"Tám ngàn người? Đều là Chiến Thần cảnh?" Đám người không khỏi hít một hơi lạnh, 8000 cái Chiến Thần cảnh quân đội, phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục, lại có bao nhiêu Chiến Thần cảnh?

Nghĩ vậy, đám người không khỏi nuốt nước miếng, ngược lại là Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh, mị mị hai mắt nói: "Có vẻ như cái này còn không phải Huyết Ma Bộ Lạc ranh giới cuối cùng a."

"Không sai." Kiếm La gật gật đầu, đắng chát cười nói: "Huyết Thần Quân cố nhiên cường đại, nhưng cũng không phải là cường giả đỉnh cao, ngàn năm trước đó, ta Tu La Điện Cửu Điện Diêm La gặp được bọn hắn, miễn cưỡng có thể ngăn cản bọn hắn."

Nói đến đây, Kiếm La trong mắt lóe lên một tia ngạo khí, có thể ngăn cản 8000 Huyết Thần Quân, ngàn năm trước đó Tu La Điện đã đầy đủ cường đại.

Chí ít, hiện tại Tu La Điện là không có khả năng ngăn cản cái này quân đội, Tiêu Phàm phát hiện, Tu La Điện thực lực còn xa xa không đủ.

"Các ngươi không phải nói Huyết Thần Quân đều không phải Huyết Ma Bộ Lạc ranh giới cuối cùng sao? Chẳng lẽ còn có càng cường đại lực lượng?" Lăng Phong nhịn không được hỏi.

"Ngươi không phải được Huyết Ngục Thiên Phượng Truyền Thừa à, hẳn là cũng có ghi chép." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, tại Tu La Truyền Thừa bên trong quả thật có dạng này ghi chép, chi kia quân đội nhân số không có Huyết Thần Quân nhiều, nhưng là thực lực lại không phải Huyết Thần Quân có thể so sánh.

"Lão Tam nói hẳn là Huyết Ma Quân a." Nam Cung Tiêu Tiêu chen lời nói, "Chỉ cần cái này nhánh quân đội không phải tại vạn năm trước đó diệt vong mà tới sao?"

"Không, chi quân đội này không có diệt vong, ngàn năm trước đó chúng ta liền gặp được, cũng chính là Huyết Ma Quân xuất hiện, chúng ta mới thất bại thảm hại." Kiếm La lắc lắc đầu nói.

Đám người lâm vào trầm tư bên trong, nếu như chi quân đội này xuất hiện, cái kia Chiến Hồn Đại Lục còn có cái gì lực lượng cùng Huyết Ma Bộ Lạc đối kháng?

"Điện Chủ cũng không cần lo lắng, Huyết Ma Quân ngắn thời gian bên trong là sẽ không xuất hiện, ngàn năm trước đó, cũng là bởi vì lúc ấy Điện Chủ đại nhân giết vào Huyết Ma Bộ Lạc tổng bộ, cho nên mới đem bọn hắn bức bách đi ra." Kiếm La còn nói thêm.

"Ta cũng không phải lo lắng Huyết Ma Quân." Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Ta đang nghĩ, như thế nào mới có thể đem Đệ Nhất Lâu cái này vài trăm người chế tạo thành chân chính vương bài."

"Liền bọn hắn?" Kiếm La có chút không tin, sau đó lại ý thức được chính mình nói sai cái gì, vội vàng giải thích nói: "Điện Chủ, không phải thuộc hạ xem thường bọn hắn, bọn hắn có chút mới là Chiến Hoàng cảnh, muốn để chúng nó cùng Huyết Ma Quân đối kháng, ít nhất cũng phải đột phá Chiến Thần a?"

"Vậy cũng chưa chắc không thể." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong mắt lóe lên vẻ tự tin.

Đám người còn muốn nói cái gì, Tiêu Phàm khoát tay một cái nói: "Tốt, việc này sau này hãy nói, hiện tại việc cấp bách là như thế nào rời đi nơi này."

Sau đó, Tiêu Phàm lại lấy ra mấy khối Truyền Âm Ngọc Phù nói: "Tất cả mọi người nghe, hiện tại lập tức tới gần ta vị trí địa phương, ta bây giờ đang ở Vọng Cổ Thiên Đô chính bắc bên ngoài tám ngàn dặm sơn cốc."

Rất nhanh, Tiêu Phàm vậy thì phải đến cái khác mấy đại Diêm La đáp lại, đám người chính nhanh chóng hướng về cái phương hướng này chạy đến.

Hiện tại bọn hắn muốn làm, chính là các loại, Tiêu Phàm không thể cam đoan những người khác sinh tử, nhưng là hắn không thể để cho Tu La Điện người lưu tại Thần Chi Kiếp Địa.

Chờ đợi đối với mọi người mà nói là một loại dày vò, một mực há miệng muốn nói Long Thần đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, ta có thể không gia nhập Tu La Điện?"

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Long Thần, sau đó mười điểm vui vẻ nói: "Cầu còn không được."

Long Thần thực lực, nếu như có thể gia nhập Tu La Điện, cái kia tuyệt đối là như hổ thêm cánh, đối với Long Thần, Tiêu Phàm sâu trong nội tâm vẫn còn có chút áy náy.

Long Tịch vì hắn mà chết, Long Vũ vì cứu hắn hiện tại cũng không biết tung tích, bây giờ hồi tưởng lên, cái kia ngọc thủ thực lực, nhường Tiêu Phàm vẫn như cũ không cách nào phản kháng.

Tiêu Phàm bảo thủ đoán chừng, cái kia ngọc thủ chủ nhân, tất nhiên là Thiên Thần tu vi.

Chỉ là phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục, Tiêu Phàm cũng chưa nghe nói qua cái nào nữ nhân đột phá Thiên Thần cảnh, duy nhất khả năng liền là đến từ giới ngoại.

Tiêu Phàm biết rõ, Long Thần ngạo khí không thua với bất luận kẻ nào, hắn sở dĩ nguyện ý gia nhập Tu La Điện, cũng chỉ là muốn vì Chiến Hồn Đại Lục cống hiến bản thân một phần lực lượng mà thôi.

"Long Thần bái kiến Điện Chủ." Long Thần hơi hơi thi lễ nói.

"Long Thần nghe lệnh, lập tức lên, mệnh ngươi làm Tu La Điện thứ bảy Diêm La." Tiêu Phàm hết sức trịnh trọng nói, Cửu Đại Diêm La bên trong, lần trước bởi vì Lưu Ly từ đi Diêm La chi vị, vừa lúc trống chỗ một vị.

Cho đến nay, Tiêu Phàm trong lòng còn không có hợp cách nhân tuyển, không nghĩ tới Long Thần vậy mà nguyện ý chủ động gia nhập, tự nhiên là cầu còn không được.

Nói thực sự, Tiêu Phàm cũng không có bao nhiêu muốn quyền lực nhìn, cho dù là Ảnh Phong bọn hắn, Tiêu Phàm cũng là đem bọn hắn làm thành huynh đệ mà thôi.

"Là, Điện Chủ, Long Thần định không phụ kỳ vọng." Long Thần gật gật đầu nói.

"Có Long huynh gia nhập, Tu La Điện tất nhiên như hổ thêm cánh." Tiêu Phàm cười nói.

Oanh

Vừa dứt lời, đột nhiên, nơi xa truyền đến một đạo va chạm kịch liệt âm thanh, từng đạo từng đạo đao quang kiếm ảnh phóng lên tận trời, lộ ra phá lệ chói mắt.

Tiêu Phàm đám người nhanh chóng hướng về không trung bay đi, lại là nhìn thấy lần lượt từng bóng người chính nhanh chóng hướng về bọn hắn vị trí kích xạ mà đến.

"Tiêu Phàm, cứu mạng!" Tiêu Phàm còn không thấy rõ ràng những người kia là ai, một đạo tiếng cầu cứu từ đám kia người bên trong truyền đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.