Chương  1697: Giao phong Huyết Thần Quân

Chương  1697: Giao phong Huyết Thần Quân

Nghe được cái kia thanh âm, Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức nhìn thấy một đạo quen thuộc thân ảnh, người kia không phải người khác, chính là Mộ Dung Minh Nguyệt.

Mộ Dung Minh Nguyệt giờ phút này toàn thân đều là vết kiếm, máu tươi thẩm thấu trường bào màu đỏ ngòm, nhìn qua hết sức yêu diễm.

Hắn trên người khí tức rất yếu, hiện tại chỉ là đang khổ cực chèo chống, như thế xuống dưới, đoán chừng cũng kiên trì không được bao lâu.

Trước đó hắn đi theo Mộ Dung gia tộc cường giả rời đi, còn không chờ bọn hắn rời đi Thần Chi Kiếp Địa, Huyết Ma Bộ Lạc liền bắt đầu phong tỏa Thiên Địa, dù là gia tộc bọn họ cường giả cũng vô pháp rời đi.

Không thể không nói bọn hắn vận khí rất không tốt, chưa từng rời đi cũng liền thôi, vậy mà gặp gỡ Huyết Ma Bộ Lạc Huyết Thần Quân.

Mộ Dung gia tộc cường giả cuốn lấy Huyết Thần Quân phần lớn người, nhường Mộ Dung gia tộc cái khác đệ tử đi trước, những người khác toàn bộ phân tán đào vong, mà Mộ Dung Minh Nguyệt cùng số ít mấy người vừa lúc trốn hướng cái phương hướng này.

Nguyên bản Mộ Dung Minh Nguyệt mấy người đã không có chút nào phản kháng tâm tư, không nghĩ tới ở chỗ này nhìn thấy Tiêu Phàm.

Giờ khắc này, Mộ Dung Minh Nguyệt dường như lại nhìn thấy hi vọng đồng dạng, không chút do dự hướng Tiêu Phàm cầu cứu, .

"Xuất thủ!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, để lại một câu nói liền không chút do dự hóa thành một vệt sáng lao ra.

"Cái này gia hỏa không phải Mộ Dung Minh Nguyệt sao? Ta nghe nói hắn trước kia lại nhiều lần trào phúng Lão Tam, hơn nữa nhiều lần khó xử Lão Tam." Nam Cung Tiêu Tiêu có chút không muốn xuất thủ.

"Hiện tại không phải để ý tới những cái này ân oán thời điểm, Chiến Hồn Đại Lục địch nhân, chỉ có Huyết Ma Bộ Lạc!" Lăng Phong lắc đầu, không chút do dự giết ra ngoài.

Mà giờ phút này, Tiêu Phàm đã trải qua xuất hiện ở Mộ Dung Minh Nguyệt cách đó không xa, trong tay trường kiếm rung động, từng đạo từng đạo kiếm khí vung ra, đột nhiên, lại mấy người bị kiếm khí chém giết.

"Đại bộ phận đều là Ngũ Biến Chiến Thần thực lực." Tiêu Phàm híp hai mắt, liếc mắt liền nhìn ra đối diện tầm mười người tu vi, những người này hắn ngược lại không có để ở trong mắt.

Lấy hắn bây giờ thực lực, giải quyết mấy cái Ngũ Biến Chiến Thần cùng Lục Biến Chiến Thần, cũng liền mấy hơi thở sự tình mà thôi.

"Cảm ơn ngươi, Tiêu Phàm." Mộ Dung Minh Nguyệt từ đáy lòng nói cảm tạ, một mặt chưa tỉnh hồn bộ dáng, có thể trở về từ cõi chết, hắn đã trải qua mười điểm may mắn.

"Đưa các ngươi tới nhà Tộc Lão tổ đâu?" Tiêu Phàm nhíu mày nói.

"Lão Tổ ngăn lại những người khác, truy sát người chúng ta, chỉ là đám người kia yếu nhất mà thôi, bọn hắn có chừng 100 người, tất cả đều là Chiến Thần cảnh trung kỳ trở lên tu vi." Mộ Dung Minh Nguyệt miệng lớn thở phì phò.

Ngoài ra còn có ba người sống sót, sắc mặt cũng khó xử vô cùng, có loại sau chết lại sống cảm giác.

"Vừa mới chém giết tầm mười người, nói cách khác, bọn hắn còn có tám, chín mười người?" Tiêu Phàm nghe vậy, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái.

Yếu nhất đều là Ngũ Biến Chiến Thần, cái kia cường đại đâu?

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, nơi xa lại có lần lượt từng bóng người nhanh chóng kích xạ mà đến, toàn bộ thiên khung đều bị nhuộm thành huyết sắc, Tiêu Phàm mấy người dường như nhìn thấy một mảnh Huyết Vân đang lao nhanh.

"Điện Chủ, nơi đó cũng có không ít người bị Huyết Thần Quân truy sát." Kiếm La thân làm Cửu Biến Chiến Thần, dù là cách xa nhau hơn mười dặm cũng nhìn nhất thanh nhị sở.

"Thần Chi Kiếp Địa lớn như vậy, bọn hắn vì cái gì đều trốn hướng cái này địa phương?" Quan Tiểu Thất kinh ngạc nói.

"Bọn hắn không phải trốn hướng nơi này, mà là trốn hướng Vọng Cổ Thiên Đô!" Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm vô cùng, ánh mắt lộ ra một tia cười lạnh.

"Cũng đúng, hiện tại phong tỏa Thiên Địa, cũng chỉ có Vọng Cổ Thiên Đô Truyền Tống Trận có thể rời đi Thần Chi Kiếp Địa, nơi này ở vào Vọng Cổ Thiên Đô chính Bắc Phương, cơ hồ là khu vực cần phải đi qua." Quan Tiểu Thất trong nháy mắt minh bạch tới.

"Trốn hướng Vọng Cổ Thiên Đô lại có ý nghĩa gì, chẳng lẽ Chiến Thần Điện sẽ để cho bọn hắn mượn nhờ Truyền Tống Trận rời đi sao?" Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

Vọng Cổ Thiên Đô thế nhưng là chưởng khống tại Chiến Thần Điện trong tay, Chiến Thần Điện nếu như đã phản bội Chiến Hồn Đại Lục, biết rõ Huyết Ma Bộ Lạc muốn huyết tẩy Thần Chi Kiếp Địa, bọn hắn lại làm sao có thể nhường bọn hắn rời đi đâu?

Đừng nói rời đi, không giết bọn hắn, bọn hắn liền nên thắp nhang cầu nguyện.

"Cái kia chúng ta hiện tại làm sao bây giờ? Xuất thủ vẫn là?" Lăng Phong hỏi, .

"Đương nhiên là xuất thủ, bọn hắn qua một lúc tới gần chúng ta, cũng đồng dạng sẽ giết chúng ta, không bằng trước ra tay vì mạnh!" Nam Cung Tiêu Tiêu trầm giọng nói.

Đưa tay vung lên, trên trăm Tử Tinh Lôi Thú bỗng nhiên xuất hiện, Nam Cung Tiêu Tiêu lại nói: "Đông Bắc phương hướng giao cho ta."

"Theo ta giết!" Cũng không đợi mấy người trở về đáp, Nam Cung Tiêu Tiêu hét lớn một tiếng, liền mang Tử Tinh Lôi Thú xông đi lên.

Tiêu Phàm cau mày một cái, nguyên bản hắn còn không có muốn theo Huyết Thần Quân ngạnh bính, dù sao, bọn hắn thực lực có hạn, hiện tại đối mặt mấy trăm Huyết Thần Quân còn có thể một trận chiến, nhưng qua một lúc khẳng định càng ngày sẽ càng nhiều.

Đây chính là 8000 Huyết Thần Quân a, khẳng định có không ít Chiến Thần hậu kỳ, thậm chí không thiếu Chiến Thần Viên Mãn cường giả, nếu như bị Huyết Thần Quân vây quanh, bọn hắn khả năng liền phiền phức.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đưa tay vung lên, lần lượt từng bóng người xuất hiện ở cách đó không xa, cầm đầu hai người chính là Hình Thánh cùng Du Ảnh.

"Huyết Thần Quân?" Hai người nhìn thấy nơi xa thân ảnh, thần sắc không khỏi hơi nhíu.

"Hình Thánh, Du Ảnh, các ngươi đi tây Bắc Phương hướng, tốc chiến tốc thắng, cần phải tại nửa chén trà nhỏ thời gian bên trong giải quyết bọn hắn." Tiêu Phàm ngữ khí không cho phép phủ định.

"Là, Điện Chủ!" Hình Thánh nghe vậy, chẳng những không có bất kỳ cái gì sợ hãi, ngược lại nhiệt huyết sôi trào, dường như trở lại ngàn năm trước đó, "Tất cả mọi người, theo ta giết, có thể không muốn yếu ta Tu La Điện uy phong!"

Giết

Tu La Điện bộ hạ cũ hơn một trăm người đằng đằng sát khí xông đi lên, bọn hắn có ít người mặc dù muốn rời xa giết chóc, chuẩn bị rời khỏi Tu La Điện.

Nhưng mà hiện tại nhìn đến, là không có khả năng, Dị Tộc chưa từng đuổi ra Chiến Hồn Đại Lục, trong thiên hạ liền không có một chỗ an bình.

"Lão Đại, Tiểu Ngũ, Long huynh, Kiếm La, Trọc Thiên Hồng, các ngươi theo ta cùng một chỗ, có thể giết bao nhiêu là bao nhiêu." Tiêu Phàm để lại một câu nói, hóa thành một vệt sáng hướng về nơi xa kích xạ đi.

Hắn nguyên bản không nghĩ bại lộ Tu La Điện bộ hạ cũ, nhưng mà hiện tại đã trải qua dung không được hắn suy nghĩ nhiều, chỉ dựa vào bọn hắn những người này, là không có khả năng ứng phó nhiều như vậy Huyết Thần Quân.

Đến thời điểm, các đại Cổ Tộc người tất nhiên sẽ toàn quân bị diệt, đối Chiến Hồn Đại Lục tới nói, tuyệt đối là tổn thất rất lớn.

Mặt khác, Ảnh Phong cùng Phong Lang bọn hắn chính hướng bên này chạy đến, Tiêu Phàm nhất định phải cho bọn hắn tranh thủ đầy đủ thời gian.

Giết

Lăng Phong từ trong lúc khiếp sợ kinh tỉnh lại, nhìn thấy Tu La Điện bộ hạ cũ hơn một trăm Chiến Thần cảnh, hắn trong lòng cũng cực kỳ không bình tĩnh, bất quá bây giờ có thể không phải cân nhắc những cái này thời điểm.

Một khi Huyết Thần Quân toàn bộ tới gần, đến thời điểm khả năng liền càng thêm phiền phức.

Trọc Thiên Hồng, Quan Tiểu Thất mấy người cũng tất cả đều đi theo xông đi lên, khí thế đáng sợ từ trên người mấy người nở rộ.

"Công Tử, chúng ta, chúng ta làm sao bây giờ?" Mộ Dung gia tộc trong đó một người nhìn về phía cái kia lít nha lít nhít Huyết Thần Quân, sớm đã sợ mất mật.

Mộ Dung Minh Nguyệt thật sâu nhìn nơi xa một cái, sau đó cắn răng nói: "Đi, cùng ta chui vào Vọng Cổ Thiên Đô, tìm cơ hội từ Vọng Cổ Thiên Đô rời đi."

"Là, Công Tử." Mấy người không chút do dự gật gật đầu, bọn hắn hiện tại đã trải qua không đối mặt Huyết Thần Quân dũng khí.

Dứt lời, mấy người quay người liền hướng Vọng Cổ Thiên Đô phương hướng bỏ chạy, mấy người vừa mới chạy trốn không đến ba dặm cự ly, đột nhiên mấy đạo thần hồng từ Vọng Cổ Thiên Đô phương hướng kích xạ mà đến, tập trung vào Mộ Dung Minh Nguyệt mấy người.

"Không được ~" Mộ Dung Minh Nguyệt rống to, trợn to hai mắt, trong mắt đều là sợ hãi và không cam lòng.

Phốc phốc ~

Nhưng mà, cái kia mấy đạo thần hồng lại căn bản không có để ý tới bọn hắn, trực tiếp chui vào mấy người mi tâm, Mộ Dung Minh Nguyệt thân thể cứng ngắc tại chỗ, sau đó ngã xuống đất không dậy nổi.

Nơi xa Tiêu Phàm chém rụng một cái Huyết Thần Quân tướng sĩ, dư quang vừa lúc bắt được hậu phương một màn, trong mắt lóe lên một vòng u quang, khinh thường nói: "Muốn từ Vọng Cổ Thiên Đô rời đi? Nơi đó chính hé ra thiên la địa võng, chờ lấy tất cả mọi người vào lưới đâu."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.