Chương  1698: Đại sát đặc sát

Chương  1698: Đại sát đặc sát

Mộ Dung Minh Nguyệt cái chết, Tiêu Phàm cũng không có quá mức để ý, thân làm Thập Đại Yêu Nghiệt hắn, hôm nay đã sớm hữu danh vô thực, tại lúc này vậy mà đều chỉ muốn may mắn chạy trốn, nhường Tiêu Phàm quá thất vọng.

Nếu như Chiến Hồn Đại Lục đều là hắn Mộ Dung Minh Nguyệt người như vậy, đoán chừng đã sớm diệt vong.

"Tam Ca, Mộ Dung Minh Nguyệt chết, tiểu tử này cứu không." Quan Tiểu Thất lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm phụ cận.

"Lúc này còn nghĩ chạy trốn, chết cũng đáng đời, dù sao giữ lại cũng là đồ bỏ đi." Lăng Phong thần sắc lạnh lùng vô cùng, "Bất quá bây giờ tình huống rất không lạc quan, Chiến Thần Điện người vậy mà ra tay với chúng ta!"

"Bọn hắn còn có cái gì làm không ra sao?" Tiêu Phàm lạnh giọng nói, ngừng lại, lại ngưng tiếng nói: "Bất quá ta thật đúng là khinh thường bọn hắn, Chiến Thần Điện vẫn còn có như thế cường đại bọn hắn cung tiễn thủ."

"Tam Ca yên tâm, những người này liền giao cho ta đi, ta cam đoan bọn hắn không ai dám tại phía sau bắn lén." Quan Tiểu Thất vỗ lồng ngực bảo đảm nói.

"Có hay không nắm chắc?" Tiêu Phàm lộ ra một tia vẻ lo lắng, trong tay trường kiếm nhanh chóng huy động, lại có mấy cái Ngũ Biến Chiến Thần cảnh huyết Thần cảnh bị hắn chém giết.

Mặc dù hắn còn chưa chân chính trên ý nghĩa đột phá Chiến Thần cảnh hậu kỳ, nhưng hắn thực lực đã trải qua không kém gì Cửu Biến Chiến Thần, coi như Chiến Thần Viên Mãn cũng dám ra sức đánh cược một lần.

"Yên tâm." Quan Tiểu Thất tự tin cười một tiếng, đột nhiên hướng về hư không nói: "Các huynh đệ, theo ta lên!"

Tiếng nói rơi xuống, khiến tất cả mọi người rất ngạc nhiên là, Quan Tiểu Thất dưới chân, đột nhiên, bốn phía Thần Linh Chi Khí phun trào, hóa thành một cái to lớn hỏa điểu lăng không xuất hiện ở hắn dưới chân, giang hai cánh ra, liền mang Quan Tiểu Thất hướng về hậu phương lao đi.

"Linh Tộc Tinh Linh hỏa điểu?" Kiếm La hơi kinh ngạc, trước đó hắn còn khinh thường Tiêu Phàm thủ hạ thực lực, nhưng mà hiện tại, Tiêu Phàm mang cho hắn kinh hỉ quá nhiều.

Linh Tộc biến mất vạn năm, rốt cuộc lại lần nữa xuất hiện, nhìn Tinh Linh hỏa điểu phẩm giai không thấp, vậy mà trở thành Quan Tiểu Thất tọa kỵ, nghĩ đến Quan Tiểu Thất tại Linh Tộc địa vị không thấp.

Mấu chốt nhất là, Quan Tiểu Thất lại còn là Tiêu Phàm huynh đệ, lại nhìn thấy nơi xa Tử Tinh Lôi Thú, Kiếm La nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lần thứ hai có biến hóa.

Tử Tinh Lôi Thú đã từng đây chính là Chiến Tộc tọa kỵ a, hiện tại có vẻ như cũng khống chế tại Tiêu Phàm huynh đệ trong tay.

Cũng đúng lúc này, hậu phương đột nhiên toát ra mấy đạo tiễn cầu vồng, lần này tiễn cầu vồng khóa nhất định là Tiêu Phàm bọn hắn, tốc độ cực nhanh vô cùng.

Tiêu Phàm mấy người vừa mới chuẩn bị lui lại, hư không vậy mà quỷ dị bắn ra tận mấy cái mũi tên, xông thẳng cái kia mấy đạo cầu vồng kiếm đi, sau đó tất cả đều đụng đâm vào cùng một chỗ.

Hơn nữa, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, sau một khắc, hư không lại quỷ dị toát ra mấy chục đạo lưu quang, tốc độ so sánh vừa rồi phải nhanh hơn mấy phần, trong nháy mắt biến mất ở chân trời, không thấy tăm hơi.

Một hơi về sau, hơn nghìn dặm nơi khác mới, đột nhiên nổ vang liên tục, một trận ánh lửa phóng lên tận trời.

"Nghe đồn Linh Tộc không chỗ nào không ở, nhìn tới là thực." Tiêu Phàm trên mặt rốt cục hiện lên một vòng tiếu dung, có quan hệ Tiểu Thất tại, Chiến Thần Điện người muốn bắn lén, cái kia là không có khả năng.

"Mọi người tốc chiến tốc thắng." Tiêu Phàm cho đám người truyền âm nói, hắn thân thể bỗng nhiên chia ra làm chín, trừ Bản Thể bên ngoài, lại nhiều tám cỗ Linh Hồn Phân Thân.

"Yên tâm đi Công Tử, nhìn ta như thế nào Đồ Lục bọn hắn!" Trọc Thiên Hồng tùy tiện cười lớn, trong mắt hắn, những cái này Huyết Thần Quân đều là đại bổ đồ vật.

Lần trước bị Tiêu Phàm dạy bảo, lần này, Trọc Thiên Hồng xuất thủ muốn quyết đoán cùng tấn mãnh rất nhiều, tám đầu xúc tu hóa thành tám chuôi Thần Kiếm, kiếm ảnh che kín hư không.

Tiêu Phàm một chút cũng không nương tay, hiện tại mỗi giết chết Huyết Thần Quân một người, tương lai đối Chiến Hồn Đại Lục nguy hiểm liền giảm xuống một phần.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng biết rõ, quyết định cuối cùng Chiến Hồn Đại Lục tương lai, cũng không phải là trung tầng cùng tầng dưới chót lực lượng, mà là tầng cao nhất lực lượng.

Những cái này Chiến Thần cảnh trung kỳ, đổi lại là Chiến Luân Hồi cùng Cửu U Ma Thần, cũng đồng dạng có thể tiện tay nghiền sát.

Muốn đem Dị Tộc khu trục ra Chiến Hồn Đại Lục, duy nhất khả năng chính là chém giết Cửu U Ma Thần, chỉ là diệt sát Cửu U Ma Thần, lại không phải dễ dàng như vậy.

Bất quá tạm thời tới nói, Tiêu Phàm có thể làm, cũng chỉ có nhiều như vậy.

Thời gian chậm rãi xói mòn, chết ở Tiêu Phàm thủ hạ Huyết Thần Quân đã trải qua vô số kể, mặt đất đã sớm bị máu tươi nhuộm thành hồng sắc, hài cốt khắp nơi, hết sức huyết tinh.

Nhưng mà, Huyết Thần Quân số lượng lại không có giảm bớt ngược lại càng ngày càng nhiều, ngay từ đầu chỉ có chừng một trăm, nhưng mà hiện tại đã trải qua nhiều đến ba bốn trăm.

Tăng thêm mặt khác mấy cái phương hướng, Huyết Thần Quân số lượng đã trải qua nhiều đến hơn nghìn người, Tiêu Phàm bọn hắn đối mặt áp lực càng lúc càng lớn.

Cổ Tộc Tu Sĩ bọn hắn mặc dù cứu không ít, nhưng là tử vong rất nhiều, cho dù liền Thập Đại Yêu Nghiệt cấp bậc nhân vật, cũng chết hai người.

"Lão Tam, Độc Cô Tướng Đình cùng Phong Thiên Khê chết." Lăng Phong cho Tiêu Phàm truyền âm nói, "Hiện tại Huyết Thần Quân càng ngày càng nhiều, Ảnh Phong bọn hắn còn muốn bao lâu mới có thể chạy tới."

"Lại kiên trì nửa chén trà nhỏ thời gian!" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy Chiến Hoàng Thiên cùng Dạ Cô U triệt để điên cuồng lên, Phong Thiên Khê chết đối hai người đả kích rất lớn, Tiêu Phàm cũng rốt cục kiến thức đến Chiến Hoàng Thiên đáng sợ một mặt.

Tiêu Phàm không biết là không nên vì Phong Thiên Khê chết cảm thấy may mắn, nếu như Phong Thiên Khê còn sống, Chiến Hoàng Thiên đoán chừng sẽ không như thế điên cuồng.

"Chiến tranh chính là tàn khốc như vậy!" Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Huyết Thần Quân cường đại một mặt nhường Tiêu Phàm cũng mười điểm bất đắc dĩ, dù là hắn chém giết cùng giai như sâu kiến, nhưng Huyết Thần Quân số lượng quá nhiều, nhiều đến giết không hết cấp độ.

Hơn nữa hậu kỳ chạy tới Huyết Thần Quân thực lực cũng càng ngày càng mạnh, kéo dài xuống dưới, đoán chừng bọn hắn đều phải lưu ở chỗ này.

Nhưng là hắn lại không thể không kéo dài nửa chén trà nhỏ thời gian, Phong Lang bọn hắn cần nửa chén trà nhỏ thời gian mới có thể hoàn toàn tề tụ ở chỗ này, lấy Tiêu Phàm làm người, hắn là không có khả năng từ bỏ huynh đệ mình.

"Nửa chén trà nhỏ thời gian, cũng kém không nhiều." Tiêu Phàm tự nói một tiếng.

Bỗng nhiên, cái kia tám cỗ Linh Hồn Phân Thân đột nhiên hướng về hậu phương triệt hồi, ở phía dưới trong núi thây biển xác công việc lu bù lên.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm trên người giết Khí Biến đến càng thêm hừng hực lên, máu nhuộm áo bào đen, Tu La Kiếm đang nằm, nhỏ xuống lấy tinh hồng tiên huyết, hết sức huyết tinh.

Giết

Tiêu Phàm băng lãnh phun ra một đạo thanh âm, thân thể hóa thành huyễn ảnh, phóng tới Huyết Thần Quân bên trong, những nơi đi qua, một mảnh máu tươi huy sái, thịt nát bay tứ tung.

Hắn liền tựa như một bộ cỗ máy giết chóc, nghiền ép tứ phương, tất cả mọi người là bị hắn một kiếm chém giết Mệnh Cách.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lạnh, cái kia giết người tốc độ, liền tựa như tại thu hoạch lúa mạch đồng dạng, dễ như trở bàn tay.

Một mực lấy dữ tợn tên xưng danh Huyết Thần Quân, giờ phút này cũng lộ ra vẻ sợ hãi.

Có ít người càng là ngốc trệ tại nguyên chỗ, nhìn xem Tiêu Phàm đại sát đặc sát!

Hắn liền tựa như một tên sát thần hàng thế, hung uy vô hạn, thu gặt lấy Huyết Thần Quân tướng sĩ từng đầu tính mệnh, hư không rơi xuống một mảnh thi mưa.

"Vây khốn hắn!"

Hét lớn một tiếng từ trong đám người truyền đến, chỉ thấy vài luồng cường đại khí tức cuốn tới, mười cái người áo đen thoáng hiện, đem Tiêu Phàm vây ở trung ương.

"Cửu Biến Chiến Thần?" Tiêu Phàm dừng thân lại, thần sắc băng lãnh nhìn xem chung quanh mười người.

"Nhật Nguyệt Kiếm Trận!" Trong đó một cái người áo đen một tiếng quát như sấm, mười người đồng thời xuất kiếm, kiếm khí đầy trời bay vụt, ngưng tụ thành một đạo kiếm khí kết giới đem Tiêu Phàm vây ở trung ương.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.