Chương  1699: Tuyệt cảnh

Chương  1699: Tuyệt cảnh

Thập Đại Cửu Biến Chiến Thần xuất hiện cực kỳ quỷ dị, Tiêu Phàm thực lực cố nhiên bất phàm, đồng dạng Cửu Biến Chiến Thần ở trước mặt hắn chỉ có miểu sát phần.

Nhưng là mười người nhưng khác biệt, hơn nữa còn bố trí kiếm trận, uy lực tăng gấp bội, cái kia kiếm khí đầy trời giăng đầy hư không, Tiêu Phàm trong lúc nhất thời tìm không thấy đột phá khẩu.

Nhật Nguyệt Kiếm Trận, chính là công phòng nhất thể cường đại Trận Pháp, vẻn vẹn trong phút chốc, Tiêu Phàm liền toàn thân nhuốm máu.

Một thoáng thời gian, Tiêu Phàm trong tay trường kiếm vũ động lên, quanh người hắn kiếm khí lượn lờ, cũng nhanh chóng ngưng tụ thành một đạo Kiếm Giới, đem cái kia kiếm khí đầy trời ngăn cản ở ngoài!

"Lão Tam!" Lăng Phong đám người kêu sợ hãi, nhanh chóng hướng về bọn hắn vị trí tới gần.

"Ngăn lại bọn hắn, một tên cũng không để lại, giết không tha! Mỗi giết một cái, thưởng Bách phu trưởng!" Vây quanh Tiêu Phàm trong đó một người mặc Huyết Sắc Chiến Giáp nam tử mở miệng, ánh mắt băng lãnh vô cùng, lộ ra Thị Huyết quang mang.

Giết

Huyết Thần Quân Tu Sĩ nghe vậy, thể nội máu tươi đều dường như sôi trào lên, Bách phu trưởng, cái kia thế nhưng là bọn hắn nằm mộng cũng muốn a, hiện tại chỉ cần giết chết một người, liền có thể trở thành Bách phu trưởng, bọn hắn lại làm sao có thể bỏ lỡ dạng này cơ hội đâu?

Kiếm khí đao mang giăng đầy hư không, Tiêu Phàm bị nhốt, Lăng Phong, Trọc Thiên Hồng, Long Thần cùng Kiếm La bốn người lập tức bị vây ở trung ương, trong lúc nhất thời khó mà đột phá.

"Mọi người chậm rãi hướng hậu phương rút lui." Lúc này, đám người bên tai đột nhiên truyền đến Tiêu Phàm thanh âm.

Quay đầu nhìn lại, Lăng Phong mấy người lập tức nhìn thấy, Tiêu Phàm một bộ Linh Hồn Phân Thân đang tại hướng bên này gần lại gần, chân trời cũng có Tiêu Phàm Linh Hồn Phân Thân, tại tiếp ứng Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Tu La Điện bộ hạ cũ.

Lăng Phong mấy người nhìn nhau, liền bắt đầu vừa đánh vừa lui, Huyết Thần Quân cường đại cùng bọn hắn cũng được chứng kiến, căn bản không phải bọn hắn có thể giết đến xong.

Bằng không nói, chi quân đội này cũng sẽ không tồn tại dài như vậy thời gian.

Hiện tại nơi này chỉ có hơn nghìn người, bọn hắn còn có thể miễn cưỡng ứng phó, một khi cái khác bảy ngàn người vây quanh, đến thời điểm muốn chạy trốn đều không có khả năng.

Thời gian chậm rãi xói mòn, bốn phía Huyết Thần Quân vẫn tại không ngừng tăng nhiều, không bao lâu, Ảnh Phong, Phong Lang, Lãnh Tiếu Nhận cùng mấy đại Diêm La tất cả đều tới gần.

"Rốt cục đến!" Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, trên người khí thế lập tức cường đại mấy phần, Tu La Huyết Mạch sôi trào, sau lưng hắn, càng là xuất hiện một đạo to lớn huyết sắc hư ảnh.

Huyết sắc hư ảnh không đặc biệt, chính là Tu La huyễn ảnh, hắn tản ra một cỗ cuồng bá khí tức, hai tay dùng sức một trận, hướng về ngoại giới kiếm trận đánh tới.

Bành bành bành ~

Kiếm trận nổ tung, kiếm khí trảm tại Tu La huyễn ảnh trên người, vậy mà giống như thực vật đồng dạng, kiếm trận bỗng nhiên xuất hiện hai cái khe.

Tiêu Phàm thừa cơ hướng về cái kia hai cái lỗ hổng bắn ra, thân hình như là Thuấn Di đồng dạng tại chỗ biến mất.

Phốc một tiếng, trong đó một cái Cửu Biến Chiến Thần bị Tiêu Phàm nhất kiếm phong hầu, tính cả Linh Hồn cùng nhau chém giết.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui, cũng hướng tất cả mọi người hét lớn: "Tất cả mọi người cùng ta lui lại!"

"Lui lại? Các ngươi chạy không thoát." Huyết Thần Quân bên trong một cái Cửu Biến Chiến Thần cười lạnh nói, mấy người kéo chặt lấy Tiêu Phàm, dù là bọn hắn vừa mới bị chém giết một người, nhưng vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì sợ sợ hãi nghĩ.

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía cái kia chín đạo thân ảnh, trong mắt lóe lên một vòng rét lạnh sát khí: "Cửu Biến Chiến Thần, nghĩ đến các ngươi cũng là Huyết Thần Quân tướng lĩnh cấp nhân vật, vậy liền đều lưu lại đi."

"Sâm La Vạn Tượng!"

Tiêu Phàm hét lớn, cuồn cuộn Huyết Hải từ hắn trên người lan tràn, bao phủ xung quanh vài dặm, ngay sau đó, Tiêu Phàm thân thể bỗng nhiên tại chỗ biến mất, tại hư không lưu lại mấy đạo huyễn ảnh.

Thái Huyền Thần Du Bộ bị hắn thi triển đến cực hạn, trong đó ba người bị Tiêu Phàm một kiếm xuyên thủng mi tâm, chết không thể lại chết.

Nhưng mà, mặt khác sáu người vẫn như cũ không biết e ngại, liều mạng cuốn lấy Tiêu Phàm, tựa như tại kéo dài thời gian đồng dạng.

"Tam Ca, đi mau, Chiến Thiên Hạ bọn hắn đánh tới." Quan Tiểu Thất thân ảnh từ đằng xa xuất hiện, thân hình có vẻ hơi chật vật.

Lấy hắn hiện tại thực lực, bắn giết bình thường Bát Biến, thậm chí Cửu Biến Chiến Thần cũng không nói chơi, nhưng là tuyệt đối không thể nào là Chiến Thần Viên Mãn đối thủ.

Tiêu Phàm nghe vậy, phóng tầm mắt nhìn tới, cuối chân trời đột nhiên có mấy đạo thân ảnh nhanh chóng tới gần, mấy cái lắc mình liền đi tới gần.

Nơi đây cự ly Vọng Cổ Thiên Đô chỉ có ba ngàn dặm cự ly, lớn như thế động tác và tiếng vang, khẳng định đã sớm kinh động bọn hắn.

Đối với Chiến Thần cảnh cường giả mà nói, ba ngàn dặm cự ly nếu như toàn lực chạy đi nói, vẻn vẹn chỉ cần mười mấy cái hô hấp mà thôi.

Mà giờ phút này, Tu La Điện bộ hạ cũ, Nam Cung Tiêu Tiêu dẫn đầu Tử Tinh Lôi Thú Dị Tộc, Tu La Điện Cửu Đại Diêm La, cùng Lăng Phong bọn hắn, cũng toàn bộ đều tụ tập ở cùng một chỗ.

Các đại Cổ Tộc Tu Sĩ cũng tụ tập tại cùng một chỗ, Chiến Hoàng Thiên, Dạ Cô U mấy người cũng lại nhanh chóng hướng về phương này tới gần.

Bốn phía lại tất cả đều là lít nha lít nhít Huyết Thần Quân Tu Sĩ, có chút Cổ Tộc Tu Sĩ muốn hướng Vọng Cổ Thiên Đô phương hướng chạy trốn, lúc này, một đạo kiếm mang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bị kiếm khí gạt bỏ.

"Ha ha, Tiêu Phàm, lần này nhìn các ngươi chạy chỗ nào!"

Tùy tiện lời nói từ đằng xa truyền đến, lại là nhìn thấy Chiến Thiên Hạ mang theo mấy chục cái Chiến Thần cảnh cường giả xuất hiện ở nơi xa, một bộ ở trên cao nhìn xuống bộ dáng, trong mắt tràn ngập hờ hững.

"Chiến Thiên Hạ!" Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi nhìn xem không trung, hắn đối Chiến Thần Điện đã trải qua hận thấu xương.

Nếu như Chiến Thần Điện vẻn vẹn đứng ở một cái người đứng xem góc độ, Tiêu Phàm cũng chỉ có thể trách bọn hắn vô vi.

Nhưng mà, Chiến Thần Điện lại là lại nhiều lần muốn tính mạng hắn, hơn nữa thường xuyên tại mấu chốt thời điểm chơi ngáng chân, cái này đối bọn hắn tới nói, là cực kỳ trí mạng!

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm hai tay bấm niệm pháp quyết, trong tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, hư không lập tức Hồn Văn giăng đầy, mặt đất phía trên, từng đạo từng đạo lưu quang phóng lên tận trời, hóa thành một đạo to lớn màn sáng kết giới.

Đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, phóng tầm mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy nơi xa tám cái Tiêu Phàm đồng thời bấm niệm pháp quyết, hiển nhiên, Tiêu Phàm sớm đã ở chỗ này bố trí Trận Pháp.

"Tất cả mọi người vào trận, nhanh!" Tiêu Phàm kêu to, Huyết Thần Quân càng ngày càng nhiều, lại không rời đi, coi như thật đi không được.

Đám người nghe vậy, vô luận là Tu La Điện người, vẫn là Cổ Tộc người, tất cả đều hướng về màn sáng bên trong phóng đi.

Giờ khắc này, vô luận là chính mình người, vẫn là đã từng địch nhân, đều trước tiên lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm.

"Giết bọn hắn, đừng để bọn hắn trốn!" Chiến Thiên Hạ sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng mà, làm bọn hắn kịp phản ứng lúc, phần lớn người đã trải qua xông vào màn sáng bên trong.

Huyết Thần Quân công kích đánh vào màn sáng phía trên, vậy mà quỷ dị bắn ra.

Lấy Tiêu Phàm bây giờ tại trên trận pháp tạo nghệ, điểm ấy công kích tự nhiên là không có khả năng phá vỡ hắn bố trí tỉ mỉ Trận Pháp, nếu là dễ dàng như vậy liền phá vỡ, cũng không cần hao phí hắn tám đạo Linh Hồn Phân Thân bố trí tỉ mỉ.

"Ngăn lại Tiêu Phàm, giết hắn một người đã đủ!" Chiến Thiên Hạ sốt ruột quát to.

Trong mắt hắn, những người khác cộng lại đều không có Tiêu Phàm một người tính mệnh trọng yếu, chỉ cần có thể giết chết Tiêu Phàm, coi như nhường những người khác chạy mất cũng không sao cả.

Giờ phút này, chỉ có Tiêu Phàm còn tại Trận Pháp bên ngoài, còn tại khởi động Trận Pháp, đây chính là chém giết hắn tốt nhất cơ hội.

Tiếng nói rơi xuống, Chiến Thiên Hạ cái thứ nhất phóng tới Tiêu Phàm, một trương giận đập mà xuống.

Một màn này, nhưng làm Lăng Phong bọn hắn dọa cho phát sợ, chưởng cương đến rất nhanh, mắt thấy muốn đánh vào Tiêu Phàm trên người thời khắc.

Đột nhiên, một vệt sáng từ trước mắt hắn lướt qua, xông thẳng không trung đi.

Oanh

Một đạo sắc bén kiếm mang rơi xuống, đem Chiến Thiên Hạ chưởng cương xé nát, cuồng bạo cơn bão năng lượng quét sạch giữa thiên địa.

"Kiếm La?" Lăng Phong ngoài ý muốn nhìn xem cái kia đạo thân ảnh, hắn không nghĩ tới tại thời điểm then chốt này, lại là Kiếm La xuất thủ cứu giúp.

"Ha ha, Tiêu Phàm, lần này ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Chiến Thiên Hạ tùy tiện nhe răng cười.

Tiếng nói rơi xuống, nơi xa Huyết Thần Quân sáu cái Cửu Biến Chiến Thần đã trải qua tới gần, hướng về Tiêu Phàm oanh sát mà đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.