Chương  1700: Đại nghĩa (mười chương)

Chương  1700: Đại nghĩa (mười chương)

Đây chính là sáu cái Cửu Biến Chiến Thần a, trừ Tiêu Phàm bên ngoài, còn có ai có thể ngăn cản?

Kiếm La chỉ là Cửu Biến Chiến Thần mà thôi, nhường hắn đối phó Chiến Thiên Hạ một người còn có thể ứng phó đến, hắn không có khả năng đồng thời ngăn lại cái khác sáu cái Cửu Biến Chiến Thần.

Giờ phút này, Tiêu Phàm đang chủ trì Trận Pháp, không có khả năng phân tâm đối phó bọn hắn.

Một khi phân tâm, chết nhưng chính là trong trận pháp Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người vì Tiêu Phàm lo lắng.

Đối diện Chiến Thiên Hạ lại là cười lạnh không thôi, hắn tin tưởng, giờ khắc này không có người nào có thể cứu đến Tiêu Phàm bọn hắn.

Mắt thấy lục đại Cửu Biến Chiến Thần công kích sắp tới gần thời khắc . . .

Hô hô ~

Đột nhiên, lại có mấy đạo thân ảnh xông ra, lại là nhìn thấy Huyết Vô Tuyệt, Du Ảnh, Hình Thánh cùng Chiến Hoàng Thiên đồng thời xuất hiện sau lưng Tiêu Phàm, cuồng bạo công kích đem đối phương lục đại Cửu Biến Chiến Thần ngăn cản ở ngoài.

Bốn người lạnh lùng nhìn chăm chú lên đối diện sáu cái Cửu Biến Chiến Thần, một bộ thấy chết không sờn bộ dáng.

Chiến Thiên Hạ trên mặt tiếu dung cứng đờ, hắn không nghĩ tới, lúc này vẫn còn có không sợ chết dám đi ra cứu Tiêu Phàm.

Huyết Vô Tuyệt bốn người tới gần màn sáng, cự ly Tiêu Phàm rất gần, bọn hắn nếu không xuất thủ, Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tiêu Phàm mà chết, Trận Pháp cũng liền không Nhân Chủ cầm, đến thời điểm tất cả mọi người vẫn như cũ còn phải chết!

Điểm này, tất cả mọi người minh bạch, cho nên bọn hắn không chút do dự xuất thủ bảo vệ Tiêu Phàm.

Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, Quan Tiểu Thất cùng Phong Lang đám người cũng lấy lại tinh thần đến, cũng chuẩn bị rời đi Trận Pháp, nhưng mà lại bị một đạo thanh âm hét lại.

"Đều cạn cái gì, đứng lại cho ta!" Tiêu Phàm một tiếng quát mắng, Lăng Phong đám người bỗng nhiên ngừng thân hình, Tiêu Phàm vội vàng bóp tay lại đánh ra một đạo thủ quyết.

Một thoáng thời gian, màn sáng hừng hực, hóa thành từng đạo từng đạo sóng ánh sáng dập dờn.

Lăng Phong mấy người lại hướng về bên ngoài màn sáng vọt tới, cũng là bị từng đạo từng đạo quang mang ngăn trở, mấy người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bọn hắn như thế nào không biết Tiêu Phàm ý tứ, là không muốn để cho bọn hắn nhúng tay a.

Bọn hắn rất rõ ràng hiện tại tình thế, bằng vào Tiêu Phàm bọn hắn, là không có khả năng ngăn cản Huyết Thần Quân.

Đồng dạng, Tiêu Phàm cũng minh bạch điểm này, tất cả càng thêm không thể để cho bọn hắn tham dự.

Lăng Phong mấy người hai mắt đỏ bừng, Nam Cung Tiêu Tiêu càng là gầm thét lên: "Lão Tam, còn tưởng là chúng ta là anh em, liền thả chúng ta ra ngoài! Muốn sinh cùng một chỗ sinh, muốn chết cùng chết!"

"Yên tâm, ta chết không được." Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung.

Sau đó, hắn mở ra bàn tay, lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một cái Huyết Sắc Ngọc Đài, chính là Thông Thiên Thần Huyết Đài.

Tiêu Phàm duỗi ra một ngón tay, Thần Lực ngưng tụ thành một chuôi Thần Lực chi kiếm, cắt một cái tay khác thủ đoạn, máu tươi phun ra ngoài, chiếu xuống Thông Thiên Thần Huyết Đài phía trên.

Linh Hồn Chi Lực thôi động thời khắc, Thông Thiên Thần Huyết Đài lập tức quang mang hừng hực, một cỗ cực kỳ huyền diệu khí tức tản ra, ngay sau đó, tất cả huyết sắc quang mang ngưng tụ thành một chút, hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang hướng về chân trời bắn nhanh đi.

Tất cả mọi người ánh mắt đều bị cái này một đạo huyết sắc lưu quang hấp dẫn lấy, chỉ thấy huyết sắc lưu quang thẳng vào cửu tiêu, thiên khung phía trên, cái kia huyết sắc quang mạc, đột nhiên vỡ ra một cái khe.

"Lão Tam! Thả chúng ta ra ngoài!"

"Tam Ca!"

Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, Quan Tiểu Thất mấy người hét lớn, hai mắt đỏ bừng, trong hốc mắt có nước mắt đảo quanh, bọn hắn như thế nào không biết, Tiêu Phàm đây là dùng mệnh hộ tống bọn hắn rời đi.

Thông Thiên Thần Huyết Đài lực lượng có thể phá vỡ Thiên Địa phong tỏa, bọn hắn có thể thông qua Tiêu Phàm bố trí Truyền Tống Trận rời đi, nhưng Tiêu Phàm bọn họ đâu?

Giờ phút này, Tu La Điện bộ hạ cũ, Cổ Tộc Tu Sĩ hai mắt cũng biến thành đỏ bừng, bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vì cứu bọn hắn, vậy mà dùng sinh mệnh mình đang liều đọ sức.

Những cái kia đã từng đối Tiêu Phàm hơi có thành kiến người, trong lòng cũng đối bản thân một trận xem thường, cùng Tiêu Phàm so sánh, bọn hắn ý chí là bực nào nhỏ hẹp.

Bọn hắn biết rõ, nếu như không có Tiêu Phàm, hôm nay tất cả Cổ Tộc người đều phải lưu ở chỗ này không thể.

Dạ Cô U, Lăng Thanh Tịch, Diệp Khuynh Thành đám người thần sắc một trận phức tạp, bọn hắn vốn không muốn thiếu Tiêu Phàm nhân tình, nhưng hôm nay, Tiêu Phàm người này tình, bọn họ là thiếu định.

Tiêu Phàm lắc đầu, nếu như đã quyết định, lại làm sao có thể thả bọn hắn đi ra đâu?

Chỉ thấy Tiêu Phàm mỉm cười, lớn tiếng nói ra: "Các huynh đệ, mọi người về Chiến Hồn Đại Lục chờ ta!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm bóp tay đánh ra một đạo thủ quyết, oanh một tiếng, hắn trong tay Thông Thiên Thần Huyết Đài bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một cỗ lực lượng dung nhập quang tráo bên trong.

Cùng lúc đó, bao phủ Lăng Phong bọn hắn quang tráo đột nhiên bộc phát ra sáng chói quang mang.

Hô một tiếng, quang mang bỗng nhiên bắn về phía thiên khung phía trên cái kia Không Gian Liệt Phùng bên trong, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, đồng thời biến mất không thấy gì nữa, còn có Lăng Phong bọn hắn, tại chỗ biến vắng vẻ vô cùng.

Tiêu Phàm được Thông Thiên Thần Huyết Đài mặc dù chỉ là hàng nhái, nhưng là bổ ra Thiên Địa phong tỏa còn có thể làm đến.

"Tiêu Phàm, ngươi thân là Tu La Điện Chủ, vậy mà dùng bản thân mệnh đi đổi những con kiến hôi kia mệnh?" Chiến Thiên Hạ cũng là hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Kỳ thật đâu chỉ hắn kinh ngạc, chính là Huyết Thần Quân cũng kinh ngạc vô cùng, tựa như không tin Tiêu Phàm là Tu La Điện Chủ đồng dạng.

Thậm chí ngay cả Hình Thánh, Du Ảnh cùng Kiếm La mấy cái cũng không thể tin được, tại bọn hắn ấn tượng bên trong, lịch đại Tu La Điện Chủ đều là người vô tình, cho tới bây giờ sẽ không hi sinh tính mạng mình đi cứu những người khác.

Mà Tiêu Phàm, lại lấy thân mạo hiểm, vì cứu những người khác, không để ý bản thân sinh tử.

Giờ khắc này, Hình Thánh ba người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng hoàn toàn biến.

"Các vị, xin lỗi." Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mặt khác tám đạo Linh Hồn Phân Thân biến mất, hắn không có để ý tới Chiến Thiên Hạ, ngược lại quay đầu nhìn về phía Chiến Hoàng Thiên bọn hắn.

Hiện tại, bọn hắn chỉ còn lại Tiêu Phàm, Huyết Vô Tuyệt, Chiến Hoàng Thiên, Hình Thánh, Du Ảnh cùng Kiếm La sáu người.

Mà đối diện, lại là nắm giữ Chiến Thiên Hạ, lục đại Cửu Biến Chiến Thần, còn có hơn ngàn Chiến Thần cảnh trung kỳ trở lên cường giả, thực lực hoàn toàn không còn một cái cấp độ.

Hơn nữa, Huyết Thần Quân số lượng càng ngày càng nhiều, còn tại không ngừng tăng thêm nữa bên trong, như thế xuống dưới, sáu người đoán chừng khó thoát khỏi cái chết.

"Tiêu huynh, ngươi đại nghĩa, chiến nào đó hổ thẹn! Có thể cùng ngươi kề vai chiến đấu, là ta Chiến Hoàng Thiên vinh hạnh." Chiến Hoàng Thiên lắc đầu.

Trước kia hắn còn đối Tiêu Phàm có chút khúc mắc, nhưng là hiện tại, cái kia cuối cùng một tia khúc mắc cũng tan thành mây khói, Tiêu Phàm ý chí triệt để tin phục hắn.

"Thuộc hạ vì Điện Chủ lệnh là từ." Hình Thánh, Kiếm La cùng Du Ảnh ba người thần sắc bình tĩnh như thường, hít sâu một cái nói.

Mặc dù bọn hắn lưu lại đến, nhưng là ba người lại không trách cứ Tiêu Phàm, từ bọn hắn từ trong trận đi ra một sát na kia, bọn hắn liền biết rõ sẽ có dạng này kết quả.

"Sư đệ, chúng ta rất lâu không kề vai chiến đấu." Huyết Vô Tuyệt thoải mái cười một tiếng, thần sắc bình thản như thường, dường như đã sớm khám phá sinh tử đồng dạng.

"Vậy hôm nay liền sảng khoái một trận chiến!" Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một vòng lạnh lùng tiếu dung.

"Hừ, hôm nay, ai cũng cứu không được các ngươi." Chiến Thiên Hạ lạnh rên một tiếng, dẫn đầu thẳng hướng Tiêu Phàm.

"Lão phu cũng rất lâu chưa từng động thủ, liền lấy ngươi Chiến Thiên Hạ tới khai đao." Hình Thánh quát lạnh một tiếng, lách mình xuất hiện ở Chiến Thiên Hạ trước người.

"Một đám thủ hạ bại tướng mà thôi, năm đó các ngươi nếu như không phải chạy thoát, sớm tại ngàn năm trước đó liền chết." Chiến Thiên Hạ cực kỳ khinh thường.

Rất hiển nhiên, hắn cùng Hình Thánh tại ngàn năm trước đó liền giao thủ qua, chỉ là năm đó Tu La Điện bại cục đã định, Tu La Điện Chủ liền sớm an bài Hình Thánh bọn hắn tiến vào Chúng Thần Mộ Địa bên trong.

Giết

Hình Thánh hét lớn một tiếng, cuồn cuộn Áo Nghĩa Chi Lực mãnh liệt, chấn toàn bộ thiên khung đều run rẩy lên.

"Xem ai giết nhiều!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, nếu đi không, vậy liền dứt khoát giết thống khoái, mỗi giết một cái Chiến Hồn Đại Lục địch nhân liền thiếu một cái.

Giết

Chiến Hoàng Thiên, Huyết Vô Tuyệt, Kiếm La cùng Du Ảnh bốn người cũng đồng thời động thủ, việc đã đến nước này, chỉ có giết ra một đường máu mới có thể có thể sống xuống dưới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.