Chương 1701: Thần Thông, Ngự!

Chương 1701: Thần Thông, Ngự!

Tiêu Phàm mấy người lực lượng triệt để bộc phát, đối mặt hơn một ngàn Huyết Thần Quân, rốt cuộc không có bất kỳ cái gì giữ lại, mấy người vừa đánh vừa lui, không dám ở một cái địa phương ngốc quá lâu.

Một khi lâm vào vây quanh bên trong, đến thời điểm hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mấy người bên trong, phải kể tới Huyết Vô Tuyệt thực lực yếu nhất, vẻn vẹn chỉ là Lục Biến Chiến Thần mà thôi, mấy lần giao phong xuống tới, hắn trên người đã trải qua lưu lại không ít vết thương.

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm đều thấy ở trong mắt, hắn muốn tận lực tới gần Huyết Vô Tuyệt, nhưng mà, cái kia sáu cái Chiến Thần cảnh tất cả đều vây quanh hắn, căn bản không cho hắn phi cơ cứu cấp sẽ.

"Đáng chết đồ vật, Thông Thiên Thần Huyết Đài thật đúng là bá đạo, thậm chí ngay cả Tiểu Thiên Địa đều bị phong tỏa." Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng không thôi.

Nắm giữ Tiểu Thiên Địa hắn, nguyên bản tại mấu chốt thời điểm có thể đem người khác đưa vào Tiểu Thiên Địa bên trong, nhưng mà hiện tại, hắn liền bản thân Tiểu Thiên Địa đều mở không ra.

Thậm chí, liền điều động Tiểu Thiên Địa bên trong lực lượng đều không được!

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là một kiện phổ thông Thiên Thần pháp bảo mà thôi, uy lực liền như thế cường hãn, nếu như là càng cường đại Thiên Thần pháp bảo, chẳng phải là có khả năng cách xa nhau vạn dặm giết người?

"Không được, trước giải quyết cái này sáu người lại nói, những Bát Biến đó Chiến Thần cùng Thất Biến Chiến Thần liền dễ dàng giết nhiều." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Hắn không nghĩ dạng này tiếp tục cùng bọn hắn hao tổn xuống dưới, Huyết Thần Quân thay nhau ra trận, chính là hao tổn cũng có thể mài chết bọn hắn.

Dù là Tiêu Phàm Thần Lực bàng bạc vô cùng, nhưng là không thể cùng hơn ngàn Huyết Thần Quân so sánh, lại càng không cần phải nói những người khác.

Cũng may Tu La Điện cùng Cổ Tộc cái khác Tu Sĩ đều bị hắn đưa tiễn, bằng không nói, hiện tại liền càng thêm bị động.

Nhìn xem cái kia sáu người, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, một thoáng thời gian, Tiêu Phàm phía sau Tu La Thần Dực xuất hiện, hai cánh chém một cái, cả người hóa thành một đạo chớp lóe, tới gần mặt khác trong đó một người.

Bất quá, những người này rõ ràng đã trải qua phòng bị Tiêu Phàm, nhìn thấy Tiêu Phàm tại chỗ biến mất, có hai người bỗng nhiên hướng về một người khác tới gần.

Thế nhưng, tốc độ bọn họ so sánh Tiêu Phàm vẫn như cũ có chút không bằng, làm bọn hắn khởi hành thời khắc, Tiêu Phàm tựa như cùng Thuấn Di đồng dạng, xuất hiện ở trong đó một người bên cạnh.

"Sinh Tử Luân Hồi!"

Một tiếng quát nhẹ, Tiêu Phàm hóa thân Thần Kiếm, bỗng nhiên xuyên qua người kia lồng ngực, Sinh Tử Áo Nghĩa đem người kia Mệnh Cách quang đoàn quấy đến vỡ nát.

"Cái thứ nhất!"

Tiêu Phàm ánh mắt lấp lóe một cái, lần nữa khóa chặt mặt khác một người, cũng đúng lúc này, bốn phía lại bổ sung đến bảy cái Bát Biến Chiến Thần, Tiêu Phàm áp lực chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng lúc càng lớn.

Một hai cái Cửu Biến Chiến Thần đối với hắn căn bản không tạo thành uy hiếp, nhưng bây giờ còn có năm cái, Kiếm La cùng Chiến Hoàng Thiên bọn hắn đều bị cái khác Huyết Thần Quân cuốn lấy, căn bản kéo không xuất thân đến.

"Như thế muốn giết ta sao?" Tiêu Phàm con ngươi u lãnh, những người này, rõ ràng đem trọng tâm thả tại bản thân trên người.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nhìn nơi xa Huyết Vô Tuyệt một cái, Huyết Vô Tuyệt trên người vết thương càng ngày càng nhiều, như thế xuống dưới, sớm muộn sẽ bị bọn hắn giết chết.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, nhanh chóng hướng về nơi xa bay đi, theo Huyết Thần Quân, còn tưởng rằng Tiêu Phàm muốn chạy trốn.

"Truy!" Trong đó một cái Cửu Biến Chiến Thần quát to, Tiêu Phàm trên người Áo Nghĩa ba động vẻn vẹn chỉ là Lục Biến Chiến Thần mà thôi, có thể liên tục chém giết năm cái Cửu Biến Chiến Thần, đã đầy đủ biến thái.

Cho dù hắn là Tu La Điện Chủ lại như thế nào, khẳng định cũng chịu không được bọn hắn tiêu hao.

Nghĩ vậy, ba bốn mươi cái Bát Biến Chiến Thần trở lên Huyết Thần Quân không chút do dự truy đi lên, hơn nữa cùng đi lên Huyết Thần Quân càng ngày càng nhiều.

Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem tất cả mọi người, khóe miệng giơ lên một đạo quỷ dị độ cung, hắn cũng không có chạy trốn, ngược lại hướng về Huyết Thần Quân nhiều nhất địa phương chạy đi.

Những Cửu Biến Chiến Thần đó cường giả cau mày một cái, không biết vì sao nhìn xem Tiêu Phàm, nếu như Tiêu Phàm nghĩ chạy trốn, theo lý thuyết là hướng về hiếm không có người ở địa phương chạy a, nhưng hắn lại hoàn toàn tương phản.

"Muốn dùng một chút cấp thấp tướng sĩ đến uy hiếp chúng ta sao?" Trong đó một cái Cửu Biến Chiến Thần cực kỳ khinh thường nói.

"Hôm nay, Tu La Điện Chủ chúng ta giết định!" Lại một người mở miệng nói, "Chỉ cần hắn vừa chết, Phó Lĩnh Chúa đại nhân tất nhiên sẽ cho chúng ta vô cùng ban thưởng."

"Chém giết Tu La Điện Chủ, tự nhiên là công đầu một kiện, không cần bao lâu, chờ lãnh chúa trở về, chúng ta liền có thể nhất thống giới này, tới đây giới trên vạn năm, ta đã khá là hoài niệm thượng giới." Mặt khác một cái Cửu Biến Chiến Thần cường giả cười tủm tỉm mở miệng nói.

Cũng đúng lúc này, cách đó không xa Tiêu Phàm đột nhiên dừng thân lại, thần sắc hờ hững nhìn xem bọn hắn.

"Không chạy sao?" Trong đó một người thần sắc băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt hắn, Tiêu Phàm chỉ là châm trên bàn thịt cá mà thôi.

Chạy

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, bỗng nhiên, hắn thể nội Huyết Mạch Chi Lực bắt đầu sôi trào lên, sức mạnh thân thể trong nháy mắt cường đại đến mức cực hạn.

Chỉ thấy đột nhiên chậm rãi vươn tay cánh tay, nhô ra một ngón tay, tại hắn đầu ngón tay, đột nhiên một cái điểm sáng màu đen hiển hiện.

"Tiểu tử, ngươi không phải là nghĩ nói cho chúng ta, ngươi một ngón tay liền có thể giết chết chúng ta a?" Mặt khác một cái Cửu Biến Chiến Thần cười khẩy nói.

"Ha ha ~" những người khác cũng lớn cười không thôi, bọn hắn đều là Bát Biến Chiến Thần cấp bậc cường giả, như thế nào một cái Lục Biến Chiến Thần một ngón tay có thể diệt sát.

Cho dù là Chiến Thần đỉnh phong, bằng vào một ngón tay, cũng không có khả năng giết chết bọn hắn.

Nhưng mà vẻn vẹn trong nháy mắt, tất cả mọi người thần sắc trong nháy mắt ngưng tụ, thậm chí lộ ra vẻ kinh hãi vẻ, một cỗ cảm giác tử vong quanh quẩn trong lòng, không ít người trong lòng cái thứ nhất suy nghĩ chính là chạy trốn.

"Cùng một chỗ lên, giết hắn!" Trong đó một cái Cửu Biến Chiến Thần quát to, hắn lúc này mới minh bạch, Tiêu Phàm là chuẩn bị động sát chiêu.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, thúc giục thể nội Thần Lực, một cỗ lớn hủy diệt khí tức từ hắn trên người khuấy động mà ra, hư không rung động ầm ầm, tựa như muốn vỡ nát đồng dạng.

Nhìn kỹ, tại Tiêu Phàm đầu ngón tay, điểm sáng màu đen chính chậm rãi biến lớn, đó là một cái vòng xoáy màu đen, vòng xoáy dọc theo Nghịch Thời Châm phương hướng xoay tròn.

Mặc dù chỉ có chỉ nhức đầu nhỏ, nhưng phát ra khí tức, lại là nhường tất cả mọi người cảm thấy sợ hãi.

Bên ngoài mấy chục dặm Huyết Vô Tuyệt cùng Chiến Hoàng Thiên đám người, cùng vây giết bọn hắn Huyết Thần Quân Tu Sĩ, cũng bỗng nhiên ngẩng đầu hướng về Tiêu Phàm vị trí nhìn lại, đám người lưng một trận phát lạnh.

Lúc này, Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong miệng nhẹ nhàng phun ra một đạo thanh âm.

"Thần Thông, Ngự!"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, một thoáng thời gian, vòng xoáy màu đen đột nhiên biến lớn, tốc độ kia nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt bao phủ xung quanh ba mươi, bốn mươi dặm phạm vi.

Vòng xoáy màu đen những nơi đi qua, Thiên Địa trong nháy mắt lâm vào một vùng tăm tối bên trong, biến yên tĩnh im ắng.

Giờ khắc này, Thiên Địa lại không bất luận cái gì thanh âm, thậm chí ngay cả tia sáng đều biến mất hết.

Nơi xa, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt, tất cả đều quên tất cả, dường như thời không đều đứng im.

Tại tất cả mọi người ánh mắt bên trong, cái kia cách đó không xa Thiên Địa dường như bị một cái lỗ đen thôn phệ đồng dạng, hết thảy đều không còn tồn tại.

"Sao, chuyện gì xảy ra?" Hồi lâu, rốt cục có người lấy lại tinh thần kêu lên sợ hãi, răng có chút run lên, bọn hắn không thể tin được bản thân chứng kiến tất cả.

"Thiên Địa đều bị thôn phệ?" Lại có người mở miệng, bọn hắn cảm giác tê cả da đầu, toàn thân đều có chút rùng mình.

Giờ phút này, giữa thiên địa chỉ có thể dùng một chữ để hình dung, cái kia chính là:

Tĩnh

Hơn nữa không phải bình thường tĩnh!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.