Chương 1702: Lôi Đình sát phạt

Chương 1702: Lôi Đình sát phạt

Cái kia vòng xoáy màu đen bên trong, một mảnh tĩnh mịch, một đám Huyết Thần Quân ra sức gào thét, nhưng mà, bọn hắn thân ảnh căn bản truyền lại không đi ra.

Thậm chí, bọn hắn muốn động đều không thể, tựa như thân thể bị một cỗ vô địch lực lượng trói buộc đồng dạng.

Tiêu Phàm thân ở Thiên Địa vòng xoáy bên trong, dường như Thiên Địa Chúa Tể, lạnh lùng nhìn xem bên trong tất cả, cánh tay hắn còn duy trì vừa mới động tác.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm lại duỗi ra khác một ngón tay, trên ngón tay đồng dạng có một điểm sáng, bất quá cái này điểm sáng lại là hiện ra Thuận Thời Châm xoay tròn, hơn nữa còn là Bạch Sắc.

Nhìn kỹ, sẽ thấy thế giới hắc ám bên trong, có từng đạo từng đạo tỉ mỉ như đồng du tia trạng sương mù hướng về Thuận Thời Châm trong vòng xoáy kích xạ đi.

"Hơn năm trăm người, như thế bàng bạc Thần Tính, nên đầy đủ Thí Thần bước vào Cửu Biến a." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm nói.

Hắn sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên, thi triển Thần Thông Ngự, đối với hắn tiêu hao cực lớn.

"Thần Thông Ngự, Nghịch Thời Châm chủ sát phạt cùng sinh tử, đối ta tiêu hao quá lớn, nếu như không phải được Tu La Vương Tinh Huyết, đoán chừng còn tiếp nhận không được cỗ lực lượng này." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Tại hắn trên người, xuất hiện từng đạo từng đạo tỉ mỉ liệt phùng, tiêu tán ra từng tia máu tươi, này Thần Thông mặc dù uy lực lớn, nhưng đối với hắn tổn thương cũng cũng rất lớn.

"Bất quá, Thuận Thời Châm lại có thể tước đoạt cùng thôn phệ, chính là ta hiện tại muốn, hơn nữa đối ta tiêu hao cùng tổn thương cũng có thể bỏ qua không tính." Tiêu Phàm lại nói, trong mắt lóe lên một sợi tinh quang.

Mấy tức thời gian, những cái kia dị sắc tơ nhện tất cả đều bị Tiêu Phàm thôn phệ hầu như không còn, Tiêu Phàm trên trán đã trải qua chảy ra mồ hôi lớn chừng hạt đậu, thân thể cũng lung lay sắp đổ.

Những cái kia tơ nhện, là Huyết Thần Quân tướng sĩ thể nội Thần Tính, cũng không phải là năng lượng, đối Tiêu Phàm tới nói không có quá nhiều bổ sung, ngược lại đối Thí Thần tới nói là vật đại bổ.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm thu cánh tay về, trên ngón tay hai cái điểm sáng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, hắn tự thân cũng buông lỏng một hơi, vội vàng lấy ra một chút Thần Thạch nhanh chóng luyện hóa, bổ sung thể nội Thần Lực.

Lúc này, Thần Cung bên trong, Thí Thần thể nội truyền đến một đạo gầm thét thanh âm, Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, hắn biết rõ, lúc này Thí Thần đột phá dấu hiệu.

Ngay sau đó, hắc ám hư không cũng chầm chậm khôi phục Quang Minh, lần thứ hai biến thành huyết sắc, chỉ thấy lít nha lít nhít thi thể từ trên cao rơi xuống phía dưới, trực tiếp rơi xuống thi thể mưa.

Nơi xa đám người thấy cảnh này, tất cả đều hít một hơi lạnh, bọn hắn thô liếc sơ một cái, đây chính là bốn năm trăm Huyết Thần Quân a, vậy mà chết hết?

Quỷ dị là, những thi thể này sinh cơ bên trong cơ thể cũng không biến mất, tựa như tất cả đều ngủ đồng dạng, chết mười điểm quỷ dị.

"Chết hết?" Có người kêu lên sợ hãi, không khỏi hít một hơi lạnh.

Đây chính là bốn năm trăm Huyết Thần Quân a, lại bị miểu sát?

"Thần Thông, hắn vậy mà thức tỉnh Thần Thông!" Chiến Thiên Hạ kinh khủng kêu to, hắn có chút may mắn, may mắn bản thân vừa mới không có xuất hiện ở đó ba mươi dặm trong phạm vi, bằng không làm sao chết đều không biết.

Thần Thông, đây chính là Thể Tu cường giả tu luyện tới cực hạn mới có thể có được lực lượng a, dù là hắn bây giờ đột phá đến Chiến Thần Viên Mãn, cũng không có thể chạm tới bất luận cái gì Thần Thông Lực Lượng.

Nhưng mà, Tiêu Phàm chỉ là một cái Lục Biến Chiến Thần Tu Sĩ, hắn vậy mà liền nắm giữ bản thân Thần Thông.

Giờ khắc này, tất cả mọi người bị Tiêu Phàm Thần Thông chấn trụ, một kích miểu sát mấy trăm Chiến Thần cường giả, phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục, lại có mấy người?

Đoán chừng cũng chỉ có Dạ Cửu U cùng Chiến Luân Hồi có thể làm đến đi, phần này chiến lực, quá mức đáng sợ.

"Hắn hiện tại thể lực chống đỡ hết nổi, chính là giết chết hắn cơ hội tốt, mọi người nhanh lên a." Chiến Thiên Hạ ra sức kêu to.

Nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia suy yếu bộ dáng, Chiến Thiên Hạ thần sắc chấn động, dẫn đầu hướng về Tiêu Phàm phóng đi.

Huyết Thần Quân nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, cũng giống như không được không muốn sống đồng dạng xông đi lên, Tiêu Phàm thần sắc trắng bệch, khẳng định không có khả năng lại thi triển Thần Thông chi lực, chính là gạt bỏ hắn cơ hội tốt.

"Hừ!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, hắn không lùi mà tiến tới, cầm trong tay Tu La Kiếm tiếp tục đi về phía trước, con ngươi băng lãnh tới cực điểm.

Lúc này, một cái Thất Biến Chiến Thần dẫn đầu xông lên, một kiếm thẳng hướng Tiêu Phàm, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng mà, Tiêu Phàm tốc độ càng nhanh, chân hắn giẫm Thái Huyền Thần Du Bộ, cả người bỗng nhiên tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại chỗ Thất Biến Chiến Thần sau lưng.

Phốc

Tiêu Phàm một kiếm hung hăng cắm vào cái kia Thất Biến Chiến Thần phía sau lưng, từ trước ngực xuyên qua mà ra, nóng hổi máu tươi rơi xuống.

Ục ục ~ Tu La Kiếm nhanh chóng cắn nuốt cái kia Thất Biến Chiến Thần Thể bên trong huyết khí cùng Thần Lực, phát ra một trận uống nước thanh âm, huyết khí cùng Thần Lực thông qua Tu La Kiếm, hóa thành bàng bạc lực lượng tràn vào Tiêu Phàm thể nội.

Nắm giữ Tu La Kiếm, Tiêu Phàm cho tới bây giờ sẽ không sinh ra bản thân sẽ Thần Lực khô kiệt, những cái này Huyết Thần Quân, chính là hắn liên tục không ngừng lực lượng nguồn suối.

Chạy tới Huyết Thần Quân nghe được Tu La Kiếm phát ra uống nước thanh âm, không khỏi đánh một cái lạnh run, bọn hắn đem Tiêu Phàm vây quanh ở trung ương, cũng rốt cuộc không ai dám tới gần mảy may.

"Tiếp tục." Tiêu Phàm băng lãnh phun ra hai chữ, màu đỏ tươi con ngươi liếc nhìn lấy toàn trường, ở đây không một người dám cùng hắn đối xem.

Tiếp tục, ai còn dám tiếp tục?

Chỉ là Tu La Kiếm quỷ dị, liền triệt để chấn trụ bọn hắn.

Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm xuyên qua cái kia Thất Biến Chiến Thần, từng bước một hướng về nơi xa đi đến, nơi đó, Huyết Vô Tuyệt, Chiến Hoàng Thiên bọn hắn tụ tập tại cùng một chỗ đối mặt bốn phía địch nhân.

Nếu như không phải Chiến Hoàng Thiên ba người đầy đủ cường đại, Huyết Vô Tuyệt đoán chừng cũng sớm đã chết.

"Đã các ngươi không động thủ, vậy liền nên ta." Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm rung động, trong tay Thất Biến Chiến Thần bỗng nhiên bị quấy đến vỡ nát.

Hắn từng bước một đi lên phía trước, mỗi đi một bước, liền có một người chết ở hắn dưới kiếm.

Đại bộ phận Cửu Biến Chiến Thần cùng Bát Biến Chiến Thần đã bị hắn vừa mới diệt sát, một chút Thất Biến Chiến Thần, lại làm sao có thể ngăn cản hắn bước chân đâu?

Tiêu Phàm vong hồn dưới kiếm một mực tại gia tăng, hắn giống hệt Sát Thần lâm thế, thu gặt lấy từng đầu sinh mệnh.

Đối mặt Dị Tộc người, Tiêu Phàm căn bản không có bất kỳ cái gì lưu tình, đối bọn hắn lưu tình, chính là đối Chiến Hồn Đại Lục sinh linh tàn nhẫn.

Huyết Thần Quân tất cả đều bắt đầu run rẩy, bọn hắn đã bị Tiêu Phàm giết bể mật tử, dọa đến run rẩy, chẳng ai ngờ rằng Tiêu Phàm vậy mà như thế quyết đoán Lôi Đình sát phạt.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm rốt cục đi tới Huyết Vô Tuyệt bên cạnh bọn họ, Huyết Thần Quân mặc dù không dám giết đi lên, nhưng vẫn như cũ đem Tiêu Phàm bọn hắn vây quanh ở trung ương.

"Tiêu huynh, chúng ta hiện tại làm sao bây giờ?" Chiến Hoàng Thiên cũng bị Tiêu Phàm trên người đáng sợ sát khí chấn trụ, hít sâu một cái hỏi.

Tiêu Phàm giết chết hơn 500 Huyết Thần Quân, nhưng chung quanh vẫn như cũ còn có 700 ~ 800 chúng, hơn nữa nhân số vẫn tại tăng nhiều, rất nhiều Huyết Thần Quân nghe được động tĩnh, từ tứ phía bát phương đuổi tới.

Bọn hắn sáu người, có thể kiên trì đến hiện tại đã trải qua không dễ.

Chiến Hoàng Thiên cũng biết rõ, Tiêu Phàm vừa mới thủ đoạn, không có khả năng tấp nập thi triển, hiện tại Huyết Thần Quân bị Tiêu Phàm chấn trụ, nhưng là qua một lúc đâu?

Bọn hắn không dám đánh cược, thời gian đối với hắn nhóm tới nói là nhất khẩn yếu, hiện tại đến lập tức rời đi cái này địa phương, chỉ cần triệt hồi Thiên Địa phong tỏa lực lượng, bọn hắn liền có thể tuỳ tiện rời đi Thần Chi Kiếp Địa.

"Trước rời đi nơi này!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, nếu như hắn chỉ là một người, ngược lại là rất muốn giết cái thống thống khoái khoái, nhưng là hiện tại, hắn không thể để cho Chiến Hoàng Thiên cùng Huyết Vô Tuyệt bọn hắn làm hy sinh vô vị.

"Đông Phương ít người, từ Đông Phương phá vây?" Chiến Hoàng Thiên thử hỏi.

"Tốt!" Tiêu Phàm gật gật đầu.

"Chúng ta phía trước mới mở đường." Chiến Hoàng Thiên gật gật đầu, sau đó cùng Du Ảnh cùng Kiếm La đồng thời động, ba người đều là Bát Biến Chiến Thần trở lên tu vi, người bình thường thật đúng là khó mà ngăn cản bọn hắn bước chân.

"Sư huynh, cẩn thận một chút!" Tiêu Phàm hít sâu một cái nhìn về phía Huyết Vô Tuyệt nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.