Chương 1703: Thiên Thần Hóa Thân?

Chương 1703: Thiên Thần Hóa Thân?

Tiêu Phàm nhất lo lắng người bên trong, không phải Chiến Hoàng Thiên bọn hắn, mà là Huyết Vô Tuyệt, Huyết Vô Tuyệt dù sao chỉ là Lục Biến Chiến Thần mà thôi, có thể ứng phó Bát Biến Chiến Thần đã trải qua mười điểm không dễ.

Hắn cũng chưa từng nghĩ đến, Huyết Vô Tuyệt lúc ấy vậy mà sẽ đứng đi ra.

Nếu như Huyết Vô Tuyệt thực có cái gì ngoài ý muốn, hắn tương lai không biết như thế nào đối mặt Huyết Yêu Nhiêu.

Muốn Huyết Yêu Nhiêu, Tiêu Phàm lại thở dài một hơi, cái này không biết chưa phát giác, liền đã trải qua thật nhiều năm chưa từng cùng Huyết Yêu Nhiêu cùng Tiêu Niệm Niệm gặp mặt.

"Yên tâm, ta chịu được!" Huyết Vô Tuyệt sang sảng cười một tiếng, hắn cái kia một đầu mái tóc dài màu đỏ ngòm nhìn qua như cùng một đoàn ngọn lửa nhấp nháy lấy.

Tử Sắc từ trường bào càng là cực kỳ dễ thấy, cả người cho người ta một loại có một phong cách riêng cảm giác.

"Điện Chủ, các ngươi đi trước, quay đầu ta liền cùng lên đến." Hình Thánh một bên cùng Chiến Thiên Hạ kịch liệt chiến đấu tại cùng một chỗ, một bên hướng về Tiêu Phàm bọn hắn quát to.

Tiêu Phàm gật gật đầu, Hình Thánh an nguy hắn cũng không phải rất lo lắng, hắn nhưng là đường đường Chiến Thần cường giả tối đỉnh, hắn nếu muốn đi, phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục, cũng không mấy người có thể ngăn được hắn.

"Muốn đi? Các ngươi ai cũng đi không! Cho ta cút ngay!" Chiến Thiên Hạ hét lớn, lần này mấy trăm Chiến Thần cảnh vây công Tiêu Phàm, nếu như dạng này đều bị hắn chạy, hắn về sau cũng không có cái gì mặt mũi lăn lộn xuống dưới.

Hình Thánh nơi nào sẽ tránh ra, hắn đường đường Tu La Điện Hữu Hộ Pháp, địa vị cùng Chiến Thiên Hạ địa vị tương đương, chưa bao giờ cho rằng bản thân yếu tại Chiến Thiên Hạ.

Năm đó không có chính diện giao phong, hiện tại hắn cũng muốn thử xem Chiến Thần Điện Phó Điện Chủ cân lượng.

Chiến Thiên Hạ phẫn nộ tới cực điểm, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn rời đi, nhưng lại không thể làm gì.

Lúc này, chỉ có thể gửi hi vọng ở Huyết Thần Quân, đối chi quân đội này, Chiến Thiên Hạ vẫn là hết sức kiêng kị cùng tín nhiệm.

Chỉ cần Huyết Thần Quân có thể ngăn chặn Tiêu Phàm bọn hắn, qua một lúc khẳng định lại sẽ có Bát Biến Chiến Thần trở lên cường giả tới gần, đến thời điểm chém giết Tiêu Phàm bọn hắn cũng rất dễ dàng.

Mấy trăm Chiến Thần cảnh, chính là đứng ở đó nhường Tiêu Phàm bọn hắn giết, cũng chắc chắn giết bọn hắn nương tay.

Giờ phút này, Tiêu Phàm bọn hắn một đường đạp trên Huyết Thần Quân thi cốt tiến lên, phàm là dám ngăn cản bọn hắn đường, tất cả đều biến thành dưới chân thi cốt.

Huyết Thần Quân bị bọn hắn giết tới khắp cả người phát lạnh, vẻn vẹn nửa chén trà nhỏ thời gian, nguyên lai 700 ~ 800 Huyết Thần Quân, lại có mấy chục cái đổ vào bọn hắn dưới chân.

Bất quá, Huyết Thần Quân số lượng chẳng những không có giảm bớt, ngược lại lại tăng thêm đến hơn nghìn người.

Tiêu Phàm bọn hắn thần sắc cũng càng ngưng trọng thêm lên, những cái này Huyết Thần Quân tựa như giết không bao giờ hết đồng dạng, nhát gan rút đi về sau, lại có một nhóm không biết sống chết xông lên.

Nhất là những cái kia mới tới Huyết Thần Quân, không biết Tiêu Phàm bọn hắn mạnh mẽ và kinh khủng, vẫn như cũ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên giết đi lên, ngăn cản Tiêu Phàm bọn hắn đường đi.

"Sư đệ, những người này càng ngày càng nhiều, căn bản giết không hết!" Huyết Vô Tuyệt thần sắc càng ngày càng ngưng trọng, trên người to to nhỏ nhỏ thương thế cũng càng ngày càng nhiều.

Nếu như không phải Tiêu Phàm bảo vệ hắn, hắn tuyệt đối không có khả năng chống đến hiện tại.

Tiêu Phàm sắc mặt cũng đẹp mắt không được đi nơi nào, dù là đột phá Chiến Thần cảnh, bọn hắn cũng có mệt nhọc thời điểm, Huyết Thần Quân thế nhưng là nhiều đến 8000 chúng, hiện tại bọn hắn miễn cưỡng giết hơn 500, liền một phần mười cũng chưa tới.

Một khi bọn hắn mỏi mệt, chính là bọn hắn tử kỳ.

Hiện tại biện pháp duy nhất, chính là vứt bỏ Huyết Thần Quân, chỉ cần thoát ly bọn hắn vòng vây, bọn hắn muốn đi liền không có người có thể giữ lại được.

Chỉ là, Tiêu Phàm lại nghĩ tới một cái khác vấn đề, Minh Yểm nắm giữ Thông Thiên Thần Huyết Đài chính phẩm, hắn nếu thông qua Thông Thiên Thần Huyết Đài truy tra bản thân đám người, khẳng định cũng không phải nhiều khó khăn sự tình.

Chỉ cần Thiên Địa phong tỏa một ngày chưa từng triệt hồi, bọn hắn hành tung liền một ngày bại lộ ở trong mắt Minh Yểm.

Nhìn về phía bốn phía Huyết Thần Quân, Tiêu Phàm trong lòng hoài nghi, những cái này Huyết Thần Quân sở dĩ xuất hiện ở nơi này, khẳng định nhận người khác mệnh lệnh.

Dù sao, Thần Chi Kiếp Địa lớn như vậy, không có khả năng tất cả mọi người vừa lúc hướng cái này địa phương đuổi.

Bất quá, Tiêu Phàm nghĩ không ra là, tại sao Chiến Luân Hồi cùng Minh La Lão Tổ Minh Yểm không có tự mình xuất động, lấy bọn hắn thực lực, muốn giết bản thân, khẳng định hết sức dễ dàng.

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền nghĩ đến một cái khác vấn đề, có lẽ Minh Yểm cùng Chiến Luân Hồi chưa từng xuất hiện, cũng là tại kiêng kị một ít tồn tại, tựa như bọn hắn không gấp hủy diệt Chiến Hồn Đại Lục một dạng.

"Trước đó Chiến Luân Hồi hóa thân từng xuất hiện ở Độc Cô gia tộc Cổ Địa, nói cách khác, Chiến Luân Hồi cùng Minh Yểm hóa thân là có thể xuất động, chỉ là Bản Thể tạm thời không thể xuất hiện." Tiêu Phàm mị mị hai mắt.

Sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phương nam, nơi đó, chính là Vọng Cổ Thiên Đô vị trí, Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói: "Nếu như chỉ là đối mặt Chiến Luân Hồi hình chiếu nói, ta cũng không sợ!"

Tiêu Phàm thế nhưng là được chứng kiến Chiến Luân Hồi hóa thân thực lực, lấy hắn hiện tại lực lượng, nếu như toàn lực ứng phó nói, nên miễn cưỡng có thể ngăn cản được.

"Nếu như ta Hồn Điêu Chi Thuật có thể tiến thêm một bước, há lại sẽ sợ cái này Huyết Thần Quân." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Lấy hắn bây giờ đang ở Hồn Điêu Chi Thuật trên tạo nghệ, Tát Đậu Thành Binh cũng liền có thể biến ảo Chiến Thánh cảnh đỉnh phong mà thôi, muốn huyễn hóa ra thành đàn Thần Giai Hồn Điêu, còn cần nhất định thời gian ma luyện.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lại liên tưởng đến trong truyền thuyết Bắc Thần gia tộc, đây chính là cổ xưa nhất Hồn Điêu gia tộc a, nếu như bọn họ đứng tại Chiến Hồn Đại Lục một phương nói, Chiến Hồn Đại Lục há lại sẽ e ngại cái này Huyết Thần Quân.

"Có lẽ, Chiến Hồn Đại Lục thực lực thực không phải đơn giản như vậy." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, sau đó nhìn về phía phía trước Chiến Hoàng Thiên bọn hắn, truyền âm nói: "Mọi người hướng Vọng Cổ Thiên Đô phương hướng đi."

Mấy người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, đây chính là Chiến Thần Điện đại bản doanh a, chạy đi đâu, chẳng phải là muốn chết sao?

Bất quá mấy người rất nhanh liền minh bạch tới, trong lòng cũng nghĩ đến Tiêu Phàm trong lòng suy nghĩ, hơn nữa, nơi đó hiện tại duy nhất nắm giữ có thể rời đi Thần Chi Kiếp Địa đại hình Truyền Tống Trận, có lẽ có thể không nhìn Thiên Địa phong tỏa cũng khó nói.

Chỉ cần tìm tới Truyền Tống Trận, bọn hắn thì có hy vọng rời đi Thần Chi Kiếp Địa.

"Đi!" Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, một cỗ đại lực nâng lên Huyết Vô Tuyệt liền cực tốc hướng Vọng Cổ Thiên Đô phương hướng bỏ chạy đi.

Phương nam phòng ngự mười điểm yếu kém, Tiêu Phàm chân đạp Thái Huyền Thần Du Bộ, chém giết mấy người về sau, mấy cái lắc mình liền xuất hiện ở không người khu vực.

Sau đó hắn Tiêu Phàm thả ra Huyết Vô Tuyệt liền lần nữa giết trở lại, cùng Chiến Hoàng Thiên bọn hắn bao bọc trung ương Huyết Thần Quân Tu Sĩ.

Oanh long long!

Cũng đúng lúc này, Thiên Địa một trận oanh minh, cửu tiêu phía trên gió xoáy vân dũng, đầy trời huyết sắc quang mang từ chính Bắc Phương hướng hiện lên, một cỗ hoảng sợ chi uy quét sạch giữa thiên địa.

Tất cả mọi người đều kinh hãi nhìn xem thiên khung, cỗ kia đáng sợ áp lực, dù là Chiến Thần cảnh hậu kỳ cường giả cũng có chút đứng không vững.

Sau một khắc, chỉ thấy cái kia mấy trăm Huyết Thần Quân bỗng nhiên tất cả đều quỳ trên mặt đất, trong mắt lóe lên một vòng nóng rực cùng hừng hực quang mang.

Tiêu Phàm sáu người thừa cơ nhanh chóng lùi về phía sau, nhưng mà, vô luận đi tới chỗ nào, mấy người đều cảm giác mình bị một đôi con mắt tiếp cận đồng dạng.

Mấy người bỗng nhiên ngẩng đầu hướng về thiên khung nhìn lại, chỉ thấy cái kia huyết sắc quang mạc phía trên, huyết sắc lưu quang đột nhiên ngưng tụ thành một đạo to lớn huyết sắc thân ảnh.

Thân ảnh đạt đến trăm trượng, khôi ngô cường tráng, một đôi thâm thúy con ngươi lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía dưới, giống như lại nhìn một bầy kiến hôi.

Tại cái kia con mắt dưới, Tiêu Phàm mấy người cảm giác da đầu nổ tung, liền sức phản kháng lượng đều không có, đối mặt cái kia huyết sắc thân ảnh, liền tựa như tại đối mặt Thượng Thiên đồng dạng.

Dù là Hình Thánh cũng là cau mày, đáy mắt chỗ sâu lộ ra vẻ tàn nhẫn, trầm giọng nói: "Vẻn vẹn một bộ hóa thân liền ẩn chứa bậc này thiên uy, chẳng lẽ hắn đã trải qua đột phá một bước kia?"

"Ngươi là nói Thiên Thần cảnh?" Tiêu Phàm sắc mặt bỗng biến đổi, hắn cảm giác đạo hư ảnh này, so với Chiến Luân Hồi hình chiếu còn kinh khủng hơn.

Chiến Luân Hồi hình chiếu hắn còn có thể ngăn cản một hai, nhưng là ở nơi này hóa thân phía dưới, Tiêu Phàm cảm giác bản thân quá mức nhỏ bé.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.