Chương 1704: Tu La Ma Ảnh

Chương 1704: Tu La Ma Ảnh

"Thiên Thần Hóa Thân?"

Chiến Hoàng Thiên mấy người cũng là ngưng trọng lên, Chiến Thần cảnh Viên Mãn hình chiếu bọn hắn căn bản sẽ không đặt tại trong lòng, cho dù là Chiến Luân Hồi hình chiếu mấy người đều có thể đánh cược.

Nhưng là, đối mặt thiên khung phía trên cỗ này hóa thân, tất cả mọi người đều có một cỗ cảm giác bất lực.

Duy nhất khả năng chính là, cỗ này hóa thân là trong truyền thuyết Thiên Thần Hóa Thân.

"Bái kiến Phó Thống Lĩnh!"

Lúc này, tất cả mọi người bỗng cung kính quát to, cúi đầu, không dám nhìn thẳng không trung Vô Thượng hóa thân.

"Minh Yểm? Hắn vậy mà đột phá Thiên Thần? Khó trách hắn không có tự mình đến!" Hình Thánh khẽ cắn môi, trong mắt có một tia kinh ngạc và không cam lòng.

Kinh ngạc là, Minh Yểm vậy mà bước vào trong truyền thuyết một bước này, không biết bao nhiêu Chiến Thần cảnh đỉnh phong đều dừng bước tại này, cũng không còn cách nào vượt qua nửa bước.

Không cam lòng là, tựa như Minh Yểm đột phá đến Thiên Thần cảnh, hắn muốn đột phá liền càng thêm gian nan đồng dạng, phải biết, hắn nhưng là đứng ở Chiến Thần cảnh Viên Mãn mấy trăm năm.

"Hắn chính là Minh Yểm?" Tiêu Phàm trong mắt trán phóng lãnh quang, thể nội Tu La Huyết Mạch vận chuyển, cỗ kia áp lực mênh mông lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Hắn Huyết Mạch Chi Lực bây giờ cũng không yếu hơn Thiên Tu La, tự nhiên có thể không nhìn cỗ uy áp này.

"Không sai." Hình Thánh trịnh trọng gật gật đầu, nói: "Điện Chủ, thuộc hạ qua một lúc hết sức cuốn lấy hắn, các ngươi tìm cơ hội trốn!"

"Ngươi nếu có thể ngăn lại hắn, lại tăng thêm ta, ra sức đánh cược một lần lời nói nên có thể chém giết hắn, tự nhiên không cần thiết trốn." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

Hình Thánh đắng chát cười một tiếng, ngăn lại một bộ Thiên Thần phân thân?

Hắn căn bản không có cái này thực lực, hắn nói như vậy chỉ là muốn ra sức đánh cược một lần, cho Tiêu Phàm bọn hắn sáng tạo chạy trốn cơ hội mà thôi.

Tiêu Phàm một cái liền xem thấu hắn ý nghĩ, Hình Thánh vì cứu hắn mới từ bỏ rời đi Thần Chi Kiếp Địa cơ hội, Tiêu Phàm lại làm sao có thể bỏ đi không thèm để ý đâu?

Hắn nói như vậy, chỉ là uyển chuyển nói cho Hình Thánh, hắn không biết rời đi mà thôi.

"Đúng, ngươi mới vừa nói Minh Yểm đột phá Thiên Thần cảnh, cho nên không có tự mình tới là có ý tứ gì? Chẳng lẽ đột phá Thiên Thần cảnh, liền không thể xuất thủ sao?" Tiêu Phàm còn nói thêm.

Hiện tại đã bị Minh Yểm hóa thân chú ý tới, muốn chạy trốn là không có khả năng, chỉ có thể tìm kiếm đối phương sơ hở, từ nơi này cỗ hóa thân trong tay sống sót.

"Không phải đột phá Thiên Thần cảnh không thể xuất thủ, mà là đột phá Thiên Thần cảnh, Mệnh Cách cùng Thần Lực Chi Tinh dung hợp, tấn thăng thành Thiên Thần Thần Cách, Thần Cách bên trong ẩn chứa thiên uy, cái gọi là nhất sơn không thể chứa Nhị Hổ, đồng dạng một cái thế giới lại làm sao có thể có hai ngày đâu?" Hình Thánh lắc đầu giải thích nói.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, tựa như minh bạch cái gì.

Hình Thánh nhìn thấy Tiêu Phàm cái hiểu cái không bộ dáng, lại nói: "Nói như vậy, Minh La chân thân tiến vào Chiến Hồn Đại Lục, Chiến Hồn Đại Lục cái thế giới này lực lượng là sẽ bài xích hắn, hoặc có lẽ là áp chế hắn thực lực, kể từ đó hắn thực lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, ngươi nói hắn biết tiến vào nơi này chịu chết sao?"

"Ta minh bạch." Nghe nói như thế, Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, trong đầu nghi hoặc cũng rốt cục giải khai, mị mị hai mắt nói: "Nói cách khác, Chiến Luân Hồi cũng vô cùng có khả năng đột phá Thiên Thần cảnh!"

"Không thể nào?" Hình Thánh biến sắc, "Nếu quả thật là dạng này, cái kia Cửu U Ma Thần một phương, khả năng liền có ba cái Thiên Thần cường giả a!"

Ba cái Thiên Thần cường giả a, Chiến Hồn Đại Lục lấy cái gì đi ngăn cản?

Từng ấy năm tới nay như vậy, trừ Thí Thần Thú bên ngoài, Chiến Hồn Đại Lục không có bất kỳ cái gì một người đột phá đến như vậy cảnh giới, duy nhất đột phá người, lại phản bội Chiến Hồn Đại Lục.

Cái này đối Chiến Hồn Đại Lục tới nói, không thể nghi ngờ là to lớn nhất đả kích.

"Tám chín phần mười!" Tiêu Phàm sắc mặt cũng vô cùng ngưng trọng, hắn cũng rốt cục minh bạch, tại sao Chiến Luân Hồi Bản Thể một mực chưa từng xuất hiện, mà là nhường một chút Lôi Điện Phân Thân cùng hình chiếu xuất hiện.

Nếu như hắn không có đột phá Thiên Thần cảnh, vậy vì sao chậm chạp chưa từng đối Chiến Hồn Đại Lục động thủ đâu?

"Đúng, bọn hắn hiện tại có ba cái Thiên Thần, tại sao còn không đúng Chiến Hồn Đại Lục động thủ?" Tiêu Phàm lại nhìn về phía Hình Thánh nói, Hình Thánh tốt xấu sống lâu một ngàn năm, nên biết rõ một chút bí mật.

Đây cũng là Tiêu Phàm một mực nghĩ không ra vấn đề, coi như Dạ Cửu U bị phanh thây trấn phong, Minh Yểm dù sao cũng là Thiên Thần cảnh, quét ngang Chiến Hồn Đại Lục là không có bất cứ vấn đề gì.

"Bởi vì, Chiến Hồn Đại Lục cũng có đối kháng Thiên Thần lực lượng tồn tại!" Hình Thánh hít sâu một cái nói, trong giọng nói lộ ra một tia tự hào.

"Cái gì?" Tiêu Phàm mặc dù sớm đã đoán được một chút, nhưng vẫn như cũ kinh ngạc không thôi.

"Ngươi hẳn nghe nói qua Truyền Thừa Điện cùng Bắc Thần gia tộc a." Hình Thánh nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, trước đó hắn cũng nghĩ như vậy, nhưng hắn không nghĩ tới, trừ Truyền Thừa Điện bên ngoài, Bắc Thần gia tộc vậy mà cũng có có thể ngăn cản Huyết Ma Bộ Lạc lực lượng.

"Nghe nói Bắc Thần gia tộc tại mấy trăm năm trước ẩn thế không ra, hiện tại không biết ở đâu." Tiêu Phàm nói ra.

Truyền Thừa Điện tồn tại, Tiêu Phàm đã sớm đoán được một chút, bất quá Bắc Thần gia tộc hắn lại là mười điểm lạ lẫm.

Hắn hiện tại duy nhất có thể liên hệ với Bắc Thần gia tộc người chính là Bắc Lão, chỉ là Bắc Lão đã sớm bị khu trục ra Bắc Thần gia tộc, khẳng định cũng mất đi cùng Bắc Thần gia tộc liên hệ.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Hình Thánh nhàu nhíu mày, hắn hiển nhiên cũng mười điểm nghi hoặc, Bắc Thần gia tộc như thế cường đại, bình thường tới nói không nên ẩn thế mới đúng.

Coi như một cái tên, cũng có thể chấn nhiếp Huyết Ma Bộ Lạc.

Hai người giao lưu rất nhanh, cũng liền một hai cái hô hấp thời gian mà thôi, lúc này, thiên khung phía trên đột nhiên Long Long mà động, chỉ thấy Minh Yểm hóa thân bỗng một chỉ bắn ra, một đạo quang mang hướng về Tiêu Phàm gào thét mà xuống.

Cái kia quang mang hóa thành một đạo huyết kiếm khí màu đen, lộ ra một cỗ không thể địch nổi sắc bén chi khí, mắt thấy cự ly Tiêu Phàm càng ngày càng gần lúc, kiếm khí bỗng nhiên một phân thành hai, hai phân thành bốn, như thế không ngừng lặp đi lặp lại.

Một cái hô hấp không đến thời gian, hư không liền giăng đầy kiếm khí đầy trời, gắt gao tập trung vào Tiêu Phàm bọn hắn sáu người.

Tiêu Phàm sáu người cảm giác da đầu đều muốn nổ tung đồng dạng, dù là dùng hết toàn lực, cũng căn bản khó mà động đậy mảy may.

"Đây chính là Thiên Thần lực lượng sao?" Tiêu Phàm trong mắt lộ ra một cỗ vẻ hung ác.

Trong đầu hắn lại là hồi tưởng lại lúc trước chém giết đời trước Tu La Điện Chủ Quỷ Trảo, lực lượng kia, có thể so sánh cỗ lực lượng này còn muốn cuồng bạo cùng hung mãnh.

Lúc ấy Tu La Điện Chủ thế nhưng là Chiến Thần đỉnh phong, đều chết tại chỗ một trảo phía dưới, có thể nghĩ Dạ Cửu U khủng bố, mà Minh Yểm hóa thân lực lượng lại là chênh lệch quá nhiều.

"Nếu như ngay cả ngươi đều đối phó không được, ta còn thế nào đánh với Dạ Cửu U một trận?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, trên người Thần Lực cổ động, Tu La Huyết Mạch hét giận dữ, sau lưng hắn, lần nữa hiển hiện một đầu trăm trượng lớn Tu La huyễn ảnh.

"Rống ~" Tu La huyễn ảnh miệng phun răng nanh, quanh thân yêu diễm huyết khí chấn động, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, một cỗ cuồng mãnh sóng âm trùng kích nghịch thiên mà lên, hướng về cái kia kiếm khí đầy trời phóng đi.

Nhìn kỹ, Tu La huyễn ảnh cái kia huyết khí bên trong, lại là tản ra một tia nhàn nhạt kim quang.

"Tu La Ma Ảnh?" Không trung phía trên, Minh Yểm hóa thân trong mắt lóe lên một vẻ kinh dị, ngưng tiếng nói: "Hắn làm sao có thể nắm giữ Thiên Tu La Huyết Mạch?"

Cũng khó trách Minh Yểm như thế kinh ngạc, chỉ có Thiên Tu La Huyết Mạch mới có thể thi triển Tu La Ma Ảnh a, dĩ vãng lịch đại Tu La Điện Chủ, trừ đời thứ nhất Tu La Điện Chủ bên ngoài, lại không người có thể thi triển ra Tu La Ma Ảnh.

Nhưng mà, hiện tại Tiêu Phàm vậy mà thi triển ra Tu La Ma Ảnh, cái này chẳng phải là nói rõ Tiêu Phàm có khả năng đạt tới đời thứ nhất Tu La Điện Chủ cấp độ?

Nghĩ vậy, Minh Yểm hóa thân trong mắt lóe qua vẻ hung quang, nói: "Đã như vậy, vậy càng thêm không thể bỏ qua ngươi."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.