Chương 1705: Khấp Huyết (mười lăm càng)

Chương 1705: Khấp Huyết (mười lăm càng)

Oanh long long!

Chân trời rung động kịch liệt, Tu La Ma Ảnh cùng Mạn Thiên Kiếm Khí đụng đâm vào cùng một chỗ, từng đạo từng đạo liệt phùng giăng đầy hư không, va chạm trung tâm khu vực, càng là hóa thành một cái to lớn lỗ đen.

Cuồng bạo thần lực ba động quét sạch giữa thiên địa, Hình Thánh đám người toàn bộ bị cỗ lực lượng này chấn động đến huyết dịch khắp người sôi trào, Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi.

Hình Thánh, Huyết Vô Tuyệt, Chiến Hoàng Thiên, Kiếm La cùng Du Ảnh mấy người tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà ngăn trở cái này một kích.

Đây chính là Thiên Thần phân thân a, cho dù Chiến Thần đỉnh phong, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Huyết Thần Quân một chút Thấp Giai Tu Sĩ bị cỗ này thần lực ba động chấn thương không ít, đám người vội vàng hướng về nơi xa thối lui.

"Vậy mà ngăn trở?" Chiến Thiên Hạ yên lặng nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Phàm chỉ là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, lần thứ hai liền có thể miểu sát Cửu Biến Chiến Thần, cái này lần thứ ba, vậy mà đã trải qua có thể cùng Thiên Thần phân thân đối kháng.

Coi như hắn Chiến Thiên Hạ, cũng cũng không đủ tự tin cùng Minh Yểm phân thân địa vị ngang nhau a.

Nghĩ vậy, Chiến Thiên Hạ không khỏi nuốt nước miếng, nếu như lần này Tiêu Phàm còn không chết, lần sau bản thân liền không thể đi vây giết hắn, qua một đoạn thời gian, Tiêu Phàm nhất định sẽ biến càng mạnh.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, sắc mặt hơi có chút ửng hồng, vừa mới một kích, hắn lực lượng đã trải qua gần như hao hết tất cả Thần Lực, lực lượng cuồng bạo chấn toàn thân hắn run rẩy không thôi.

Nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện, Tiêu Phàm toàn thân đều tại run rẩy.

Trước đó thi triển Thần Thông Ngự, đối với hắn tiêu hao là ở quá lớn, nếu như không phải vừa mới chém giết một chút Huyết Thần Quân tướng sĩ thôn phệ không ít Thần Lực, đoán chừng liền cái này một kích đều thi triển không ra.

Cái này một kích cố nhiên là ngăn trở Minh Yểm hóa thân công kích, nhưng dưới một kích đâu?

Sơ bộ giao phong, Tiêu Phàm đã trải qua kiến thức đến Thiên Thần cảnh đáng sợ, khó trách nghe đồn Thiên Thần cảnh giận dữ có thể phá Thiên Địa, đây quả thật là không phải giả.

Nếu như là chân thân giáng lâm, đoán chừng chỉnh phiến thiên địa đều muốn run rẩy lên, đồng dạng, Thiên Thần cảnh cường giả khẳng định cũng sẽ bị áp chế rất lợi hại.

"Mọi người làm tốt đào vong chuẩn bị." Tiêu Phàm cho đám người truyền âm nói, bất quá mặt ngoài còn duy trì bình tĩnh, đến yết hầu chỗ một ngụm máu tươi bị hắn cưỡng ép nuốt xuống dưới.

Hình Thánh mấy người sắc mặt hơi đổi một chút, bọn hắn biết rõ, Tiêu Phàm đã đến cực hạn, mà Huyết Vô Tuyệt lại là lóe qua một vòng kiên quyết vẻ, tựa như tại làm cái nào đó quyết định đồng dạng.

Nhưng mà, mấy người lại là một cái đều không đi, giờ này khắc này, đừng nói không chắc đi được, chính là đi được, bọn hắn cũng sẽ không từ bỏ Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhìn thấy mấy người không nhúc nhích, thần sắc một trận khó xử, chẳng lẽ bản thân một nhóm, cuối cùng vẫn muốn lưu ở chỗ này?

Sưu

Lúc này, một đạo tiếng xé gió vang lên, lại một đạo huyết kiếm khí màu đen từ cửu tiêu bắn ra mà xuống, lần này, vô luận là lực lượng hay là tốc độ, đều muốn cường đại không ít.

Hơn nữa, lần này chỉ châm đối Tiêu Phàm, dù là cách xa nhau hơn mười dặm cự ly Tiêu Phàm đều cảm nhận được một kiếm kia lăng lệ cùng sắc bén, tuyệt đối không phải hắn có khả năng địch.

"Mau lui lại!" Tiêu Phàm hét lớn, hắn nói có thể làm, cũng chỉ có nhiều như vậy.

Tại cỗ lực lượng kia áp bách dưới, Tiêu Phàm bộ mặt đều có chút vặn vẹo, da dẻ bị vô số sắc bén kiếm khí đâm xuyên, máu tươi bắn tung tóe.

Mặc dù kiếm khí kia không có châm đối Huyết Vô Tuyệt bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng đồng dạng chẳng tốt đẹp gì, trên người y phục bắt đầu phá toái, trên gương mặt vết kiếm hiện ra.

Đạo kiếm quang kia rất nhanh, trong chớp mắt liền xuất hiện ở cách đó không xa, Hình Thánh, Kiếm La, Du Ảnh cùng Chiến Hoàng Thiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, khẽ cắn môi ra sức hướng về phía trước tới gần, muốn làm Tiêu Phàm chia sẻ cỗ kia áp lực.

Đáng tiếc, bọn hắn lực lượng cùng Minh Yểm phân thân chênh lệch quá lớn, hoặc có lẽ là căn bản không còn cùng một cấp độ, mấy người căn bản khó mà tới gần Tiêu Phàm.

Cũng đúng lúc này, Huyết Vô Tuyệt đột nhiên mắt lộ ngoan sắc, hít sâu một cái, nhẹ giọng nói: "Di Hình Hoán Vị!"

Một thoáng thời gian, hắn trên người đột nhiên trán phóng từng đạo từng đạo sương mù màu máu, cả người tựa như hóa thành một mảnh huyết vụ.

Hô một tiếng, Huyết Vô Tuyệt bỗng tại chỗ biến mất, cùng lúc đó, đạo kia huyết kiếm khí màu đen gào thét mà xuống, mặt đất rung động, tóe lên vô số bụi bặm.

Từng đầu to lớn khe rãnh như là mạng nhện đồng dạng lan tràn mà ra, hư không đất đá bay vụt, loạn thành một đống.

Hình Thánh cùng Chiến Hoàng Thiên đám người tất cả đều bị cái kia lực lượng cuồng bạo đánh bay, trong miệng không ngừng ho ra máu, rất hiển nhiên, Minh Yểm hóa thân thành chém giết, cũng sử dụng toàn lực.

Mấy người bay ngược ra vài dặm cự ly, thân thể đập ầm ầm ở một tòa tòa sơn phong phía trên, sơn phong sụp đổ, sau đó lại tại mặt đất ném ra mấy trăm trượng mới dừng lại.

Chiến Hoàng Thiên mấy người sắc mặt trắng bệch, gian nan đứng dậy, bộ dáng mười điểm chật vật, vẻn vẹn chỉ là dư ba mà thôi, bọn hắn vậy mà tiếp nhận không được, có thể nghĩ Minh Yểm hóa thân đáng sợ.

Mà đáng sợ như thế một kích, châm đối là Tiêu Phàm, Tiêu Phàm còn có thể sống xuống tới sao?

Mấy người sắc mặt lạnh lùng, bọn hắn biết rõ Tiêu Phàm rất mạnh, bảo mệnh thủ đoạn cũng rất nhiều, nhưng bọn hắn vẫn như cũ không tin, Tiêu Phàm có thể tiếp nhận cái này hủy diệt tính một kích.

"Khụ khụ ~" lúc này, một trận tiếng ho khan từ nơi không xa trong phế tích truyền đến, Chiến Hoàng Thiên mấy người không chỉ có quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một đạo chật vật bóng đen chậm rãi đứng dậy.

"Tiêu Phàm?" Chiến Hoàng Thiên kêu sợ hãi, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, cái kia chật vật thân ảnh chính là Tiêu Phàm không thể nghi ngờ.

Hình Thánh, Kiếm La cùng Du Ảnh cũng kinh hỉ vô cùng, bọn hắn cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm lại còn sống sót, hắn vậy mà từ Minh Yểm hóa thân công kích phía dưới sống sót?

"Không đúng, vừa mới chỗ đó không nên là mặt khác một người sao?" Kiếm La bỗng nhiên lấy lại tinh thần, Chiến Hoàng Thiên mấy người cũng cau mày một cái.

Bọn hắn còn nhớ kỹ, Tiêu Phàm hiện tại chỗ đứng vị trí, hẳn là Huyết Vô Tuyệt mới đúng, làm sao biến thành Tiêu Phàm đâu?

Một thoáng thời gian, mấy người bỗng nhiên hướng về cái kia Tiêu Phàm nguyên lai vị trí địa phương nhìn lại, cái kia đầy trời bụi bặm cũng ngăn cản không được tầm mắt mọi người.

Chỉ thấy phiến phế tích bên trong, một đạo áo bào tím thân ảnh chậm rãi hướng hậu phương ngã xuống, máu me đầy đầu phát tại hư không phiêu đãng, giống như một đoàn hỏa diễm đang nhảy nhót, hắn lồng ngực bên trên, có một cái cửa động khổng lồ, trừ Huyết Vô Tuyệt còn có thể là ai đâu? !

Chẳng ai ngờ rằng, tại chỗ mấu chốt thời điểm, Huyết Vô Tuyệt vậy mà dùng tính mạng mình cứu Tiêu Phàm một mạng, đổi lại là bọn hắn, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không như thế làm.

Cũng không phải là bọn hắn không đủ vĩ đại, mỗi người đều là tự tư, tại nguy hiểm tiến đến một khắc này, đều sẽ bản năng bảo vệ tốt bản thân.

Nhưng mà, Huyết Vô Tuyệt lại là từ bỏ tính mạng mình, cứu Tiêu Phàm một mạng, mặc dù ai cũng không biết hắn là như thế nào làm được, nhưng hắn xác thực làm như vậy.

"Sư huynh!" Tiêu Phàm gào thét, dốc hết toàn lực hướng về Huyết Vô Tuyệt vị trí địa phương bay đi, Tiêu Phàm mình cũng không nghĩ tới, Huyết Vô Tuyệt vậy mà hi sinh bản thân mệnh tới cứu bản thân!

Mấy cái lắc mình, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở Huyết Vô Tuyệt bên người, không đợi Huyết Vô Tuyệt ngã xuống đất, Tiêu Phàm vội vàng ôm lấy hắn, hai mắt đỏ bừng như máu.

Hắn khóe mắt, trên trán nổi gân xanh, hai hàng huyết lệ rơi xuống, tâm thần dẫn ra lấy Bạch Sắc Thạch Đầu, cuồn cuộn lực lượng hướng về Huyết Vô Tuyệt thể nội dũng mãnh lao tới.

"Sư đệ, sư huynh coi như lợi hại không?" Huyết Vô Tuyệt trong miệng không ngừng phun ra máu tươi, lại tràn đầy tiếu dung.

Đã từng, hắn so Tiêu Phàm muốn cường đại hơn nhiều, từ khi Sát Vương Thí Luyện về sau, cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch càng lúc càng lớn, chỉ có thể cùng sau lưng Tiêu Phàm, nhưng hắn nhưng trong lòng một mực không cam tâm.

"Lợi hại, sư huynh lợi hại nhất!" Tiêu Phàm toàn thân run rẩy, không ngừng gật đầu nói.

"Không nên lãng phí lực lượng." Huyết Vô Tuyệt lắc đầu, thanh âm cũng càng ngày càng suy yếu, dường như dùng hết một miếng cuối cùng khí lực nói: "Sư đệ, ngươi nhất định muốn sống sót, có thời gian, giúp ta đi nhìn xem Tiểu Muội."

Tiếng nói rơi xuống, Huyết Vô Tuyệt trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, khí tức càng ngày càng yếu.

"Tốt, trở về ta liền đi xem Yêu Nhiêu, sư huynh nhất định không có sự tình, đến thời điểm chúng ta cùng đi . . ." Tiêu Phàm run rẩy nói ra.

Nhưng mà, lời còn chưa dứt, Huyết Vô Tuyệt đã trải qua nuốt xuống cuối cùng một hơi, trên người sinh cơ hoàn toàn không có, bất quá hắn trên mặt nhưng như cũ treo tiếu dung.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.