Chương 1706: Chém giết hóa thân

Chương 1706: Chém giết hóa thân

Tiêu Phàm gắt gao nhìn chằm chằm đã trải qua không hô hấp Huyết Vô Tuyệt, thân thể kịch liệt run rẩy, hai mắt bên trong chảy ra hai hàng huyết lệ, vô tận sát khí từ hắn trên người nở rộ mà mở.

Linh Hồn Chi Lực tràn vào Huyết Vô Tuyệt thể nội, Tiêu Phàm kinh hãi phát hiện, Thần Lực Chi Tinh vỡ nát, Mệnh Cách cũng che kín lít nha lít nhít liệt phùng.

Phá toái Mệnh Cách phía trên, chỉ quấn quanh lấy một tia Linh Hồn Chi Lực!

"Không được ~ "

Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời gào thét, hắn thân thể bắt đầu biến hóa, toàn thân biến thành huyết sắc, trên người y phục cũng bị chống ra, hắn hình thể cũng chầm chậm tăng trưởng.

Tại hắn phía sau, một đôi xương cánh gào thét mà ra, giống như hai thanh tuyệt thế Thiên Đao, có một cỗ vô địch sắc bén chi khí, liền hư không đều bị hắn xé rách.

Hắn bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, nhanh chóng phong ấn Huyết Vô Tuyệt thi thể, đồng thời cũng phong ấn chặt cái kia tổn hại Mệnh Cách cùng yếu đuối Linh Hồn.

Lấy hắn hiện tại thực lực, phong ấn Mệnh Cách cùng Linh Hồn ngược lại không khó, hắn bây giờ có thể làm, chính là không cho Huyết Vô Tuyệt Mệnh Cách phá toái cùng Linh Hồn tiêu tán, chỉ có thể nhìn tương lai nghĩ biện pháp.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm đem Huyết Vô Tuyệt thi thể thu nhập Hồn Giới bên trong, sau đó đằng đằng sát khí nhìn xem không trung.

Chết? Sư huynh vì cứu bản thân, vậy mà chết?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trên người liền bộc phát ra vô tận sát khí, thân thể cũng nhanh chóng ngọa nguậy lên.

Giờ phút này, hắn thân thể đã trải qua lớn lên đến một trượng lớn nhỏ, cánh tay phía trên Cầu Long cơ bắp tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, gân mạch càng là như là tiểu trùng đồng dạng ngọ nguậy.

Tại hắn đỉnh đầu, mọc ra một đôi bén nhọn lớn sừng, xuyên suốt lấy một cỗ hung lệ chi quang, huyết quang bên trong ẩn chứa một tia Kim Sắc, một đôi Ám đồng tử màu vàng dường như có thể xuyên thủng Thiên Vũ.

"Ngươi, đáng chết!" Tiêu Phàm dữ tợn phun ra một câu, Ám Kim Sắc đỏ bừng nhìn chăm chú không trung Minh Yểm hóa thân.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm tựa như cùng như đạn pháo xông ra, tốc độ đạt tới cực hạn, làm Chiến Hoàng Thiên bọn hắn lấy lại tinh thần thời khắc, Tiêu Phàm đã trải qua xuất hiện ở cửu tiêu phía trên.

"Mạnh như vậy?" Hình Thánh trợn to hai mắt, giờ phút này Tiêu Phàm, nhường hắn đều có loại cảm giác bất lực.

"Đại nhân, tại sao ta cảm giác Điện Chủ so sánh với một đời Điện Chủ đại nhân muốn cường đại hơn nhiều?" Kiếm La cũng không nhịn được hỏi.

"Không phải mạnh, mà là mạnh rất nhiều!" Du Ảnh bổ sung một câu nói.

"Đây chính là hắn toàn bộ thực lực sao?" Chiến Hoàng Thiên cũng bị Tiêu Phàm trên người khí thế dọa cho nhảy một cái, dạng này thực lực, cho dù hắn đều có chút e ngại.

Oanh

Một trận như kinh lôi nổ vang truyền đến, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm đã trải qua cùng Minh Yểm giao phong tại cùng một chỗ, tốc độ của hắn vô cùng nhanh, đồng thời cũng cực kỳ linh hoạt, trong tay Tu La Kiếm một kiếm một kiếm trảm tại Minh Yểm trên người.

"Chết!" Minh Yểm cũng phẫn nộ vô cùng, một quyền gầm thét mà ra, dường như mang theo chỉnh phiến thiên địa chi thế, thiên khung đều run rẩy một cái.

Mới một kiếm không có giết chết Tiêu Phàm vượt quá ngoài ý liệu của hắn, không nghĩ tới Tiêu Phàm lại còn dám khiêu khích hắn.

Bản thân cho dù chỉ là một bộ hóa thân, cũng không phải bọn hắn những con kiến hôi này có thể so sánh.

Tiêu Phàm trên người khí thế càng ngày càng mạnh, sát ý cũng càng ngày càng đậm hơn, tại hắn quanh thân, bao phủ vô tận huyết sắc, những nơi đi qua, nhiệt độ đều xuống hàng hơn mấy chục độ.

Thần Lực phun trào thời khắc, Tu La Kiếm trán phóng mấy chục trượng trường kiếm mang, kiếm khí vũ động, lít nha lít nhít che kín hư không, cắt Minh Yểm hóa thân thân thể.

Bất quá, cái này hóa thân tựa như giết không chết đồng dạng, có thể không ngừng rút ra Thần Chi Kiếp Địa lực lượng bổ sung tự thân.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại không cố kỵ gì, trong mắt lộ ra ngoan sắc, hắn cũng không tin thực giết không chết Minh Yểm hóa thân, cho dù là Thiên Thần Hóa Thân lại như thế nào, Thần đều có thể chết, huống chi một bộ hóa thân đâu.

Bốn phía Thần Lực chi khí điên cuồng tràn vào hắn thể nội, nguyên bản Tiêu Phàm Thần Lực đã trải qua còn thừa không có mấy, nhưng mà giờ phút này, hắn lại tựa như nắm giữ dùng không hết lực lượng.

Hắn trên người khí thế không ngừng kéo lên, Tu La Áo Nghĩa càng ngày càng mạnh mẽ và huyền diệu, đột nhiên oanh một tiếng, một cỗ càng cường đại khí lãng từ hắn trên người hiện lên, bốc lên, tựa như đã trải qua bước vào một cái điểm giới hạn.

Thất Biến Chiến Thần!

Tại vô tận sát khí phun buông xuống, Tiêu Phàm rốt cục lĩnh ngộ bảy thành Tu La Áo Nghĩa, bước vào Thất Biến Chiến Thần chi cảnh, hắn trên người khí thế lần nữa tăng vọt.

Chiến Thần cảnh hậu kỳ Thất Biến Chiến Thần cùng Chiến Thần cảnh trung kỳ Lục Biến Chiến Thần, mặc dù chỉ thua kém một cái tiểu cảnh giới, nhưng lực lượng lại không thể so sánh nổi.

Bất quá, hắn lại không có bất kỳ cái gì mừng rỡ, ngược lại sát khí nặng nề, với hắn mà nói, đột phá Thất Biến Chiến Thần vốn là nước chảy thành sông sự tình.

Hắn hiện tại chỉ muốn giết chết Minh Yểm hóa thân, vì hắn sư huynh Huyết Vô Tuyệt báo thù.

Nếu như ngay cả một bộ hóa thân đều giết không chết, vậy làm sao chém giết Minh La chân thân đâu? Phải biết, Minh La chân thân thế nhưng là Thiên Thần cảnh a!

"Sát sát sát!" Tiêu Phàm trong lòng gầm thét, cả người lộ ra một cỗ điên cuồng, tựa như đánh mất bản thân.

Tại Tiêu Phàm điên cuồng công kích phía dưới, Minh Yểm hóa thân vậy mà có chút rung động lên, đột phá Thất Biến Chiến Thần cảnh Tiêu Phàm, phát điên lên đến, lực lượng đã trải qua so bình thường Chiến Thần đỉnh phong muốn cường đại rất nhiều.

Hơn nữa giờ phút này hắn hóa thân Tu La Hoàn Toàn Thể, lực lượng tăng gấp bội, Tu La Huyết Mạch triệt để sôi trào, nhường Tiêu Phàm cầm giữ có dùng không hết lực lượng.

Tu La Hoàn Toàn Thể, sẽ để cho một người mê thất tại Vô Tận Sát Lục bên trong, quên bản thân.

Nhưng là giờ phút này, Tiêu Phàm Ý Thức lại hết sức thanh minh, loại cảm giác này rất riêng biệt, hơn nữa hắn rất rõ ràng nhớ kỹ, loại cảm giác này là từ luyện hóa Tu La Vương Tinh Huyết về sau bắt đầu.

Cái này cũng tương đương với nhường Tiêu Phàm nắm giữ một lớn loại khác át chủ bài, dù sao, thi triển Tu La Hoàn Toàn Thể lực lượng, có thể so sánh Tu La Thần Thể muốn cường đại hơn nhiều.

Đừng Tiêu Phàm không dám nhiều lời, nhưng ở Chiến Hồn Đại Lục, Tu La Hoàn Toàn Thể tuyệt đối là cùng giai vô địch tồn tại.

Tiêu Phàm đột phá Thất Biến Chiến Thần về sau, lực lượng lần nữa tăng vọt, cho dù liền Minh Yểm hóa thân, đối mặt Tu La Hoàn Toàn Thể điên cuồng công sát, cũng cơ hồ hoàn toàn bị áp chế tại hạ phong.

Phía dưới, Chiến Hoàng Thiên mấy người cùng Huyết Thần Quân đều nhìn mắt trợn tròn, đây chính là Thiên Thần Hóa Thân a, lại bị Tiêu Phàm đánh cơ hội không có sức hoàn thủ.

Huyết Thần Quân cũng một trận kinh ngạc, tại bọn họ trong mắt, Phó Thống Lĩnh Minh Yểm thế nhưng là vô địch tồn tại a, cho dù là hóa thân, cũng không nên người như thế áp chế mới đúng.

Đừng nói bọn hắn phiền muộn, chính là Minh Yểm cũng mười điểm phiền muộn, hắn này hóa thân lực lượng, có thể so sánh phổ thông Chiến Thần đỉnh phong mạnh hơn, thật không nghĩ đến lại bị Tiêu Phàm đè lên hắn.

Nguyên bản hắn là muốn giết Tiêu Phàm, có thể hiện tại, vậy mà nhường Tiêu Phàm đột phá đến Thất Biến Chiến Thần, bản thân chẳng phải là tại trợ giúp Tiêu Phàm đột phá?

Hắn ngược lại là rất muốn ra động bản thân Bản Thể, có thể Bản Thể đang chủ trì Thông Thiên Thần Huyết Đài, một khi khởi hành, Tiêu Phàm bọn hắn thì có đầy đủ thời gian rời đi.

"Lần này giết không chết hắn, về sau thì càng khó." Minh Yểm thầm nghĩ đến, trong mắt lộ ra một tia tàn nhẫn.

"Thôn Thiên Phệ Địa!"

Sau một khắc, Minh Yểm một tiếng quát như sấm, hai tay bấm niệm pháp quyết, toàn thân quang mang hừng hực, sau đó bỗng nhiên mở cái miệng rộng, một cỗ cuồng bạo hấp lực sinh ra, giữa thiên địa tất cả bỗng nhiên hướng về hắn trong miệng nuốt đi.

Đối mặt cỗ kia hấp lực, Tiêu Phàm không hề sợ hãi, quanh thân lượn lờ hai khói trắng đen, hai cỗ huyền diệu Áo Nghĩa dung hợp tại cùng một chỗ, tản mát ra hủy diệt khí tức.

Làm Tiêu Phàm sắp tới gần Minh Yểm hóa thân miệng rộng vị trí lúc, hai khói trắng đen tất cả đều hòa làm một thể, Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm đột nhiên tách ra trên trăm trượng trường kiếm mang.

"Sinh Tử Luân Hồi!"

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm, hai tay cầm kiếm, hung hăng phách trảm mà xuống, kiếm khí màu xám trảm tại Minh Yểm trên đỉnh đầu, sau đó nhanh chóng hướng về phía dưới kéo xuống.

Minh Yểm hóa thân tại Tu La Kiếm trước mặt, liền tựa như một trương màn sáng đồng dạng, bị tuỳ tiện xé mở.

Phía dưới, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, kinh hãi nhìn xem một màn này, đường đường Thiên Thần Hóa Thân, lại bị Tiêu Phàm một kiếm bổ ra?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.