Chương 1707: Vô Tình Đồ Lục

Chương 1707: Vô Tình Đồ Lục

Minh Yểm gầm thét không thôi, muốn tránh thoát Tu La Kiếm chém giết, có thể Tiêu Phàm lực lượng và tốc độ đã trải qua không kém với hắn, hơn nữa còn là thừa dịp hắn không sẵn sàng, lại làm sao có thể nhường hắn chạy thoát đâu?

Chết

Tiêu Phàm chợt quát một tiếng, đột nhiên, quỷ dị sự tình phát sinh, chỉ thấy hắn trong tay Tu La Kiếm đột nhiên biến thành mấy chục trượng lâu dài, hơn nữa toàn thân màu đỏ tươi, dường như máu nhuộm đồng dạng.

Cái kia dài chừng mười trượng, có thể không phải kiếm mang mấy chục trượng, mà là kiếm thể, chân chính kiếm thể!

Một màn này, Tiêu Phàm cũng giật mình, mặc dù hắn gặp qua không ít Hồn binh có thể biến ảo, nhưng hắn một mực đều không biết, Tu La Kiếm vậy mà cũng có thể biến hóa lớn nhỏ.

Mấy chục trượng trường kiếm thể, nhìn qua mười điểm đáng sợ, đừng nói một người, chính là một ngọn núi cũng đồng dạng có thể chém nát.

Hắn đột nhiên cảm giác, Tu La Kiếm hiện tại loại trạng thái này, mới là chân chính Tu La Kiếm.

"Đây là Vương Chi Kiếm?" Minh Yểm kêu sợ hãi, cà lăm có chút run lên.

Phải biết, Minh Yểm thế nhưng là Thiên Thần a, cho dù là một bộ hóa thân, tâm tính cũng đồng dạng vô cùng kiên nghị, có thể làm cho hắn khiếp sợ như vậy đồ vật, có thể không đơn giản.

Chỉ là hắn lời còn chưa dứt, liền bị Tu La Kiếm cho xé thành mảnh vỡ, thanh âm chậm rãi tiêu tán trong hư không.

Gần như đồng thời, Huyết Ma Bộ Lạc một tòa cung điện bên trong, Minh Yểm toàn thân khẽ run lên, con ngươi cũng tại kịch liệt run rẩy, trong miệng tự lẩm bẩm: "Vương Chi Kiếm, cái kia Tu La Kiếm lại là Vương Chi Kiếm? !"

Giờ phút này, Minh Yểm trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, Tu La Kiếm biến hóa nhường hắn dẫn ra vô số ký ức.

"Chẳng lẽ Lĩnh Chúa biết rõ chuôi kiếm này là Vương Chi Kiếm?" Minh Yểm mị mị hai mắt nói, "Nếu quả thật là dạng này, chẳng lẽ Lĩnh Chúa là vì Vương Chi Kiếm tới đây giới?"

Ngẫm lại, Minh Yểm vẫn là lắc đầu, phủ định cái suy đoán này, hắn đối Cửu U Ma Thần cũng có nhất định biết, lấy Cửu U Ma Thần tầm mắt, một chuôi Vương Chi Kiếm có lẽ còn không đủ để nhường hắn quy mô tiến công một cái Tiểu Thế Giới.

Phải biết, trên vạn năm thời gian, nếu như là tại Thái Cổ Thần Giới nói, Huyết Ma Bộ Lạc không biết đã trải qua trưởng thành đến cái gì cấp độ.

Đồng dạng, Dạ Cửu U đoán chừng cũng không có khả năng bị phanh thây trấn phong cái này Tiểu Thế Giới, vạn năm không có bất kỳ cái gì tiến bộ.

Nhưng mà, Dạ Cửu U lại lựa chọn lưu tại cái này trên tiểu thế giới vạn năm, hắn dự mưu tuyệt đối không chỉ một chuôi Vương Chi Kiếm đơn giản như vậy.

Đáng tiếc cho dù Minh Yểm vắt hết óc cũng không có khả năng đoán được Cửu U Ma Thần ý nghĩ, hơn nữa, dù là hắn bây giờ đã trải qua đột phá đến trong truyền thuyết cảnh giới, cũng không dám đối cũng Cửu U có bất kỳ làm trái ý nghĩ.

Minh Yểm có thể làm, chính là đem cái này phỏng đoán đặt ở sâu trong đáy lòng, thật lâu, Minh Yểm híp hai mắt, trong mắt lóe lên vẻ hung ác vẻ: "Vô luận như thế nào, Tu La Điện Chủ đều phải chết!"

Chiến trường vị trí, toàn trường một mảnh tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người chấn kinh tại Tiêu Phàm chém giết Minh Yểm hóa thân bên trong, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

Đây chính là Thiên Thần Hóa Thân a, lại bị như thế chém giết?

Phải biết, đối với Chiến Hồn Đại Lục tới nói, Thiên Thần thế nhưng là cấm kỵ đồng dạng tồn tại a!

Chiến Thần Điện cùng Huyết Thần Quân Tu Sĩ trái tim đều nhấc đến cổ họng, nhìn về phía Tiêu Phàm con ngươi tràn ngập vô tận sợ hãi.

"Đi!" Chiến Thiên Hạ cái thứ nhất lấy lại tinh thần, hét lớn một tiếng, không chút do dự hóa thành một vệt sáng hướng về Vọng Cổ Thiên Đô đặt ở kích xạ đi.

Hắn trái tim bịch bịch nhảy lên, tựa như muốn nổ tung đồng dạng.

Tiêu Phàm cường đại hoàn toàn vượt qua hắn dự liệu, liền Minh Yểm hóa thân đều có thể chém giết, vậy hắn cái này Chiến Thần cảnh Viên Mãn, chẳng phải là liền đưa đồ ăn đều không phải sao?

Nói thật, Chiến Thiên Hạ trong lòng cực kỳ cảm giác khó chịu, từ khi lần thứ nhất cùng Tiêu Phàm gặp mặt về sau, Chiến Thiên Hạ cảm giác bản thân nhiều lần vấp phải trắc trở.

Lần thứ nhất gặp mặt liền bị Bắc Lão rút mấy bàn tay, quả thực là liền sức hoàn thủ đều không có.

Về sau dẫn người tiến đánh trong mắt thế nhân yếu nhất Nam Vực, mấy chục chiếc chiến thuyền, cuối cùng bị người một kiếm chém giết, chỉ có hắn bản thân trốn đi ra.

Thậm chí, đây là nhờ vào đối phương không nghĩ giết chết hắn duyên cớ, bằng không nói, hắn đã sớm bàn giao tại Nam Vực, cái kia một lần là hắn lần thứ hai vấp phải trắc trở.

Lần thứ ba thì là cùng Tiêu Phàm lần thứ hai gặp mặt, Tiêu Phàm miểu sát hai cái Cửu Biến Chiến Thần, đồ diệt hắn mang đến Chiến Thần cảnh Tu Sĩ, Chiến Thiên Hạ dọa đến cũng không quay đầu lại liền rời đi.

Mà lần này, Chiến Thiên Hạ nhưng ngay cả cuối cùng dũng khí đều đánh mất, trong đầu nghĩ chỉ là như thế nào sống sót.

"Chiến Thiên Hạ, con hàng này càng sống càng trở về." Hình Thánh xem thường nhìn xem chạy trốn Chiến Thiên Hạ nói.

Giờ phút này, Tiêu Phàm chém giết Minh Yểm phân thân, khẳng định tự thân Thần Lực cũng tiêu hao không sai biệt lắm, nơi nào còn có dư lực ứng phó những người khác?

Đây chính là chém giết Tiêu Phàm cơ hội tốt nhất, đáng tiếc Chiến Thiên Hạ đã trải qua không có dũng khí đối mặt Tiêu Phàm.

Nơi xa Huyết Thần Quân cũng cũng giống như thế, nhìn thấy Tiêu Phàm chém giết Minh Yểm hóa thân, bọn hắn trên mặt tiếu dung tất cả đều ngưng kết tại chỗ, nhìn về phía Tiêu Phàm con ngươi chỉ còn lại sợ hãi.

Chạy

Đây là tất cả mọi người trong đầu cái thứ nhất ý nghĩ, rất nhanh liền có người biến thành hành động.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có dự định buông tha bọn hắn, hắn hiện tại còn thừa Thần Lực cố nhiên còn thừa không có mấy, nhưng hắn nắm giữ Tu La Kiếm.

Chỉ cần có sinh mệnh, Tu La Kiếm liền có thể liên tục không ngừng cho hắn bổ sung Thần Lực.

Quả nhiên, Tiêu Phàm lần nữa động, hắn thúc động trong tay Tu La Kiếm khôi phục như cũ lớn nhỏ, sau đó Tu La Thần Dực giương ra, giống như sói đói nhào vào bầy cừu đồng dạng, bắt đầu đại sát đặc sát.

Huyết Thần Quân đã bị Tiêu Phàm sợ mất mật, đại bộ phận liền sức phản kháng đều không có, chỉ muốn như thế nào chạy trốn, ở đâu là Tiêu Phàm đối thủ.

Tiêu Phàm thúc giục Tu La Kiếm, kiếm khí tung hoành, những nơi đi qua, đâu đâu cũng có huyết vũ, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, nơi này nghiễm nhiên trở thành Tu La Địa Ngục.

Cái này đã trải qua không phải chiến đấu, mà là một mảnh ngược lại Đồ Lục, máu tươi nhuộm đỏ thiên khung, huyết tinh chi khí tràn ngập mỗi một chỗ ngóc ngách.

"Giết!" Kiếm La quát to một tiếng, cũng xông vào Huyết Thần Quân bên trong, hắn lĩnh ngộ là Sát Lục Áo Nghĩa, vừa vặn nhờ vào đó bắn vọt, có lẽ có thể cảm ngộ đến một chút mới đồ vật.

Ngay sau đó, Hình Thánh, Chiến Hoàng Thiên cùng Du Ảnh cũng xông vào Huyết Thần Quân bên trong, trước đó chạy trốn là bọn hắn, mà hiện tại, bọn hắn lại trở thành thợ săn, Huyết Thần Quân biến thành con mồi.

Ai cũng không ngờ tới sự tình sẽ chuyển biến nhanh như vậy! Ai cũng không ngờ tới, Huyết Thần Quân cũng có bị người truy sát Đồ Lục một ngày!

Tất cả những thứ này, tất cả đều là bởi vì Tiêu Phàm chém giết Minh Yểm hóa thân duyên cớ, triệt để dọa phá Huyết Thần Quân lá gan.

"Đều chết cho ta!"

Tiêu Phàm nhe răng trợn mắt, hắn trong lòng hiện tại chỉ còn lại giết chóc, giết đám này tạp toái, chết thay đi Huyết Vô Tuyệt báo thù.

Chỉ là một bộ Minh Yểm hóa thân, chỗ nào đủ thay Huyết Vô Tuyệt đền mạng?

Liền Tiêu Phàm cũng không phát hiện, theo hắn chém giết người càng ngày càng nhiều, hắn thể nội Tu La Thần Lực chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều.

Trong tay Tu La Kiếm càng là không muốn sống đồng dạng cắn nuốt Huyết Thần Quân Tu Sĩ máu tươi cùng Thần Lực, toàn thân đạt được bên ngoài màu đỏ tươi, Yêu Nhiêu vô cùng.

Ròng rã một canh giờ, Tiêu Phàm mấy người cái này mới dừng lại, 700 ~ 800 Huyết Thần Quân, bị bọn hắn chém giết hơn phân nửa, mặt đất đâu đâu cũng có thi thể, biến thành một mảnh Tu La Tràng.

Quỷ dị là, những người này máu tươi tất cả đều bị thôn phệ không còn một mảnh, biến thành thây khô.

Tiêu Phàm phá toái áo bào sớm đã ướt đẫm, tóc dài còn lờ mờ nhỏ xuống lấy máu tươi, hắn đã trải qua biến thành lúc đầu bộ dáng, nhưng nhìn qua so Tu La càng đáng sợ hơn, khủng bố.

Tại hắn quanh thân, huyết khí cuồn cuộn lượn lờ, nhiếp nhân tâm phách.

Hình Thánh, Kiếm La, Chiến Hoàng Thiên cùng Du Ảnh bốn người đứng ở Tiêu Phàm cách đó không xa, bọn hắn cũng bị Tiêu Phàm quanh thân sát khí cùng huyết khí cho chấn kinh đến.

Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới bình tĩnh xuống tới, nhìn xem khắp nơi thi thể, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía chính Bắc Phương hướng, lạnh giọng nói: "Sư huynh, ngươi yên tâm, một ngày nào đó, ta sẽ tự tay vặn xuống Minh Yểm đầu."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.