Chương 1708: Kinh người phỏng đoán

Chương 1708: Kinh người phỏng đoán

Thiên Địa một mảnh yên lặng, hư không ngẫu nhiên truyền đến một trận ô ô Phong Minh âm thanh, Tiêu Phàm đứng lơ lửng trên không, dường như trở thành giữa thiên địa duy nhất Chúa Tể.

Hình Thánh bọn hắn lơ lửng giữa không trung, lẳng lặng chờ đợi Tiêu Phàm.

Nhìn xem cái kia hơi có vẻ cao gầy, đã có thẳng tắp như tùng, lăng lệ như kiếm thân ảnh, mấy người trong lòng hơi hơi chấn động, tấm lưng kia, tại trong tai mọi người cảm giác vô cùng vĩ ngạn, không thể siêu việt.

Hồi lâu, Tiêu Phàm mới hồi phục tinh thần lại, trên người sát khí bỗng nhiên biến mất.

Sau đó đưa tay vung lên, thay đổi một thân mới tinh áo bào đen, tóc dài trên vết máu tại Thần Lực dưới sự thử thách, đều biến mất hết, biến không nhuốm bụi trần.

Trong nháy mắt, lại không vừa mới sát phạt quả đoán, tàn nhẫn hung mãnh bộ dáng, nhìn qua liền tựa như một cái phổ thông không thể lại người bình thường.

Thân hình lóe lên, Tiêu Phàm rơi vào Hình Thánh trước người bọn họ, sắc mặt vô cùng âm trầm, giết những người này, hắn trong lòng ngụm kia nộ ý vẫn như cũ chưa từng biến mất.

Nếu như thực lực đầy đủ cường đại, hắn hận không thể lập tức xông lên Huyết Ma Bộ Lạc, tự tay đồ diệt Dị Tộc Tu Sĩ, vì Huyết Vô Tuyệt báo thù rửa hận.

"Điện Chủ, chúng ta hiện tại?" Kiếm La thử thăm dò hỏi, hắn cũng bị vừa mới Tiêu Phàm bộ dáng bị dọa cho phát sợ, hắn phát hiện, Tiêu Phàm so với hắn tưởng tượng còn muốn mạnh mẽ và kinh khủng.

"Vọng Cổ Thiên Đô!" Tiêu Phàm nâng lên con ngươi, nhìn về phía chân trời, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng tinh quang.

Không đợi mấy người phản ứng, Tiêu Phàm đột nhiên đạp không mà lên, bỗng nhiên tại chỗ biến mất, làm Hình Thánh bọn hắn lấy lại tinh thần thời khắc, Tiêu Phàm đã trải qua chỉ còn lại một điểm đen.

"Đi!" Hình Thánh hít sâu một cái, cũng vội vàng cùng đi lên.

Lấy đám người tốc độ, cũng liền hai mươi cái hô hấp thời gian, một tòa hùng hồn bàng bạc Cổ Thành xuất hiện ở bọn hắn tầm mắt, như cùng một đầu mãnh thú ẩn núp tại chỗ, tản ra vô cùng cổ lão tang thương khí tức.

Cổ Thành toàn thân hiện lên hắc sắc, trong thành cung điện san sát, cho người ta một loại nặng nề cổ phác cảm giác, chính là Chiến Thần Điện bản bộ, Vọng Cổ Thiên Đô.

Tiêu Phàm vô tâm xem kỹ toà này Cổ Thành, bây giờ hắn trong lòng đối Vọng Cổ Thiên Đô không có bất kỳ cái gì hảo cảm, có chỉ là hận ý.

Nếu như là hàng vạn năm trước Vọng Cổ Thiên Đô, Tiêu Phàm có lẽ còn ôm một tia lòng kính sợ, khi đó Vọng Cổ Thiên Đô, chính là trừ Sát Ma Thành bên ngoài, Chiến Hồn Đại Lục thủ vững Tinh Không Cổ Lộ Đệ Nhất Thành Trì.

Nhưng mà hiện tại, Vọng Cổ Thiên Đô đã trải qua biến thành Chiến Thần Điện một bộ phận, từ khi Chiến Thần Điện phản bội Chiến Hồn Đại Lục về sau, Vọng Cổ Thiên Đô cũng đồng dạng trở thành Tu La Điện Tu Sĩ trong lòng sỉ nhục.

Tiêu Phàm không có chút gì do dự, trực tiếp hóa thành một vệt sáng xông vào Cổ Thành bên trong.

Mặc dù Minh Yểm hóa thân bị chém giết, nhưng là phong tỏa thiên địa lực lượng vẫn tồn tại, đoán chừng trong thời gian ngắn Minh Yểm vẫn là không có buông tha giết chết bọn hắn.

Hiện tại, duy nhất có thể rời đi Thần Chi Kiếp Địa hi vọng, chính là thông qua Vọng Cổ Thiên Đô đại hình Truyền Tống Trận, cũng chỉ có cái này Truyền Tống Trận, mới có thể phá vỡ phong tỏa Thiên Địa hàng rào.

"Người nào?" Một tiếng kêu sợ hãi quanh quẩn ở trên không.

Tiêu Phàm bọn hắn trắng trợn giết vào Vọng Cổ Thiên Đô, một cái liền gây nên rất nhiều Nhân Chủ Ý, trong đó không thiếu Chiến Thần cảnh cường giả, tất cả đều hướng về Tiêu Phàm bọn hắn vị trí vây giết mà đến.

Chẳng qua là khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, trên mặt lại lộ ra vẻ sợ hãi, có không ít người vội vàng hướng về bốn phía chạy trốn.

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, một cỗ cường đại áp lực quét sạch mà ra (*) Chiến Thần cảnh hậu kỳ uy áp quét sạch bốn phía, Chiến Thần Điện tất cả Tu Sĩ đều run lẩy bẩy.

Không ít người càng là đứng không vững, nhao nhao hướng về mặt đất rơi xuống.

"Thông hướng Chiến Hồn Đại Lục Truyền Tống Trận ở đâu?" Tiêu Phàm ngữ khí băng lãnh phun ra một câu.

Lấy hắn bây giờ Linh Hồn lực lượng, tìm kiếm Truyền Tống Trận nhập khẩu, đoán chừng cũng không cần bao lâu thời gian, nhưng là cũng tuyệt đối không có hỏi thăm Chiến Thần Điện Tu Sĩ tới cũng nhanh.

Tại Tiêu Phàm cỗ kia áp lực thật lớn dưới, Chiến Thần Điện Tu Sĩ tất cả đều nơm nớp lo sợ, trên trán mồ hôi cuồng giọt, ánh mắt sợ hãi không thôi.

"Hủy, Truyền Tống Trận đã trải qua hủy!" Có một cái Tứ Biến Chiến Thần cảnh hắc bào nam tử sợ hãi vô cùng nói.

"Hủy?" Tiêu Phàm ngữ khí càng thêm âm lãnh lên, sát khí nở rộ mà ra.

"Phó Điện Chủ bọn hắn đã vừa mới rời đi Thần Chi Kiếp Địa, rời đi về sau, hủy Truyền Tống Trận." Hắc bào nam tử sợ hãi nói, sợ hãi sau khi, còn có một tia phẫn nộ.

Bọn hắn đồng dạng thân làm Chiến Thần Điện Tu Sĩ, lại bị Chiến Thần Điện từ bỏ, trong lòng há có thể không giận?

Đáng tiếc, bọn hắn thực lực có hạn, căn bản không thể nào là Chiến Thiên Hạ bọn hắn đối thủ, bằng không nói, bọn hắn cũng không có khả năng bị Chiến Thiên Hạ vứt bỏ.

"Tiêu huynh, hắn hẳn là không nói dối." Lúc này, Chiến Hoàng Thiên từ đằng xa đi tới, thần sắc hơi hơi ngưng tụ nói: "Nơi này mạnh nhất cũng chính là Tứ Biến Chiến Thần, còn có không ít Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, Chiến Thần Điện chân chính chiến lực, cũng đã rời đi!"

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn không nghĩ tới Chiến Hoàng Thiên vậy mà quan sát như thế cẩn thận, Chiến Hoàng Thiên không nói hắn còn không có phát hiện đâu.

"Chỉ là ta nhớ kỹ Chiến Thần Điện Chiến Thần cảnh cường giả cũng không ít, hơn nữa Thần Chi Kiếp Địa cũng là Chiến Thần Điện đại bản doanh, bọn hắn rời đi, có thể đi nơi nào đâu?" Chiến Hoàng Thiên còn nói thêm.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, ngưng tiếng nói: "Bọn hắn đều đi Chiến Hồn Đại Lục!"

"Chiến Hồn Đại Lục?" Chiến Hoàng Thiên kinh ngạc, trong đầu lóe qua một cái ý niệm trong đầu, trong lòng cũng nhấc lên sóng lớn sóng biển.

Tiêu Phàm khẳng định gật gật đầu, hắn đã từng liền nghe Lăng Ngạo nói qua, Chiến Thần Điện đã bắt đầu toàn bộ đối mặt Chiến Hồn Đại Lục động thủ, nghĩ đến đã trải qua không còn kiêng kị Chiến Hồn Đại Lục lực lượng.

Hơn nữa, hiện tại nơi này triệt hồi Vọng Cổ Thiên Đô tất cả lực lượng cũng khẳng định không phải trong thời gian ngắn sự tình, sớm tại mấy tháng trước đó Chiến Thần Điện liền bắt đầu hành động.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trên người sát khí như ẩn như hiện, khó trách Chiến Thiên Hạ bọn hắn sẽ hủy đi Truyền Tống Trận, đoán chừng trong thời gian ngắn cũng sẽ không trở về Thần Chi Kiếp Địa.

Hoặc có lẽ là, Chiến Thần Điện đã trải qua triệt để đem Thần Chi Kiếp Địa tặng cho Huyết Ma Bộ Lạc.

"Không đúng, Chiến Thần Điện không phải phản bội Chiến Hồn Đại Lục, đầu hàng Huyết Ma Bộ Lạc à, như thế nào lại phá hư Truyền Tống Trận đâu?" Tiêu Phàm đột nhiên lông mày nhíu lại.

Cũng khó trách hắn kinh ngạc, Chiến Thần Điện phá hư Truyền Tống Thông Đạo, cái này rõ ràng là cùng Huyết Ma Bộ Lạc kéo dài khoảng cách a, thậm chí không cho Huyết Ma Bộ Lạc thông qua Truyền Tống Trận đến Chiến Hồn Đại Lục cơ hội.

Thế nhưng là, Chiến Thần Điện không phải thần phục Huyết Ma Bộ Lạc sao?

Tiêu Phàm nghi ngờ trong lòng không thôi, hắn luôn cảm giác sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy, chí ít, Chiến Thần Điện không chỉ có chỉ là thần phục Huyết Ma Bộ Lạc đơn giản như vậy.

Tiêu Phàm luôn cảm giác phía sau có một cái vô hình tay tại chủ đạo tất cả những thứ này, Dạ Cửu U chỉ là trong đó một trong mà thôi.

Chí ít hiện tại đến xem, Chiến Thần Điện đúng là phản bội Chiến Hồn Đại Lục, nhưng là có hay không thần phục Huyết Ma Bộ Lạc lại là hai chuyện.

"Chờ đã, chẳng lẽ trừ Chiến Hồn Đại Lục cùng Huyết Ma Bộ Lạc hai phe bên ngoài, còn có phe thứ ba?" Tiêu Phàm đột nhiên run lên trong lòng, đột nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn tựa như nhớ tới cái gì, kinh ngạc nói: "Đúng, lúc trước ta nghĩ đối Giang Thiên Vũ thi triển Chủng Ma Chi Thuật thời điểm, đột nhiên có một đạo ấn ký giết hắn, chẳng lẽ . . ."

Tiêu Phàm không có tiếp tục tiếp tục nghĩ, nếu như trước đó chỉ là tùy ý phỏng đoán nói, lần này, hắn hiện tại lại là có mấy phần nắm chắc.

"Tiêu huynh, những người này xử trí như thế nào?" Chiến Hoàng Thiên băng lãnh con ngươi liếc nhìn lấy Vọng Cổ Thiên Đô cái khác Tu Sĩ, lạnh giọng nói: "Bọn hắn phần lớn người Mệnh Cách trên bị Chiến Luân Hồi lưu lại ấn ký."

Chiến Hoàng Thiên không có tiếp tục nói đi xuống, bất quá Tiêu Phàm tự nhiên nghe đi ra ý hắn, nơi này phần lớn người, cũng đã chỉ là một bộ khôi lỗi, hơn nữa hay là bọn hắn địch nhân.

Thế nhưng là, còn có một số ít đâu?

Tiêu Phàm hít sâu một cái, trong lòng trong lúc nhất thời cũng khó phía dưới định quyết tâm, cái kia chính là những người này, rốt cuộc là giết, vẫn là không giết?

Oanh

Cũng đúng lúc này, một đạo kinh thiên nổ vang đem Tiêu Phàm kinh tỉnh lại, sau một khắc, đám người không hẹn mà cùng ngẩng đầu hướng về chân trời nhìn lại.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.