Chương 1709: Thiên Thần Nhất Kích

Chương 1709: Thiên Thần Nhất Kích

Thiên khung phía trên, huyết sắc quang mạc rung động kịch liệt, tùy thời đều rất giống muốn bạo tán mà mở.

"Phong tỏa thiên địa lực lượng muốn biến mất?" Du Ảnh kinh ngạc nói, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Chiến Thần Điện Tu Sĩ cũng khai tâm không thôi, một khi cỗ lực lượng này biến mất, bọn hắn tương lai chỉ cần có thể tránh thoát Thần Chi Kiếp Địa lực lượng trói buộc, cũng có thể rời đi nơi này, dù sao cũng so chết ở Huyết Ma Bộ Lạc trong tay mạnh.

Chỉ là bọn hắn không suy nghĩ là, bình thường Chiến Thần cảnh, coi như không có phong tỏa Thiên Địa, muốn tránh thoát Thần Chi Kiếp Địa trọng lực trói buộc, cũng là không có khả năng.

"Không đúng." Hình Thánh híp hai mắt nhìn xem không trung, lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên.

Đột nhiên, Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, kinh quát: "Đi!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm cực tốc hướng về chân trời lao đi, đã trải qua không lo được Chiến Thần Điện Tu Sĩ sinh tử, vừa mới trong nháy mắt đó, hắn chỉ cảm giác bản thân da đầu đều nổ tung.

Sau một khắc, Hình Thánh đám người sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó nhìn lên.

Chỉ thấy một cỗ vô cùng đáng sợ khí tức cuốn tới, đám người chỉ cảm thấy toàn bộ thiên khung sụp đổ xuống tới đồng dạng, ép tới tất cả mọi người ngạt thở vô cùng.

Tiêu Phàm mấy người một bên hướng về chân trời lao đi, một lần ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, lại là nhìn thấy chân trời huyết sắc quang mạc cực tốc hướng về Vọng Cổ Thiên Đô tới gần.

Vẻn vẹn một hơi thời gian, đầy trời huyết sắc quang mang liền tại Vọng Cổ Thiên Đô phía trên ngưng tụ thành một trương vô cùng to lớn huyết sắc chưởng cương, tựa như một chưởng có thể đem cả tòa Vọng Cổ Thiên Đô đập nát đồng dạng.

Cái kia một đạo huyết sắc chưởng cương, giống hệt một mảnh thiên khung, che lại xung quanh trên vạn dặm, bàn tay phía dưới, bất luận cái gì sinh linh đều là sâu kiến.

Giờ khắc này, Thiên Địa rung động kịch liệt, hư không xuất hiện một đạo lít nha lít nhít liệt phùng, giống như mạng nhện đồng dạng, lan tràn thiên khung, dường như tận thế giáng lâm đồng dạng.

Bành bành bành!

Từng tiếng nổ vang truyền ra, Vọng Cổ Thiên Đô bên trong không ít Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, căn bản tiếp nhận không được cỗ kia cuồng bạo uy áp, trực tiếp bạo thể mà chết.

Những cái kia Chiến Thần cảnh Tu Sĩ, cũng nhao nhao quỳ trên mặt đất, trong miệng phun máu, ôm đầu kêu thảm, tựa như Linh Hồn bị kim đâm đồng dạng, hoàn toàn tiếp nhận không được cỗ kia uy áp.

Chạy trốn Tiêu Phàm mấy người nhìn thấy Vọng Cổ Thiên Đô một màn này, sắc mặt cũng có chút tái nhợt, hắn còn không có muốn giết Chiến Thần Điện Tu Sĩ, đã có người muốn giết bọn hắn.

Vẻn vẹn chỉ là uy áp mà thôi, liền khủng bố như thế, vậy cái này một kích nếu là chân chính hạ xuống tới, lại phải như thế nào đáng sợ?

Cái này một kích, tuyệt đối là siêu việt Chiến Thần cảnh một kích!

Thiên Thần Nhất Kích!

"Minh Yểm!" Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi nói.

Vọng Cổ Thiên Đô Truyền Tống Trận bị hủy, Tiêu Phàm lúc đầu còn nghĩ chờ phong tỏa thiên địa lực lượng sau khi biến mất lại rời đi, nhưng mà hắn không nghĩ tới, Minh Yểm lại còn không dự định buông tha bọn hắn, muốn ngưng tụ cuối cùng lực lượng diệt sát bọn hắn.

Lo lắng sau khi, Tiêu Phàm còn có chút may mắn, may mắn Minh Yểm không có chân thân giáng lâm.

Đương nhiên Tiêu Phàm cũng biết rõ, Minh Yểm chính là Thiên Thần cường giả, chân thân muốn giáng lâm Thần Chi Kiếp Địa, khẳng định cũng phải bỏ ra một chút giá thật lớn.

Hoặc là, Minh Yểm cũng bởi vì một ít khả năng căn bản thoát thân không ra, bằng không nói, hắn Tiêu Phàm căn bản không có khả năng sống đến hiện tại.

Thiên Địa Long Long không dứt rung động, Thiên Thần Nhất Kích, cho dù toàn bộ thế giới đều có chút tiếp nhận không được.

Tiêu Phàm bọn hắn thỉnh thoảng nhìn về phía chân trời, mấy người phát hiện, huyết sắc chưởng cương vậy mà hướng về mặt đất gào thét mà tới, tốc độ kia nhìn như rất chậm, lại nhanh đến cực hạn.

To lớn huyết sắc chưởng cương, bao phủ trên vạn dặm phạm vi, bằng vào Tiêu Phàm bọn hắn, là tuyệt đối không có khả năng chạy ra huyết sắc chưởng cương oanh sát phạm vi.

Rầm rầm rầm ~

Từng tiếng nổ vang từ Tiêu Phàm phía sau bọn họ truyền đến, mấy người dư quang nhìn thấy, Vọng Cổ Thiên Đô vậy mà hoàn toàn lún xuống xuống dưới.

Mấy người không cách nào tưởng tượng, những Chiến Thánh cảnh đó Tu Sĩ như thế nào sống sót.

Đừng nói Chiến Thánh cảnh, cho dù là Chiến Thần cảnh cũng không có khả năng chịu đựng lấy a, dù là Tiêu Phàm bọn hắn mấy người, cũng giống như gánh vác lấy một tòa cổ ngọn núi tại tới trước, tốc độ càng ngày càng chậm.

"Như thế xuống dưới, không đợi cái kia chưởng cương rơi xuống, chúng ta liền tiếp nhận không được." Tiêu Phàm sắc mặt khó xử tới cực điểm.

Bất quá hắn vẫn như cũ cưỡng ép nhường bản thân bảo trì bình tĩnh, trong đầu nhanh chóng lóe qua nguyên một đám suy nghĩ.

Đột nhiên, Tiêu Phàm ngừng thân hình, con ngươi nhìn về phía thiên khung, ánh sáng lóe qua: "Vô luận như thế nào, đều phải liều mạng một cái!"

Tại cái này một kích dưới, đừng nói hắn chỉ là Chiến Thần cảnh hậu kỳ, cho dù là Chiến Thần đỉnh phong, nếu như ngạnh kháng cái kia huyết sắc chưởng cương nói, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hiện tại, hắn có thể không thể tùy ý huyết sắc chưởng cương rơi xuống đến, đương nhiên lấy Tiêu Phàm thực lực cũng không có khả năng phá mất huyết sắc chưởng cương.

Hắn duy nhất có thể làm, vẫn là chạy trốn!

Nhìn thấy Tiêu Phàm dừng lại, Chiến Hoàng Thiên, Hình Thánh, Kiếm La cùng Du Ảnh cũng không có rời đi, mà là tại Tiêu Phàm bên người dừng lại, không biết vì sao nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn hắn đối Tiêu Phàm dù sao cũng hơi biết, Tiêu Phàm là tuyệt đối sẽ không chờ chết.

"Các ngươi có tin hay không ta?" Tiêu Phàm không đợi mấy người mở miệng, liền hết sức trịnh trọng nói ra.

"Tiêu huynh cần làm cái gì, nói đi." Chiến Hoàng Thiên không chút do dự nói.

"Chúng ta tin tưởng Điện Chủ!" Hình Thánh ba người cũng gật gật đầu, giờ phút này, cho dù liền Chiến Thần cảnh đỉnh phong Hình Thánh đều lộ ra tái nhợt vô lực, lại càng không cần phải nói Kiếm La cùng Du Ảnh.

"Ta chỉ cần các ngươi chớ phản kháng!" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, sau đó Linh Hồn Chi Lực bao phủ bốn người, bốn người căn bản không có bất kỳ cái gì ngăn cản, mặc cho Tiêu Phàm nhào nặn bộ dáng.

Một thoáng thời gian, Tiêu Phàm mang theo bốn người bỗng nhiên tại chỗ biến mất, đem bốn người đưa vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

Sau đó, Tiêu Phàm một mình một người xuất hiện ở Vạn Thánh Dược Các vị trí Không Gian Bí Cảnh bên trong, hắn trên mặt hiện lên một vòng cười lạnh, lạnh giọng nói: "Minh Yểm nằm mơ đều không nghĩ đến, hắn rút ra phong tỏa thiên địa lực lượng đến giết ta, lại không nghĩ rằng ta có thể trốn vào Không Gian Bí Cảnh bên trong."

Nhìn xem bốn phía chỉ còn lại thực vật Không Gian Bí Cảnh, Tiêu Phàm hít sâu một hơi, sớm tại hắn dừng thân lại thời khắc, Linh Hồn Phân Thân đã đem Đệ Nhất Lâu tất cả mọi người chuyển di.

Thậm chí ngay cả đông đảo Hồn Thú cùng rất nhiều sinh linh đều bị hắn đưa vào Tiểu Thiên Địa bên trong, luyện hóa Vạn Thánh Dược Các Tiêu Phàm, nắm giữ đối mảnh này Không Gian Bí Cảnh quyền khống chế tuyệt đối.

Đừng nhìn tất cả những thứ này kinh lịch thật lâu, hết thảy đều chỉ phát sinh tại hô hấp ở giữa mà thôi.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ cau mày, hắn cảm giác còn có một cỗ lực lượng đáng sợ tập trung vào hắn, hắn lông mày không khỏi vặn thành chữ Xuyên.

Oanh

Làm Tiêu Phàm tiến vào Vạn Thánh Dược Các Không Gian Bí Cảnh một sát na kia, Minh Yểm huyết sắc chưởng cương bỗng nhiên rơi xuống, Vọng Cổ Thiên Đô chung quanh vạn dặm xung quanh bị một bàn tay vỗ trúng, toàn bộ mặt đất đều sụp đổ xuống dưới.

Thậm chí, liền toàn bộ Thần Chi Kiếp Địa đều run rẩy kịch liệt một cái, có thể nghĩ cái này một kích uy lực.

Gần như đồng thời, Vạn Thánh Dược Các vị trí Không Gian Bí Cảnh bên trong, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được cả vùng không gian chấn động một cái.

Sau đó, Không Gian Bí Cảnh trên không, đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít đường vân, toàn bộ Không Gian Bí Cảnh cũng bắt đầu rời ra phá toái.

"Phá vỡ?" Tiêu Phàm hít một hơi lạnh, vẻn vẹn một cổ khí thế tập trung vào bản thân, cái kia một kích vậy mà liền cách vô tận không gian, đánh nát Vạn Thánh Dược Các Không Gian Bí Cảnh.

Nếu như hắn còn tại Thần Chi Kiếp Địa, cái kia hiện tại đoán chừng đã trải qua hóa thành một mảnh bột mịn.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng run lên bần bật, đây chính là Thiên Thần cảnh thực lực sao?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.