Chương 1710: Rời đi (20 càng)

Chương 1710: Rời đi (20 càng)

Tiêu Phàm nhìn xem chậm rãi rời ra phá toái Không Gian Bí Cảnh, không khỏi thở dài, một mảnh Không Gian Bí Cảnh, vậy mà liền như thế hủy. m. .

Phải biết, dù là lấy hắn bây giờ lực lượng, muốn phong tồn một mảnh Không Gian Bí Cảnh đều làm không được a, như thế liền tuỳ tiện hủy một cái Không Gian Bí Cảnh, đây quả thực quá lãng phí.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền thoải mái, hủy một mảnh Không Gian Bí Cảnh, bản thân đám người lại sống sót, đã trải qua mười điểm khó được.

Thử hỏi trong thiên hạ, lại có mấy người có thể tại Thất Biến Chiến Thần ngăn cản Thiên Thần Nhất Kích?

Hắn Tiêu Phàm đã trải qua đủ để tự ngạo!

"Đúng, Trọc Thiên Hồng không phải đã nói, Không Gian Bí Cảnh phá toái về sau, có thể đem nó dung nhập Tiểu Thiên Địa bên trong sao?" Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong mắt bỗng lóe qua ánh sáng.

Trước kia hắn còn đang suy nghĩ như thế nào đem bản thân trên người hai cái Không Gian Bí Cảnh dung nhập Tiểu Thiên Địa đây, hiện tại cái này Không Gian Bí Cảnh phá toái, Phong Ấn chi lực cũng liền giải trừ, chẳng phải là cơ hội tới?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi vui vẻ, Minh Yểm giết bản thân không có giết thành, chẳng phải là biến tướng trợ giúp bản thân?

Thân hình lóe lên, Tiêu Phàm bỗng nhiên tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Thần Chi Kiếp Địa cái kia phế tích bên trong, cùng hắn cùng nhau xuất hiện còn có Chiến Hoàng Thiên cùng Hình Thánh mấy người.

Làm mấy người nhìn thấy chung quanh lúc, không khỏi hít một hơi lạnh.

Giờ phút này, bọn hắn thân ở một mảnh đen kịt Thâm Uyên bên trong, Linh Hồn Chi Lực quét qua, bốn phía bụi bặm tràn ngập, đất đá lăn xuống, bọn hắn dưới chân thạch đầu cũng nhanh chóng hướng về Thâm Uyên phía dưới rơi xuống.

Mấy người vội vàng phản ứng tới, sau đó nhanh chóng hướng về không trung lao đi, mấy hơi thở thời gian, bốn người liền xuất hiện ở cao mấy chục dặm hư không.

Từ hư không quan sát phía dưới, mấy người sắc mặt cứng ngắc ở nơi đó, bọn hắn lúc này mới phát hiện, vừa mới bọn hắn rơi xuống địa phương, chỉ cần cái này phiến bừa bộn đại địa bên trên một cái khe nhỏ khe hở mà thôi.

Không, nói cho đúng, là một đầu to lớn khe rãnh, chỉ cần cái này đầu khe rãnh so với xung quanh mấy ngàn trên vạn dặm tới nói, lộ ra mười điểm nhỏ bé.

"Đây là Thiên Thần Nhất Kích?" Kiếm La kinh hãi vô cùng, tròng mắt không ngừng rung động.

Chiến Hoàng Thiên cùng Du Ảnh cũng chẳng tốt đẹp gì, Thiên Thần uy lực, hoàn toàn siêu việt bọn hắn tưởng tượng, cái này đã là tương đương với hủy thiên diệt địa a.

Có lẽ, đây vẫn chỉ là tùy ý một kích mà thôi, nếu như toàn lực ứng phó nói, chẳng phải là có thể đem mảnh này Cổ Địa đánh nát?

Mấy người không có tiếp tục tiếp tục nghĩ, bất quá mỗi cái trên thân người đều tràn ngập đối thực lực khát vọng, dù là Hình Thánh cũng không ngoại lệ.

Chỉ cần bản thân thực lực đủ mạnh, đối mặt Thiên Thần lại có sợ gì?

Rất nhanh, mấy người lấy lại tinh thần, cảm kích nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng càng là vô cùng kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà thực mang theo bọn hắn sống sót.

Giờ khắc này, Hình Thánh nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt bên trong, đều có một tia kính ý, hắn không còn dám khinh thường Tiêu Phàm thực lực.

Bởi vì hắn cũng căn bản không có tư cách này đến khinh thường Tiêu Phàm, chí ít, hắn là không có khả năng tại Thiên Thần Nhất Kích phía dưới sống sót.

Ở đây mấy người, trừ Tiêu Phàm bên ngoài, cái khác mấy người đều không thể nào làm được.

"Lần này không giết chết ta, ngươi liền rốt cuộc không có cơ hội." Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, hít sâu một cái, trong lòng cực kỳ tự tin nói.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm liền bắt đầu bận rộn, một bộ Linh Hồn Phân Thân xuất hiện ở Vạn Thánh Dược Các Không Gian Bí Cảnh bên trong, câu thông lấy Tiểu Thiên Địa bắt đầu hấp thu Không Gian Bí Cảnh bên trong tất cả.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm giác được, Tiểu Thiên Địa đang lấy đáng sợ tốc độ tăng lớn, vậy mà so với hắn đột phá một cái tiểu cảnh giới tốc độ tăng trưởng nhanh hơn nhiều.

Hắn không nghĩ tới, luyện hóa Không Gian Bí Cảnh lại có tốt đẹp như vậy chỗ, có thể làm cho Không Gian Bí Cảnh như thế nhanh chóng trưởng thành.

"Tiểu Thiên Địa, thật đúng là kỳ diệu đồ vật." Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc nói.

Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều không nghĩ tới, bản thân thể nội vậy mà có thể nắm giữ một cái Tiểu Thế Giới, hơn nữa, cái này Tiểu Thế Giới bên trong lực lượng tất cả thuộc về hắn điều khiển.

Hiện tại Tiêu Phàm, nếu như điều động Tiểu Thiên Địa lực lượng nói, đồng dạng Chiến Thần cảnh đỉnh phong đều không phải đối thủ của hắn.

Bất quá, Tiêu Phàm ánh mắt có thể sớm đã siêu việt Chiến Thần cảnh, thậm chí, Chiến Hồn Đại Lục đều chưa hẳn là hắn cực hạn.

Đương nhiên, nắm giữ Tiểu Thiên Địa Tiêu Phàm, cũng có tự thân vấn đề, tỉ như hắn căn bản không biết nắm giữ Tiểu Thiên Địa người muốn như thế nào mới có thể càng nhanh trưởng thành.

Tiểu Thiên Địa thật có thể đảm đương bản thân Mệnh Cách, gánh chịu Thiên Thần lực lượng sao?

Nếu như nói, Chiến Hồn Đại Lục còn có có thể cùng hắn cộng đồng nghiên cứu thảo luận Tiểu Thiên Địa người, vậy cũng chỉ có Hề Lão, Tiêu Phàm trong lòng âm thầm quyết định, về sau gặp gỡ Hề Lão, nhất định muốn ml lĩnh giáo một phen, có lẽ Hề Lão biết rõ cũng khó nói.

"Điện Chủ, chúng ta hay là trước rời đi a?" Hình Thánh khó được mở miệng nói chuyện, một tiếng này Điện Chủ đã trải qua kêu tâm phục khẩu phục.

Vô luận là Tiêu Phàm lớn nhất cục, làm huynh đệ tâm tính, vẫn là hắn bản thân có được lực lượng, cũng đã làm cho Hình Thánh tán thành Tiêu Phàm cái này Điện Chủ.

"Trước rời đi." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, hắn vừa mới đúng là ngăn cản Thiên Thần Nhất Kích, nhưng hắn thế nhưng là dùng một cái Không Gian Bí Cảnh đổi lấy.

Hiện tại hắn trên người chỉ có Tu La Điện cái kia Không Gian Bí Cảnh, có thể không nghĩ tiếp tục lãng phí ở Minh Yểm trên người.

Cái này Không Gian Bí Cảnh, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, Tiêu Phàm là tuyệt đối sẽ không phá hư, dù sao, đây chính là có thể tại Thiên Thần cảnh cường giả trong tay cứu hắn một mạng vương bài.

Tiếng nói rơi xuống, năm người liền bỗng nhiên đạp không mà lên, huyết sắc quang mạc phong tỏa thiên địa lực lượng triệt hồi, lấy bọn hắn thực lực, Thần Chi Kiếp Địa lực lượng trói buộc đã trải qua không làm gì được bọn hắn.

Về phần Vạn Thánh Dược Các Không Gian Bí Cảnh, Tiêu Phàm giao cho bản thân Linh Hồn Phân Thân đi luyện hóa liền đầy đủ, hắn còn có bản thân việc cần hoàn thành, hơn nữa cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể luyện hóa hoàn thành.

Tiêu Phàm hiện tại cũng rốt cục minh bạch Đế Thương lúc ấy tại sao cảm thán hắn vận khí tốt, nắm giữ Linh Hồn Phân Liệt năng lực hắn, mỗi giờ mỗi khắc đều có thể tu luyện cùng lĩnh ngộ.

Linh Hồn Phân Thân càng nhiều, hắn nắm giữ thời gian cũng liền càng nhiều, có bao nhiêu cái Linh Hồn Phân Thân, liền nắm giữ người khác gấp bao nhiêu lần thời gian.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm mấy người xuất hiện ở vô ngần Hắc Ám bên trong, Thần Chi Kiếp Địa giống như một khỏa Tinh Thần đồng dạng, tại bọn hắn trong tầm mắt càng ngày càng nhỏ.

"Lão Đại bọn hắn hẳn là cũng du đãng tại vô ngần trong hư không a." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, liếc nhìn lấy tứ phương, muốn tìm kiếm Lăng Phong bọn hắn bóng dáng.

Đáng tiếc, chú định nhường hắn thất vọng, ở nơi này hư vô bên trong, chính là một mảnh Cổ Địa đều lộ ra mười điểm nhỏ bé, huống chi người đâu?

Bất quá, Tiêu Phàm tin tưởng, Lăng Phong bọn hắn khẳng định có thể yên ổn trở lại Chiến Hồn Đại Lục, dù sao, bọn hắn đại bộ phận đều là Chiến Thần cảnh.

Mấy người tốc độ rất nhanh, đột phá đến Chiến Thần cảnh, tại bọn họ trong mắt, trong hư không chạy đi đã là một kiện thưa thớt bình thường sự tình.

Phi nhanh nửa canh giờ thời gian, Tiêu Phàm thở dài, hắn biết rõ, nghĩ tại trong hư vô gặp gỡ Lăng Phong bọn hắn, là không có khả năng.

Giờ phút này, đã trải qua lờ mờ có thể nhìn thấy hư vô cuối cùng, có một khỏa to lớn Lam Sắc Tinh Thần.

"Đó là Chiến Hồn Đại Lục? Chúng ta lại trở về!" Du Ảnh nhịn không được hét lớn.

Bọn hắn thủ hộ tại Tinh Không Cổ Lộ nhập khẩu hơn ngàn năm, hiện tại rốt cục lại có thể lần nữa đạp vào sinh dưỡng bọn hắn thổ địa, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể đủ bình tĩnh đâu?

"Trở về!" Hình Thánh cũng bộc lộ một ngụm Trọc Khí, khó nén đáy mắt kích động.

Kiếm La càng thêm không ngoại lệ, bất quá đi theo Tiêu Phàm đoạn này thời gian đến nay, Kiếm La cũng phát sinh rất lớn biến hóa, trước kia hắn là một chuôi vô cùng lăng lệ kiếm, xuất kiếm tất giết người.

Nhưng mà hiện tại, Kiếm La đã trải qua biến thành một chuôi nội liễm kiếm, đả thương người giết người chỉ ở ý hắn niệm ở giữa.

"Dạng này tốc độ đuổi trở về quá chậm." Chỉ có Tiêu Phàm cau mày một cái, cũng không có bất luận cái gì kinh hỉ, ngược lại thần sắc có chút ngưng trọng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.