Chương 1711: Lại đến Đông Hải

Chương 1711: Lại đến Đông Hải

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Chiến Hoàng Thiên mấy người đều không hiểu nhìn xem hắn, tốc độ bọn họ đã trải qua rất nhanh, thậm chí có thể nói tận hết sức lực, làm sao Tiêu Phàm còn ngại chậm đâu?

Trong không gian hư vô, thế nhưng là rất dễ dàng gặp gỡ Hư Vô Phong Bạo, cho dù là Chiến Thần cảnh ngộ trên Hư Vô Phong Bạo, đoán chừng cũng sẽ hết sức phiền toái.

Bọn hắn tổng không thể một mực mà chạy đi, nhưng ngay cả tự thân an nguy đều không để ý a.

Tiêu Phàm cũng giống như nhìn ra mấy người nghi hoặc, nói ra: "Mấy vị, Chiến Thần Điện đã trải qua ra tay với các đại Cổ Tộc, ta lo lắng người nhà an nguy, liền đi trước một bước."

Mấy người nghe vậy, thần sắc không giống nhau, Chiến Hoàng Thiên khuyên nói ra: "Tiêu huynh, ta biết rõ ngươi vội vã đuổi trở về biết tình huống, nhưng sự tình đã trải qua phát sinh nói, muộn mấy ngày cùng sớm mấy ngày không có khác nhau quá nhiều."

Mặc dù nói như vậy, nhưng Chiến Hoàng Thiên ánh mắt bên trong cũng lóe qua vẻ lo âu, hắn phản bội Chiến Thần Điện, cái kia Chiến Thần Điện phải chăng lại sẽ buông tha hắn người nhà đâu?

Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói: "Sớm một chút đuổi trở về, có lẽ có thể tránh cho một chút sự tình phát sinh."

Nhìn thấy Tiêu Phàm ngữ khí kiên quyết, căn bản không có khả năng thay đổi chủ ý, mấy người cũng không biết nói cái gì.

"Điện Chủ, ta với ngươi cùng đi, có lẽ có thể đến giúp ngươi một chút việc nhỏ." Kiếm La đột nhiên hít sâu một cái nói.

Nói ra lời này thời điểm, Kiếm La vậy mà lộ ra thẹn thùng thần sắc, bởi vì hắn biết rõ, lấy Tiêu Phàm thực lực, lại còn có cái gì có thể làm cho hắn Kiếm La giúp được một tay đâu?

Nhưng mà, vượt quá Kiếm La ngoài ý muốn là, Tiêu Phàm gật gật đầu nói: "Cũng tốt."

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm quanh thân bỗng hỏa diễm tăng vọt, bốn phía Hư Vô Chi Lực đều rất giống bị gạt bỏ đồng dạng.

"Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa?" Chiến Hoàng Thiên ánh mắt sáng lên, sau đó lộ ra một tia vẻ ngoài ý muốn, khó trách Tiêu Phàm nói bọn hắn chậm, không nghĩ tới còn có cái này đồ vật.

Hơn nữa, Chiến Hoàng Thiên cũng biết rõ, Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa là Chiến Luân Hồi ban cho Chiến Thần Điện mấy nhánh đặc biệt chiến đội sử dụng, không nghĩ tới vậy mà rơi xuống Tiêu Phàm trong tay.

"Có cái này Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa, tự nhiên có thể không sợ Hư Vô Phong Bạo, Điện Chủ bảo trọng." Hình Thánh trên mặt lo lắng biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Phàm gật gật đầu, ôm quyền nói: "Mấy vị, Chiến Hồn Đại Lục gặp."

Cũng không đợi mấy người phản ứng, Tiêu Phàm nhấc lên Kiếm La bả vai, liền cực tốc hướng về hư vô cuối cùng Lam Sắc Tinh Thần bắn ra đi, chớp mắt liền không thấy tăm hơi.

Tiêu Phàm quá lo lắng Tiêu gia cùng bản thân mụ mụ an nguy, sớm tại hơn nửa năm trước đó, hắn liền nghe nói Chiến Thần Điện tiến đánh Cổ Tộc sự tình.

Bây giờ thời gian nửa năm đi qua, ai biết rõ Chiến Hồn Đại Lục biến thành cái gì bộ dáng?

Tiêu Phàm sợ nhất chính là, Chiến Thần Điện đã trải qua diệt sát đông đảo Cổ Tộc, nhất thống Chiến Hồn Đại Lục, hắn trong lòng chỉ có thể cầu nguyện, hi vọng dạng này sự tình sẽ không phát sinh.

Khống chế Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa, Tiêu Phàm cùng Kiếm La tốc độ rất nhanh, giống như một khỏa Tuệ Tinh đồng dạng, vẻn vẹn nửa canh giờ thời gian, ngã vào Lam Sắc Tinh Thần bên trong.

Lúc này, tại một mảnh biển rộng mênh mông phía trên, là hơn ra hai đạo thân ảnh.

"Vẫn là Chiến Hồn Đại Lục không khí tốt, dễ chịu." Kiếm La tham lam mút vào mấy khẩu khí, một loại đã lâu cảm giác phun lên trong lòng, mũi đều cảm giác có chút mỏi nhừ.

Tiêu Phàm ngược lại là mười điểm bình tĩnh, hắn mới rời đi Chiến Thần Đại Lục hơn một năm thời gian mà thôi, đối với Chiến Thánh cảnh cùng Chiến Thần cảnh Tu Sĩ tới nói, cũng không tính bao lâu thời gian.

Bất quá hơn một năm nay thời gian bên trong, phát sinh sự tình ngược lại là không ít, Tiêu Phàm cũng đã trải qua trở thành Chiến Thần cảnh hậu kỳ cường giả.

Đối với Tu Sĩ tới nói, khắc khổ tu luyện cố nhiên trọng yếu, nhưng cơ duyên càng thêm trân quý, một trận cơ duyên, có thời điểm trên đỉnh người khác 10 năm, thậm chí trăm năm khổ tu.

"Đông Hải?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, Linh Hồn Chi Lực phô thiên cái địa quét sạch mà ra (*) trong nháy mắt bao phủ xung quanh mấy ngàn dặm xung quanh.

Bây giờ hắn Linh Hồn cường độ đã trải qua so với bình thường Chiến Thần cảnh đỉnh phong còn mạnh hơn, điểm ấy cự ly với hắn mà nói cũng không tính là gì.

Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên quay đầu nhìn về phía một cái khác phương hướng, lách mình hướng về nơi đó bay đi, Kiếm La cũng không chút do dự cùng đi lên.

Đông Vực Lâm Hải Cảng.

Bây giờ Lâm Hải Cảng đã trải qua không có mấy năm trước náo nhiệt phồn hoa, bến cảng gào to thanh âm cũng biến mất không thấy gì nữa, tiến về trên biển lịch luyện Tu Sĩ mười điểm thưa thớt.

Thậm chí ngay cả thiên khung đều tối tăm mờ mịt, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác đè nén cảm giác, cả tòa thành thị đều dường như lâm vào một mảnh tĩnh mịch.

Giờ phút này, một chiếc to lớn chiến thuyền chậm rãi hướng về Lâm Hải Cảng tới gần, đầu thuyền phía trên, đứng đấy một cái hai tay chắp tay hắc bào nam tử.

Nam tử tóc đen vũ động, vô hình bên trong tản mát ra một cỗ bá khí cùng uy nghiêm, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể nhận đi ra, người này không phải người khác, chính là Hồ Mạnh Nhiên.

"Chuyến này thời gian mặc dù lâu một chút, hoa 1 năm thời gian, nhưng là xem như thắng lợi trở về." Hồ Mạnh Nhiên nhìn xem càng ngày càng gần Lâm Hải Cảng, ánh mắt hơi hơi lấp lóe: "Công Tử bọn hắn 1 năm trước đó tiến về Thần Chi Kiếp Địa, bây giờ hẳn là cũng mau trở lại a."

Hồ Mạnh Nhiên trong đầu không khỏi nghĩ tới Tiêu Phàm thân ảnh, ánh mắt bên trong đều là vẻ kính sợ, đối với Tiêu Phàm, Hồ Mạnh Nhiên là phát ra từ nội tâm cảm kích cùng kính sợ.

Nếu như không phải Tiêu Phàm, con trai của hắn Hồ Đạo Duyên khả năng đã chết, Hồ Mạnh Nhiên âm thầm thề, mình nhất định phải đem hết toàn lực trợ giúp Tiêu Phàm, dù là Tiêu Phàm căn bản sẽ không quá để ý hắn trợ giúp.

Suy nghĩ phiêu đãng ở giữa, chiến thuyền đã trải qua tới gần hải cảng, boong thuyền người càng ngày càng nhiều, ra biển hơn một năm thời gian, rốt cục chạm đất, một đám nước lòng bàn tay bên trong vô cùng kích động.

"Ngũ Ca, chúng ta đến." Nhìn thấy Hồ Mạnh Nhiên đang ngẩn người, một cái Tu Sĩ đi đến Hồ Mạnh Nhiên bên người cung kính nói.

Hồ Mạnh Nhiên tựa như không nghe thấy lời hắn đồng dạng, sắc bén con ngươi liếc nhìn lấy bến cảng vị trí, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

"Ngũ Ca, làm sao?" Người kia nhìn thấy Hồ Mạnh Nhiên sắc mặt có chút khác biệt, lo lắng hỏi.

"Rời khỏi bến cảng!" Hồ Mạnh Nhiên lấy lại tinh thần, trầm giọng nói.

"Cái gì?" Cái kia Tu Sĩ còn coi là bản thân nghe lầm, không khỏi mở miệng hỏi.

"Tốc độ rời khỏi bến cảng, nhanh!" Hồ Mạnh Nhiên quát, thanh âm không lớn, nhưng boong thuyền rất nhiều người đều nghe nhất thanh nhị sở.

Phần lớn người trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, bản thân đám người thật vất vả tới gần bến cảng, làm sao đột nhiên lại muốn lui ra ngoài đâu?

Nghi hoặc thì nghi hoặc, nhưng không người nào dám vi phạm Hồ Mạnh Nhiên mệnh lệnh, trên chiếc thuyền này, hắn nói một chính là một, không có người nào dám phản bác hắn ra lệnh.

"Nếu đến, vậy cũng không cần đi."

Đang lúc thủy thủ chuẩn bị điều khiển chiến thuyền rời đi bến cảng thời khắc, một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, không trung phía trên, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái kim bào nam tử.

Kim bào nam tử đứng ở đó, giống như một tòa không thể vượt qua cao phong, ép tới chiến thuyền phía trên tất cả mọi người không thở nổi.

Hồ Mạnh Nhiên lúc này biến sắc, hắn bây giờ cũng đã đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, nhưng hắn cảm giác tại kim bào nam tử trước mặt lại không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, hư không đột nhiên truyền đến từng đạo từng đạo tiếng xé gió, chiến thuyền bốn phía trong nháy mắt xuất hiện mấy chục đạo thân ảnh, mỗi cái trên thân người phát ra khí tức đều vô cùng cường thế.

"Chẳng lẽ là Chiến Thần cảnh?" Hồ Mạnh Nhiên mặt ngoài duy trì bình tĩnh, nhưng trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, hắn thực sự nghĩ không ra, Chiến Thần cảnh cường giả ngăn cản bản thân chiến thuyền lại vì cái gì đâu?

Bất quá hắn biết rõ, bản thân đám người đã bị phục kích, khó trách trước đó hắn cảm giác bến cảng có chút quái dị, bình thường phi thường náo nhiệt bến cảng, bây giờ dĩ nhiên như thế tĩnh mịch, chỉ có thể ngẫu nhiên nhìn thấy một hai người.

Đáng tiếc, khi hắn phát hiện sự tình có chút không thích hợp thời điểm, bản thân một nhóm đã trải qua hãm sâu hổ khẩu.

"Ai là Hồ Lão Ngũ, cút cho ta đi ra." Kim bào nam tử đột nhiên mở miệng nói, băng lãnh thanh âm quanh quẩn tại hư không.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.