Chương 1712: Bởi vì không cần thiết

Chương 1712: Bởi vì không cần thiết

Ai là Hồ Lão Ngũ, cút cho ta đi ra.

Cuồng bạo thanh âm vang vọng thật lâu tại hư không, hư không đều bỗng nhiên rung động, tựa như một mặt băng tinh đồng dạng phá toái mà ra, hư vô loạn lưu bay vụt.

Thanh âm càng là hóa thành sóng âm trùng kích xông thẳng chiến thuyền đi, mặt nước đều kích thích cao mấy trượng sóng biển, chiến thuyền bắt đầu lay động mãnh liệt.

Đứng ở đầu thuyền boong thuyền Hồ Mạnh Nhiên bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt biến thành hơi trắng bệch, thân thể cũng lui ra phía sau mấy bước mới đứng vững.

Phải biết, hắn bây giờ thế nhưng là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ a, đối mặt đối phương khí thế vậy mà đứng không vững, cái kia đối phương thực lực lại là biết bao cường đại?

Không cần nghĩ cũng biết rõ, người đối diện tu vi, nhất định là siêu việt Chiến Thánh cảnh lực lượng.

Hồ Mạnh Nhiên khẽ cắn môi, lau đi khóe miệng máu tươi, nghe cái này ngữ khí, hắn cũng biết rõ cái này kim bào nam tử là tới ứng phó hắn.

Chỉ là hắn hoàn toàn không được nhớ kỹ bản thân sai lầm dạng này nhân vật, nhìn hồi lâu đều không nhận đi ra.

Lúc này, Hồ Mạnh Nhiên hít sâu một cái, nói: "Vị tiền bối này, vãn bối Hồ Mạnh Nhiên, không biết tiền bối . . ."

Lời còn chưa dứt, một đạo chớp lóe từ kim bào nam tử sau lưng xông ra, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, lóa mắt liền đi tới Hồ Mạnh Nhiên trước người, một chưởng trùng điệp đánh đi lên.

Hồ Mạnh Nhiên phản ứng cũng cực nhanh, nhưng mà, tại cỗ khí thế kia phía dưới, Hồ Mạnh Nhiên căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, bất quá hắn cũng cũng không lui lại mảy may, một quyền nghênh đi lên.

Oanh

Một tiếng nổ vang, không đợi đám người lấy lại tinh thần, Hồ Mạnh Nhiên thân thể bỗng nhiên bay ngược mà ra, trong miệng máu tươi cuồng phún, thể nội càng là truyền đến một trận nứt xương thanh âm.

Ở nơi này một chưởng phía dưới, Hồ Mạnh Nhiên cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, hắn thân thể đánh xuyên chiến thuyền, hóa thành một vệt sáng xông vào biển cả bên trong.

"Tê ~" một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, trong mắt tràn ngập sợ hãi.

Ở nơi này Lâm Hải Cảng, còn có ai không biết Hồ Mạnh Nhiên cái này ba cái danh tự?

Đây chính là thực lực đại biểu a, Hồ Mạnh Nhiên một người chính là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, thủ hạ cũng có không ít Chiến Thánh cảnh cường giả, ở nơi này Lâm Hải Cảng, cho dù Thành Chủ Phủ cùng những cái kia đại gia tộc cũng không dám cùng hắn tranh phong.

Nhưng mà hiện tại, người tới vậy mà một chưởng đem hắn đánh bay, hơn nữa sinh tử không biết, cái kia như thế nào thực lực?

Huống chi, cái kia còn chỉ là một cái hạ nhân mà thôi!

Một thoáng thời gian, tất cả mọi người ánh mắt đều ngưng tụ ở kim bào nam tử trên người, boong thuyền Tu Sĩ trong lòng cho dù không cam lòng, nhưng vẫn như cũ không có một người dám nói.

Kim bào nam tử thần sắc lạnh lùng nhìn mặt biển một cái, mấy tức về sau, mặt biển khôi phục bình tĩnh, nhưng mà, nhưng không thấy Hồ Mạnh Nhiên thân ảnh.

"Muốn chạy sao?" Kim bào nam tử khóe miệng giương lên, khinh thường nói: "Tại ta Chiến Phi Dương trong tay, còn muốn chạy mất?"

Đưa tay vung lên, sau lưng tầm mười đạo thân ảnh không chút do dự một đầu cắm vào biển cả bên trong, hiển nhiên là truy sát Hồ Mạnh Nhiên đi.

Đáy biển chỗ sâu, Hồ Mạnh Nhiên bị kim bào nam tử Chiến Phi Dương hạ nhân một chưởng trọng thương, thể nội Ngũ Tạng Lục Phủ bị chấn nát không ít, nếu như không phải hắn nghị lực đầy đủ cường đại, đoán chừng đã sớm đã hôn mê.

"Những người này là ai, làm sao sẽ mạnh như vậy?" Hồ Mạnh Nhiên sắc mặt trắng bệch, trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ.

Lấy hắn thực lực, là tuyệt đối sẽ không dẫn động Chiến Thần cảnh cường giả xuất thủ, dù sao Lâm Hải Cảng chỉ là một tòa phổ thông thành trì mà thôi, hơn nữa hắn một mực rất đê điều làm người.

Lúc này, Hồ Mạnh Nhiên ánh mắt trầm xuống, nói: "Chẳng lẽ là Công Tử cừu nhân?"

Hồ Mạnh Nhiên trong miệng Công Tử tự nhiên là Tiêu Phàm, hắn thấy, cũng chỉ có Tiêu Phàm mới có thể có dạng này cường đại địch nhân, hơn nữa Tiêu Phàm chính là trong truyền thuyết Tu La Điện Chủ, muốn hắn người chết có thể không ít.

Đối phương giết không chết Tiêu Phàm, cho nên mới có thể tìm một chút manh mối tìm tới cùng Tiêu Phàm có quan hệ người.

Chỉ là Hồ Mạnh Nhiên nghĩ không ra là, hắn cùng với Tiêu Phàm liên hệ, thế nhưng là cực kỳ bí ẩn sự tình, trừ cùng hắn tiến về qua trì trệ thiên nhai nhóm người bên ngoài, lại cũng không có những người khác biết rõ mới đúng.

"Phản đồ?" Hồ Mạnh Nhiên ánh mắt bỗng lạnh lẽo.

Hắn rất tin tưởng huynh đệ mình, đồng dạng tình huống phía dưới, hắn tuyệt đối sẽ không dạng này đi hoài nghi đi theo hắn xuất sinh nhập tử huynh đệ, nhưng là, đây là duy nhất có thể giải thích mình bị người tìm tới cửa lý do.

"Mặc kệ có phải hay không thật có phản đồ, đám kia huynh đệ đều không thể chết!" Hồ Mạnh Nhiên cắn răng nói.

Nếu là đổi lại những người khác, có lẽ đã sớm chạy trốn đi, nhưng Hồ Mạnh Nhiên nhưng không nghĩ qua chạy trốn, hắn nếu chạy, đối phương khẳng định sẽ không bỏ qua đám kia đi theo hắn huynh đệ.

Nghĩ vậy, Hồ Mạnh Nhiên khẽ cắn môi lần nữa hướng về mặt nước lao đi, hắn lòng bàn tay, lại là dắt lấy một mai Truyền Âm Ngọc Phù, mới vừa hướng bên trong đưa vào một đạo Hồn Lực, đột nhiên mười cỗ bàng bạc khí tức liền hướng lấy hắn mãnh liệt mà tới.

Cảm thụ được cái kia mười cỗ cường đại Hồn Lực ba động, Hồ Mạnh Nhiên đại khái đánh giá ra mấy người tu vi, vậy mà tất cả đều là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ trở lên cường giả.

"Vậy mà nhường mười đại chiến Thánh cường giả tới đối phó ta?" Hồ Mạnh Nhiên sắc mặt khó xử vô cùng, hắn không biết mình là may mắn hay là bất hạnh.

Hít sâu một cái, Hồ Mạnh Nhiên vội vàng hướng về đáy biển chỗ sâu kích xạ đi, trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn.

"Ngươi chạy không thoát!"

"Ngươi nếu có thể chạy mất, Lão Tử đem đầu cắt xuống tới cho ngươi coi bóng đá!"

"Rất lâu không chơi qua mèo bắt chuột trò chơi, thực không biết đại nhân là thế nào nghĩ, một cái Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ mà thôi, vậy mà lao sư động chúng như thế!"

"Nghe nói người này cùng Tu La Điện Chủ có chút quan hệ, đại nhân là muốn bắt hắn lại, từ hắn trên người được Tu La Điện Chủ tin tức."

Mười đại chiến Thánh Cảnh cường giả có người quát mắng, nhưng phần lớn người lại là tràn ngập khinh thường, không kiêng nể gì cả nghị luận, bọn hắn thanh âm đều truyền vào Hồ Mộng Nhiên lỗ tai.

Tại bàng bạc Hồn Lực gia trì dưới, bốn phía nước biển chủ động thối lui, căn bản tới gần không được bọn hắn mảy may, tốc độ so sánh lục địa cũng không chậm bao nhiêu.

Không sai biệt lắm truy ra ngoài mười dặm cự ly, Hồ Mộng Nhiên trên người thương thế bắt đầu tăng thêm, tốc độ của hắn rốt cục hàng xuống tới.

Cái kia mười đại chiến Thánh Cảnh cường giả thấy thế, tốc độ bỗng tăng tốc, mấy hơi thở thời gian liền đem Hồ Mộng Nhiên vây quanh.

"Ngươi ngược lại là chạy a, sao không chạy?" Trong đó một cái Tu Sĩ cười lạnh nhìn xem Hồ Mạnh Nhiên, hung ác nham hiểm ánh mắt tràn đầy sát khí.

Nhìn thấy Hồ Mạnh Nhiên cái kia suy yếu bộ dáng, mặt khác chín cái Chiến Thánh cảnh cường giả cũng cười lên, cười mười điểm tà ác, bọn hắn đều rất ưa thích chơi mèo bắt chuột trò chơi.

Lúc này, Hồ Mạnh Nhiên trắng bệch trên mặt đột nhiên hiện lên một vòng tiếu dung, cười so bọn hắn càng thêm tà ác, nói: "Bởi vì không cần thiết."

"Đúng vậy a, dù sao cũng là một lần chết, chạy cùng không chạy đều là giống nhau, nhìn đến ngươi vẫn có tự mình hiểu lấy." Lại một cái áo bào trắng Chiến Thánh cường giả nhe răng cười nói.

"Tốc độ bắt lấy hắn, đại nhân còn đang chờ chúng ta đây." Một cái khác hắc bào nam tử mở miệng, tiếng nói rơi xuống liền trực tiếp thẳng hướng Hồ Mạnh Nhiên.

"Cẩn thận một chút, đừng giết chết hắn, đại nhân muốn sống . . ." Trước đó cái kia áo bào trắng Chiến Thánh lại kêu to nói, bất quá căn bản không có xuất thủ ý tứ, hắn thấy, hắc bào nam tử đã trải qua đủ để bắt sống Hồ Mạnh Nhiên.

Phốc! Phốc! Phốc!

Lời còn chưa dứt, đột nhiên từng đạo từng đạo thanh thúy thanh âm vang lên, bao quát áo bào trắng Chiến Thánh ở bên trong chín người, đột nhiên ngực bị từng đạo từng đạo Lôi Điện xuyên thủng, máu tươi thẩm thấu mà ra, chung quanh nước biển bỗng nhiên biến thành huyết sắc.

Thẳng hướng Hồ Mạnh Nhiên hắc bào nam tử cảm giác có chút không thích hợp, đột nhiên quay đầu nhìn về một bên nhìn lại, lại là nhìn thấy, tại áo bào trắng nam tử sau lưng mấy người, du đãng từng đầu to lớn Tử Sắc thân ảnh.

Nhìn kỹ, đó là từng đầu to lớn Tử Văn Lôi Man, mỗi một đầu trên người phát ra khí tức, so với hắn đều muốn cường đại không ít.

Mà trừ hắn ra mặt khác chín người, tất cả đều đã bị một đạo Tử Sắc Lôi điện oanh sát, chết không thể lại chết.

Sau một khắc, những Tử Văn Lôi Man đó hướng về hắn đánh giết mà đến, hắc bào nam tử cảm giác toàn thân rét run, hai chân bắt đầu run lên.

Hắn lúc này mới minh bạch Hồ Mạnh Nhiên câu nói kia ý tứ, hắn không cần thiết chạy, là bởi vì bọn hắn những người này đều phải chết!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.