Chương 1713: Xấu xí nhân tính

Chương 1713: Xấu xí nhân tính

Mặt biển phía trên, kim bào nam tử Chiến Phi Dương chờ đợi nửa ngày, vẫn như cũ chưa từng nhìn thấy cái kia mười đại chiến Thánh Cảnh cường giả xuất hiện, không khỏi hơi hơi nhíu mày.

Sau đó, hắn Linh Hồn Chi Lực chậm rãi tràn ngập khắp nơi, hướng về trong nước biển thẩm thấu đi.

Điều tra nửa ngày, Chiến Phi Dương lại là không phát hiện bất luận kẻ nào bóng dáng, Hồ Mạnh Nhiên cùng mười đại chiến Thánh Cảnh cường giả vậy mà tất cả đều hư không tiêu thất.

Thu hồi Linh Hồn Chi Lực, Chiến Phi Dương trong mắt trán phóng lãnh quang, nổi giận mắng: "Một nhóm đồ bỏ đi, vậy mà thật làm cho hắn chạy!"

Chiến Phi Dương mặc dù là Chiến Thần cảnh, nhưng hắn Linh Hồn lực lượng cũng không phải là cỡ nào cường đại, tại trong nước biển cũng liền có thể bao phủ xung quanh khoảng mười dặm cự ly.

Hắn tự nhiên không biết ngoài mười dặm sự tình, hắn phái ra ngoài mười đại chiến Thánh cường giả, bây giờ đã trải qua hồn về Hoàng Tuyền.

Mấy tức về sau, Chiến Phi Dương ánh mắt bỗng nhiên lần nữa rơi vào chiến thuyền phía trên, nhếch miệng cười nói: "Không nghĩ tới như thế một chiếc nho nhỏ Hải Luân, vậy mà đổ đầy nhiều tài nguyên như vậy, khó trách có người nói có người ở giúp Tu La Điện trù bị tài nguyên, trước đó ta còn không tin, bây giờ nhìn đến Bản Thần kém chút phạm phải sai lầm lớn."

Trên chiến thuyền Tu Sĩ nghe vậy, rất nhiều người sắc mặt hơi đổi một chút, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Nơi này, thế nhưng là có không ít người lúc trước đi theo Tiêu Phàm tiến về Chân Long biển cốc, hơn nữa biết rõ Tiêu Phàm thân phận.

Nếu như những người này thực sự là vì ứng phó Tu La Điện mà đến, cái kia bọn hắn đoán chừng đều sống không được.

"Tiền bối, chúng ta có thể không biết cái gì Tu La Điện a, chỉ là mưu một miếng cơm ăn mà thôi, còn mời tiền bối thứ tội!" Nghe được Chiến Phi Dương nói, có Tu Sĩ lấy dũng khí nói.

Giờ phút này lại không cho bản thân cầu tình, qua một lúc nhưng là không có cơ hội.

"Đúng vậy a tiền bối, chúng ta chỉ là phổ thông thủy thủ, căn bản không biết Hồ Lão Ngũ cùng Tu La Điện có quan hệ, tất cả những thứ này cùng không quan hệ gì tới chúng ta a."

"Còn mời tiền bối nhìn rõ mọi việc, chúng ta đều là thụ Hồ Lão Ngũ mê hoặc, bị buộc lên thuyền!"

"Ta một nhà người đều tại Hồ Lão Ngũ trong tay, không thể không thay hắn ra sức, còn mời tiền bối tha thứ chúng ta, về sau nhất định sẽ không bị Hồ Lão Ngũ uy hiếp."

Trên chiến thuyền Tu Sĩ ngươi một lời, ta một câu, lý do gì đều nghĩ đến đi ra, bọn hắn hiện tại chỉ muốn đem tất cả chịu tội đều đẩy lên Hồ Mạnh Nhiên trên người, tất cả chỉ vì sống sót.

Những người này, phần lớn là về sau gia nhập Hồ Mạnh Nhiên đội tàu, có một chút bọn hắn nói không sai, đều là vì loạn một miếng cơm ăn, cũng không biết Tu La Điện sự tình.

Nhưng là tuyệt đối không có bọn hắn nói như vậy, Hồ Mạnh Nhiên bức bọn hắn lên thuyền, thậm chí cầm bọn hắn người nhà uy hiếp bọn hắn.

Tương phản, Hồ Mạnh Nhiên đội tàu bình quân thu nhập có thể so sánh cái khác đội tàu cao hơn hơn hai lần, cái này cũng là bọn hắn gia nhập Hồ Mạnh Nhiên đội tàu nguyên nhân.

Rất nhiều người đánh trong đáy lòng kính phục Hồ Mạnh Nhiên Tu Sĩ phẫn hận không thôi, nhưng là bọn hắn cũng không dám đứng đi ra, giờ phút này nếu là công nhiên đứng ở Hồ Mạnh Nhiên một phương, ai biết rõ kim bào nam tử có thể hay không giết bọn họ đâu?

Dù sao, ai cũng là sợ chết, nhất là tại tuyệt đối thực lực trước mặt, không có ai sẽ không sợ chết.

"A, chiếu các ngươi nói như vậy, cái kia Hồ Lão Ngũ là đáng chết?" Chiến Phi Dương nhe răng cười một tiếng, nhìn về phía những cái kia nhục mạ Hồ Mạnh Nhiên tu sĩ nói.

"Không sai, hắn đáng chết!

"Đâu chỉ đáng chết, đơn giản liền nên muôn lần chết!"

Rất nhiều người vội vàng phụ họa Chiến Phi Dương, nhìn thấy Chiến Phi Dương trên mặt lộ ra tiếu dung, bọn hắn trong lòng cũng mừng thầm, chỉ cần có thể sống sót, bọn hắn nơi nào sẽ quản Hồ Mạnh Nhiên đối bọn hắn tốt.

Đây chính là nhân tính xấu xí.

"Ân, xác thực nên muôn lần chết!" Chiến Phi Dương mười điểm nghiêm túc gật gật đầu.

Những cái kia Tu Sĩ lập tức cũng cười lên, không ít Tu Sĩ nội tâm đã bắt đầu kích động lên, nhìn đến chính mình đám người muốn sống sót có hi vọng.

Nhưng mà, Chiến Phi Dương trên mặt tiếu dung bỗng ngưng kết, chiếm lấy là một cỗ lạnh lùng, băng lãnh con ngươi đảo qua trên chiến thuyền không ít Tu Sĩ.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Chiến Phi Dương trở mặt biến nhanh như vậy, bọn hắn tựa như ăn chết chuột đồng dạng, lộ ra dở khóc dở cười tiếu dung.

"Bất quá ta nhận được tin tức là, cả tòa Lâm Hải Cảng Tu Sĩ đều tránh phá đầu muốn gia nhập Hồ Lão Ngũ đội tàu, căn bản không cần đi uy hiếp cùng bức bách." Chiến Phi Dương mị mị hai mắt nói.

Ngừng lại, Chiến Phi Dương trên người khí tức đột nhiên biến càng thêm âm lãnh lên, tiếp tục nói: "Hắn xác thực đáng chết, nhưng, giống các ngươi dạng này, bội bạc mặt hàng, càng đáng chết!"

Tiếng nói rơi xuống, một cỗ cuồng bá lực lượng từ trên người Chiến Phi Dương nở rộ mà ra, xông thẳng cách đó không xa chiến thuyền mà lên, Chiến Thần cảnh uy áp, như thế nào một nhóm người bình thường có thể so sánh?

"Bành bành bành!"

Từng tiếng nổ vang truyền đến, lại là nhìn thấy trên chiến thuyền không ít Tu Sĩ nhao nhao nổ tung, liền kêu thảm cũng không kịp gọi ra, liền biến thành vô số huyết vũ tràn ngập trên không trung, chết không thể lại chết.

Chiến Thần cảnh đồ sát Thấp Giai Tu Sĩ, vẻn vẹn chỉ là một cái ý niệm trong đầu mà thôi, bọn hắn những cái này Chiến Đế cảnh cùng cấp thấp Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, chỗ nào có thể ngăn cản Chiến Thần cảnh Linh Hồn uy áp đâu?

Nhìn thấy cái kia nguyên một đám Tu Sĩ nổ tung, những người khác tất cả đều dọa cho phát sợ, một cỗ cảm giác tử vong bao phủ tại đám người trong lòng.

Số ít Tu Sĩ trong lòng lại là hưng phấn không thôi, bởi vì chết đi đều là vừa mới châm chọc cùng quở trách Hồ Mạnh Nhiên người, dạng này nuôi không quen Bạch Nhãn Lang, chết cũng đáng đời.

Chỉ là bọn hắn không biết, tại sao Chiến Phi Dương sẽ đối những người kia nhục mạ Hồ Mạnh Nhiên người động thủ đâu?

Nếu như không phải trước đó Chiến Phi Dương người đem Hồ Mộng Nhiên đánh bay, bọn hắn còn tưởng rằng Chiến Phi Dương là Hồ Mạnh Nhiên bằng hữu, lại cấp Hồ Mạnh Nhiên thanh lý những cái kia vốn không nên gia nhập đội tàu người.

Vẻn vẹn vài cái hô hấp thời gian, trên chiến thuyền Tu Sĩ liền chết hơn phân nửa, cơ hồ chỉ còn lại một phần ba, những người này, cũng đều là ủng hộ Hồ Mạnh Nhiên người.

Toàn trường một mảnh tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ, bọn hắn cũng không dám đắc tội cái tên điên này, đây chính là mấy chục hơn trăm người a, lại bị hắn tất cả đều giết.

Đáng tiếc, bọn hắn không đắc tội Chiến Phi Dương, Chiến Phi Dương liền sẽ không bỏ qua bọn hắn sao?

Hiển nhiên là không có khả năng!

Thật lâu, Chiến Phi Dương ánh mắt lần nữa rơi vào chiến thuyền phía trên, hí ngược nhìn xem trên chiến thuyền Tu Sĩ, nói: "Nhìn đến các ngươi hẳn là Tu La Điện trung thực người? Kỳ thật ta cũng không phải là bởi vì các ngươi là Tu La Điện Tu Sĩ mà muốn giết các ngươi, các ngươi đoán xem, ta tại sao muốn giết các ngươi, đoán đúng nói, ta liền thả ai."

Chiến Phi Dương trong lời nói rất có mấy phần nghiền ngẫm ý tứ, đem người khác sinh tử xem như một trò chơi.

Đám người trầm mặc không nói, Chiến Phi Dương ngược lại không có sinh khí, tựa như đã sớm đoán được kết quả này, lập tức cười nói: "Kỳ thật không vì cái gì khác, chỉ là bởi vì ta so các ngươi mạnh!"

Đám người nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Chiến Phi Dương, phẫn nộ tới cực điểm, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên, ai cũng không ngờ tới, Chiến Phi Dương vậy mà dùng giết người tới lấy vui.

Vẻn vẹn bởi vì ta so với ngươi còn mạnh hơn, ta muốn giết ngươi liền giết ngươi, ngươi lại nên làm như thế nào? !

Không thể không nói, Chiến Phi Dương không phải bình thường bá đạo cùng tàn nhẫn!

"Tốt, cùng các ngươi nói nhiều như vậy, cũng kém không nhiều nên đưa các ngươi lên đường!" Chiến Phi Dương đột nhiên lại nói ra.

Lập tức khoát khoát tay, sau lưng còn lại bóng người như ong vỡ tổ xông đi lên, đáng sợ Sát Phạt Chi Khí từ trên người mấy người nở rộ mà ra.

Bọn hắn từng cái đều là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ cùng cường giả tối đỉnh, chém giết một chút Chiến Thánh cảnh phía dưới Tu Sĩ, chẳng phải là hạ bút thành văn, bắt rùa trong hũ?

Đám người tất cả đều lộ ra vẻ tuyệt vọng, có ít người không chút do dự hướng về nơi xa chạy trốn đi, bất quá trốn càng nhanh, chết sẽ nhanh hơn.

Lấy Chiến Phi Dương tâm tính, là khẳng định sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Mắt thấy cái kia mấy chục cái Chiến Thánh cảnh cường giả đánh tới thời khắc, tất cả mọi người sắc mặt đều trở nên trắng bệch, trong lòng sợ hãi không thôi, căn bản không có phản kháng tâm tư.

"Bành bành bành ~ "

Cũng đúng lúc này, đột nhiên hư không lại truyền tới một trận tiếng nổ, nhường tất cả mọi người hít một hơi lạnh là, thẳng hướng Hồ Mạnh Nhiên đội tàu Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, vậy mà tất cả đều nổ tung!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.