Chương 1714: Nhường hắn im miệng

Chương 1714: Nhường hắn im miệng

"Ai?" Chiến Phi Dương kêu sợ hãi, cái kia nhưng đều là Chiến Thánh cảnh cường giả a, vậy mà tại hắn dưới mắt bị người giết chết, cái này khiến hắn như thế nào không khiếp sợ.

Trên chiến thuyền Tu Sĩ, tất cả đều hít một hơi lạnh, khẩn trương sau khi, lại có mấy phần may mắn cùng kích động.

Bọn hắn hiển nhiên không nghĩ tới, tại thời điểm then chốt này, lại có người xuất thủ cứu bọn hắn.

Có thể người không biết quỷ không hay miểu sát Chiến Thánh cảnh Cao Giai cường giả, dạng này thực lực lại là như thế nào cường đại?

Đám người không tự giác hướng về bốn phía nhìn lại, lại không nhìn thấy bất luận bóng người nào.

Chiến Phi Dương thần sắc khẩn trương vô cùng, vẻn vẹn trong phút chốc, đi theo hắn người tới liền toàn quân bị diệt.

Hắn vốn cho là đây là một trận đại đồ sát, nhưng hắn không nghĩ tới, chết lại là người khác, hơn nữa còn là bị đối phương miểu sát.

Linh Hồn Chi Lực không chút do dự phóng thích mà ra, nhưng mà, xung quanh trong vòng mười dặm, lại không có bất luận bóng người nào.

Oanh

Cũng đúng lúc này, mặt biển một trận bốc lên, mấy đạo thân ảnh từ trong nước biển xông ra, trong nháy mắt xuất hiện ở Hải Luân phía trên, cầm đầu hai người, trong đó một người chính là Hồ Mạnh Nhiên.

Mà một người khác, lại là hóa thành hình người Lôi Ngự, tại Hồ Mạnh Nhiên cùng Lôi Ngự sau lưng, còn đứng mấy chục đạo thân ảnh, đều là Hải Tộc cường giả.

Tiêu Phàm lúc trước nhường bọn hắn nghe theo Hồ Mạnh Nhiên mệnh lệnh, Lôi Ngự đám người một mực âm thầm hộ tống chiến thuyền cập bờ, nhìn thấy không có nguy hiểm về sau liền rời đi.

Có thể Hồ Mạnh Nhiên không nghĩ tới có người ở ám thương mai phục bọn hắn, bị đánh bay thời khắc, Hồ Mạnh Nhiên thông qua Truyền Âm Ngọc Phù cho Lôi Ngự đám Hải Thú truyền âm.

Còn tốt bọn hắn kịp thời chạy tới, bằng không nói, Hồ Mạnh Nhiên đoán chừng cũng phải bàn giao ở chỗ này.

"Là các ngươi giết ta người?" Chiến Phi Dương lông mày nhíu lại, sát cơ không thèm mảy may che giấu, xông thẳng Hồ Mạnh Nhiên đám người đi.

Hắn con ngươi đảo qua Hồ Mạnh Nhiên sau lưng tất cả mọi người, lấy hắn nhãn lực, cao với hắn tu vi người có lẽ nhìn không ra, nhưng ở đây, không có một cái là Chiến Thần cảnh, mạnh nhất cũng chính là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong mà thôi.

Hắn thực sự nghĩ không ra, một nhóm Chiến Thánh cảnh là như thế nào miểu sát dưới tay hắn mấy chục cái Chiến Thánh cảnh cường giả.

Chẳng lẽ có người cố ý ẩn tàng tu vi giấu ở những đám người này?

Thế nhưng là căn bản không cần thiết này mới đúng, nếu như đủ mạnh, cái kia hoàn toàn có thể trực tiếp đi ra ứng phó bản thân.

Nhìn thấy Hồ Mạnh Nhiên bọn hắn xuất hiện, Chiến Phi Dương không cần nghĩ cũng biết rõ, truy sát Hồ Mạnh Nhiên mười cái Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, khẳng định đã chết không thể lại chết.

Đừng nói Chiến Phi Dương, chính là Hồ Mạnh Nhiên cũng là một mặt mờ mịt, bọn hắn đã trải qua làm tốt đại chiến một trận chuẩn bị, nhưng mà đột nhiên phát hiện Chiến Phi Dương sau lưng một nhóm Chiến Thánh cảnh không gặp.

Chỉ có hư không mê mang lấy từng đám từng đám huyết vụ, tựa như những người kia căn bản không có xuất hiện qua đồng dạng.

Hồ Mạnh Nhiên không có trả lời, hắn cũng không biết trả lời như thế nào, chỉ là đề phòng nhìn xem Chiến Phi Dương, bọn hắn đám người này đều là Chiến Thánh cảnh, mà đối phương là Chiến Thần cảnh, dù là cộng lại cũng chưa hẳn là đối thủ.

Dù sao, không phải mỗi người cũng có vượt giai chiến đấu thực lực.

"Không thừa nhận chính là ngầm thừa nhận, các ngươi đều đáng chết!" Chiến Phi Dương con ngươi băng lãnh nhìn xem Hồ Mạnh Nhiên bọn hắn, đối mặt mấy chục cái Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, hắn vẫn như cũ tràn đầy tự tin.

"Các hạ, chúng ta có vẻ như chưa từng đắc tội ngươi đi?" Hồ Mạnh Nhiên cau mày một cái.

"Trước kia là không có, nhưng là hiện tại có, hơn nữa, các ngươi vốn là đáng chết!" Chiến Phi Dương thần sắc lạnh lùng, khinh thường phun ra một câu: "Nếu như nói cứng một cái lý do nói, vẫn là câu nói kia, bởi vì ta so các ngươi mạnh!"

Hồ Mạnh Nhiên khẽ cắn môi, Chiến Phi Dương bá đạo hắn là chân thực cảm nhận được, hắn cũng biết rõ, nói lại nhiều đều không có bất cứ ý nghĩa gì, đối phương là khẳng định sẽ không bỏ qua bọn hắn.

"Đề phòng!" Hồ Mạnh Nhiên thét mắng một tiếng, mấy chục cái Chiến Thánh cảnh cường giả lập tức lạnh lùng nhìn xem Chiến Phi Dương, rất có một bộ ra tay đánh nhau tư thế.

"Một bầy kiến hôi! Đối địch với Chiến Thần Điện, liền đáng chết!" Chiến Phi Dương khinh thường phun ra một câu, lách mình liền hướng lấy Hồ Mạnh Nhiên đánh tới.

Hắn thấy, chỉ cần giết chết Hồ Mạnh Nhiên, những người khác cũng liền tự sụp đổ, trước đó hắn còn nghĩ bắt sống Hồ Mạnh Nhiên, từ hắn trong miệng vểnh lên ra một chút Tiêu Phàm tin tức, có thể lên báo Chiến Thần Điện thu hoạch được một chút ban thưởng.

Nhưng là hiện tại, hắn chỉ muốn giết chết Hồ Mộng Nhiên, để tiết mối hận trong lòng!

Hồ Mạnh Nhiên bọn hắn mặc dù đã trải qua làm tốt phòng ngự chuẩn bị, nhưng bọn hắn vẫn như cũ khinh thường Chiến Phi Dương thực lực, một cái hô hấp thời gian liền xuất hiện ở hắn phụ cận.

Bàn tay hóa trảo, chụp hướng Hồ Mạnh Nhiên cổ họng, một kích khóa cổ, động tác giống như nước chảy mây trôi.

Chết

Một chữ từ Chiến Phi Dương trong miệng thốt ra, trong mắt lộ ra một tia dữ tợn, hắn dư quang lại là liếc nhìn lấy bốn phía, đề phòng âm thầm chém giết dưới tay hắn người kia.

Sưu một tiếng, một đạo chớp lóe lăng không xuất hiện, tựa như xuyên thấu thời không mà đến, từ Hồ Mạnh Nhiên trước người bốc lên đi ra, quả thực là mười điểm quỷ dị.

Một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức tập trung vào Chiến Phi Dương  Chiến Phi Dương con ngươi run rẩy kịch liệt, trên mặt lộ ra một tia hoảng sợ.

Lúc này hắn mới phát hiện, bản thân quá khinh thường âm thầm người kia.

Phốc

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, cái kia chớp lóe cũng đã tới gần trước người hắn, vội vàng thời khắc, Chiến Phi Dương thân thể hướng một bên thối lui.

Nhưng mà, cái kia chớp lóe quá nhanh, trực tiếp từ hắn đầu vai xẹt qua, máu tươi bắn tung tóe, một cánh tay ném ra thật cao, ngay sau đó truyền đến một trận như giết heo tiếng kêu thảm thiết.

Chiến Phi Dương dọa đến nhanh chóng lùi về phía sau, một tay bưng bít lấy chỗ cụt tay, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, nhìn kỹ sẽ phát hiện, tại chỗ cụt tay có một cỗ huyền diệu lực lượng vẫn tại thôn phệ hắn sinh cơ.

Bất thình lình biến cố, nhường Hồ Mạnh Nhiên cũng mãnh kinh, vừa mới một sát na kia, hắn cảm giác mình ở Quỷ Môn Quan đi một vòng.

Chỉ là hắn hoàn toàn không biết là ai cứu bản thân, dù sao hắn chỉ là một cái nho nhỏ Chiến Thánh cảnh, mà đối phương lại có thể trọng thương Chiến Phi Dương cái này Chiến Thần cảnh, thực lực đã trải qua có thể dùng khủng bố để hình dung.

Cũng đúng lúc này, một cỗ cường đại khí tức cuốn tới, tựa như một tòa cổ ngọn núi đặt ở đám người trong lòng, liền đầu đều nhấc không nổi.

Mọi người tại bốn phía tìm kiếm, cuối cùng phát hiện hai cái điểm đen từ biển cả chỗ sâu kích xạ mà tới, sau đó trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Điểm đen nhanh chóng thả điểm, mấy tức thời gian, liền biến thành hai đạo bóng người xuất hiện ở cách đó không xa, cuối cùng rơi vào chiến thuyền phía trên, đám người tự giác nhường ra một mảnh địa phương.

Cầm đầu một người, là một cái hắc bào thanh niên, hắn đứng chắp tay, thần tình lạnh nhạt liếc nhìn lấy bốn phía, sau lưng hắn, là một cái lưng đeo kiếm sắt nam tử áo đen, cung kính đứng sau lưng hắn.

Chẳng biết tại sao, tất cả mọi người trong lòng nhìn về phía lấy hai người ánh mắt đều có một loại khó mà hình dung kính sợ.

Hồ Mạnh Nhiên cùng trên chiến thuyền một chút Tu Sĩ nhìn thấy hắc bào thanh niên thời khắc, toàn thân đều run lẩy bẩy, không biết là kích động vẫn là sợ hãi.

"Bản Thần chính là Chiến Thần Điện người, các ngươi cũng dám đối Bản Thần động thủ?" Chiến Phi Dương kiêng kị nhìn xem hai cái người áo đen, bất quá vẫn là lấy dũng khí uy hiếp nói.

Hắn Linh Hồn Chi Lực bao phủ hai cái người áo đen, nhưng mà đối phương lại cho hắn một loại sâu không thấy đáy cảm giác, loại cảm giác này, Chiến Phi Dương chỉ ở Chiến Thiên Hạ trên người cảm thụ qua, không cho phép hắn không coi trọng.

Cầm đầu hắc bào thanh niên đột nhiên duỗi ra một ngón tay, chỉ Chiến Phi Dương, thản nhiên nói: "Nhường hắn im miệng!"

"Thử ngâm ~ "

Hắc bào thanh niên vừa dứt lời, hắn phía sau hắc bào nam tử đột nhiên một chỉ bắn ra, từng đạo từng đạo kiếm khí từ hắn đầu ngón tay bắn ra, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, hơn nữa dị thường lăng lệ cùng sắc bén.

Một cái hô hấp không đến thời gian, Chiến Phi Dương một cái tay khác cánh tay cùng đùi tất cả đều bị một kiếm chặt đứt, chỉ lưu lại một bộ thân thể cùng đầu.

"Tê ~" ở đây người thấy thế, tất cả đều hít một hơi lạnh, kinh hãi nhìn xem hắc bào thanh niên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.