Chương 1715: Bởi vì ta so với ngươi còn mạnh hơn

Chương 1715: Bởi vì ta so với ngươi còn mạnh hơn

Hắc bào nam tử mấy đạo Kiếm Chỉ hời hợt liền chém rụng đường đường Chiến Thần cảnh tứ chi, dạng này thực lực, lại là biết bao mạnh mẽ và kinh khủng đâu?

Nhưng mà, như thế cường đại hắc bào nam tử nhưng chỉ là thanh niên áo bào đen kia hạ nhân, thanh niên áo bào đen kia bản thân lại là biết bao nghịch thiên?

Trầm mặc hai hơi về sau, yên tĩnh tràng diện bị một trận như giết heo tiếng kêu thảm thiết cắt ngang, lại là nhìn thấy bị chém rụng tứ chi Chiến Phi Dương rơi xuống tại hải cảng trên mặt đất, bắt đầu không ngừng quay cuồng lên.

Đám người không biết là, hắc bào nam tử chém rụng không chỉ là hắn tứ chi, còn có kinh mạch và Thần Hồn Hải, hiện tại hắn tu vi đã bị phế.

Nhìn thấy tại mặt đất không ngừng quay cuồng Chiến Phi Dương, đám người chỉ cảm thấy đại khoái nhân tâm, sau đó tất cả mọi người rơi vào hắc bào thanh niên trên người.

"Hồ Mạnh Nhiên, bái kiến Công Tử." Đột nhiên, chỉ thấy Hồ Mạnh Nhiên đi đến hắc bào thanh niên trước người, quỳ một chân trên đất nói.

Có thể làm cho Hồ Mạnh Nhiên tôn xưng Công Tử người còn có thể là ai đâu?

Không sai, hắc bào thanh niên chính là mới vừa từ Thần Chi Kiếp Địa chạy về Tiêu Phàm, tại phía xa ở ngoài mấy ngàn dặm, Tiêu Phàm liền cảm ứng được nơi này động tĩnh.

Trước đó những Chiến Thánh cảnh đó Tu Sĩ cũng là hắn cách xa nhau mấy ngàn dặm chém giết, cho nên theo Chiến Phi Dương, đối phương thực lực cũng không gì hơn cái này.

Lần thứ hai Tiêu Phàm xuất thủ, bởi vì cách nhau cự ly tương đối ngắn, uy lực tự nhiên lớn hơn nhiều.

"Lôi Ngự bái kiến Công Tử." Lôi Ngự cũng vội vàng bái xuống dưới, trong lòng lại là vô cùng kinh ngạc, lúc này mới bao lâu, Tiêu Phàm đã trải qua có thể giết chết Chiến Thần cảnh cường giả?

Có thể giết chết Chiến Thần cảnh, cái kia Tiêu Phàm thực lực, chẳng phải là cũng đã đột phá đến Chiến Thần cảnh?

Chiến Thần cảnh a, phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục, từ ngàn năm nay bên ngoài cũng không có bất luận kẻ nào đột phá qua, nhưng mà Tiêu Phàm lại làm đến, cái này khiến Lôi Ngự như thế nào không kinh ngạc đâu.

"Bái kiến Công Tử." Lại có không ít người đi ra, hướng về Tiêu Phàm cung kính một xá nói.

Chiến thuyền phía trên còn có không ít người, thần sắc xấu hổ đứng ở đó, quỳ cũng không phải, không quỳ cũng có phải hay không.

Càng là có ít người sắc mặt một trận khó coi, bọn hắn trước đó thế nhưng là vu hãm cùng nhục mạ qua Hồ Mạnh Nhiên, hơn nữa đem tất cả chịu tội đều do đến Hồ Mạnh Nhiên trên người.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, Chiến Phi Dương vậy mà liền nhanh như vậy chết.

Nếu như Hồ Mạnh Nhiên quay đầu tìm bọn hắn phiền phức, bọn hắn những người này đoán chừng cũng không có kết quả gì tốt.

"Đứng lên đi." Tiêu Phàm khẽ vuốt cằm, sau đó tự mình đỡ dậy Hồ Mạnh Nhiên, cười nói: "Ngũ Ca, còn có mọi người, vất vả."

"Không khổ cực." Hồ Mạnh Nhiên liền vội vàng lắc đầu, sau đó tay run run nói: "Công Tử, ngài đã trải qua?"

Hồ Mạnh Nhiên không có nói tiếp, nhưng ở đây đều biết rõ hắn muốn hỏi cái gì, cái kia chính là Tiêu Phàm có phải hay không đã trải qua đột phá Chiến Thần cảnh.

Tiêu Phàm cười gật gật đầu, đột phá Chiến Thần cảnh đối với hắn tới nói cũng không phải là rất khó khăn sự tình, hơn nữa bây giờ hắn đã trải qua đột phá đến Chiến Thần cảnh hậu kỳ.

"Chúc mừng Công Tử." Hồ Mạnh Nhiên lại bái nói, trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, tựa như đột phá Chiến Thần cảnh là hắn bản thân đồng dạng.

"Quay đầu lại hảo hảo ôn chuyện." Tiêu Phàm đổi chủ đề, ánh mắt lại là rơi vào máu me đầm đìa Chiến Phi Dương trên người, sau đó từng bước một đi qua.

Chiến Phi Dương kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, giống như nhìn một cái Ma Quỷ đồng dạng.

Vừa mới hắn vẫn là Chiến Thần cảnh cường giả, có thể diễu võ giương oai, nhưng trong nháy mắt, liền biến thành liền người bình thường đều không bằng người tàn tật, từ trong mây rơi vào thung lũng cảm giác, hắn trong lúc nhất thời có chút tiếp nhận không được.

"Chiến Thần Điện đã bắt đầu đối đều Cổ Tộc động thủ?" Tiêu Phàm mở miệng nói, mặc dù hắn sớm đã biết rõ, nhưng vẫn là nghĩ xác nhận một lần.

Chiến Phi Dương thông đỏ lên hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt bên trong đều là sợ hãi, chỗ nào còn biết rõ trả lời như thế nào Tiêu Phàm lời nói nói.

"Nhìn đến, còn phải ta tự mình đến điều tra." Tiêu Phàm tự nói một tiếng, một đạo Lục Sắc chớp lóe xông vào Chiến Phi Dương trong đầu, mấy tức về sau, Tiêu Phàm sầm mặt lại, một cỗ nhàn nhạt sát ý từ hắn trên người nở rộ mà ra.

"Ngươi, ngươi là Tu La Điện Chủ?" Chiến Phi Dương cuối cùng từ trong kinh hoàng lấy lại tinh thần, nói chuyện đều có chút run.

Hắn trước đó còn nghĩ từ Hồ Mạnh Nhiên trong miệng biết được Tiêu Phàm một chút tin tức, nhưng mà không nghĩ tới nửa chén trà nhỏ thời gian không đến, vậy mà liền đụng phải chính chủ.

Chiến Phi Dương thân thể tại mặt đất ngọ nguậy, muốn thoát đi nơi đây, đáng tiếc, hắn hiện tại chỉ là một cái người bình thường mà thôi.

"Công Tử, người này xử lý như thế nào?" Hồ Mạnh Nhiên nhìn về phía mặt đất Chiến Phi Dương, hỏi.

"Ngươi bản thân nhìn xem xử lý a." Tiêu Phàm đối chiến bay lên sinh tử căn bản không có để ý, hắn đã được đến bản thân muốn tin tức cùng đáp án.

"Đúng." Hồ Mạnh Nhiên gật gật đầu, sau đó phất phất tay, chiến thuyền phía trên liền có một cái nam tử đạp không mà lên, một cái lắc mình liền rơi vào Chiến Phi Dương trước người.

"Không muốn giết ta, không muốn giết ta." Chiến Phi Dương vô cùng sợ hãi nói.

Bình thường hắn rất ưa thích giết người loại kích thích này sự tình, nhưng mà, làm đến phiên hắn bản thân chết thời điểm, hắn cũng đồng dạng sợ hãi.

Ngay sau đó, một mùi nước tiểu cùng mùi thối từ hắn trên người lan tràn ra.

"Cho ta một cái không giết ngươi lý do?" Cái kia nam tử cười lạnh hỏi.

"Ta, ta là Chiến Thần Điện người, giết ta, ngươi, các ngươi đều phải chết . . ." Chiến Phi Dương vội vàng nói, chỉ là trong lời nói vẫn là uy hiếp ngữ khí.

"Mặc kệ ngươi có phải hay không Chiến Thần Điện người, hôm nay, ngươi đều phải chết!" Nam tử chậm rãi nâng lên bàn tay, bàn tay vẽ đao, hướng về nam tử trên cổ chém tới.

"Vì cái gì?" Chiến Phi Dương sợ hãi gào thét lớn.

"Bởi vì ta so với ngươi còn mạnh hơn!" Nam tử cười lạnh một tiếng, giơ tay chém xuống, Chiến Phi Dương thân thể bỗng nhiên một phân thành hai, sau đó bị vô số đao khí giảo sát hầu như không còn, cái gì đều không lưu lại.

Không ít Tu Sĩ nghe vậy, lại là đại khoái nhân tâm, cái kia ngang ngược càn rỡ, kém chút giết bọn hắn Chiến Phi Dương rốt cục chết.

Lại chết trước đó, Chiến Phi Dương cũng rốt cục cảm nhận được loại kia trước khi chết tuyệt vọng, hắn một mực tự cho là đúng, cho rằng mình là Chiến Thần cảnh, liền có thể xem thường cùng đồ sát Thấp Giai Tu Sĩ.

Chính như hắn nói tới: Bất luận cái gì nguyên nhân, các ngươi đều đáng chết, bởi vì ta so các ngươi mạnh!

Song khi hắn so một cái người bình thường còn không bằng thời điểm, cũng bị nhận đồng dạng hậu quả xấu, nghe được nam tử đem Chiến Phi Dương lời nói còn nguyên trả lại, đám người tự nhiên cực kỳ giải phẫn.

Tiêu Phàm lại là lơ đễnh, đi một chuyến Thần Chi Kiếp Địa, hắn đã gặp quá nhiều sinh tử, giết chết một cái Chiến Thần cảnh tiền kỳ Tu Sĩ đã trải qua khó mà nhường hắn nổi lên bất luận cái gì gợn sóng.

"Sự tình đã giải quyết, tất cả mọi người tản đi." Hồ Mạnh Nhiên cái thứ nhất lấy lại tinh thần, nhìn về phía trên thuyền Tu Sĩ nói ra.

Những trước đó đó vu hãm Hồ Mạnh Nhiên Tu Sĩ nghe vậy, không chút do dự tan ra bốn phía, hiện tại không đi, đánh giá dưới khả năng liền đi không xong.

"Ngũ Ca, liền như thế nhường bọn hắn đi?" Hồ Mạnh Nhiên sau lưng một cái nam tử bực tức nói, trước đó hắn thiếu chút nữa nhịn không được ra ngoài đánh nhau.

Hồ Mạnh Nhiên lắc đầu, nói: "Trên biển sinh hoạt người không dễ dàng, hơn nữa loại kia tình huống dưới, cũng bị bức bất đắc dĩ, chỉ là về sau mỗi người một ngả thôi."

Hồ Mạnh Nhiên mặc dù cũng không nghĩ giết chết những người kia, nhưng trong lòng vẫn còn có chút giận dữ, về sau hắn rốt cuộc không sẽ quản những người kia chết sống.

Một bên Tiêu Phàm hài lòng nhìn Hồ Mạnh Nhiên một cái, ở nơi này mạnh được yếu thua thế giới, có thể bảo trì một khỏa bản tâm người, quá ít quá ít, Hồ Mạnh Nhiên xem như trong đó một cái.

"Công Tử đường xa mà đến, ta đây liền an bài tốt địa phương cho ngài nghỉ ngơi, Công Tử mời." Hồ Mạnh Nhiên lại cung kính nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn biết rõ, Hồ Mạnh Nhiên là có lời muốn cùng chính mình nói, vừa vặn hắn cũng có một chút sự tình muốn an bài một cái, liền đi theo Hồ Mạnh Nhiên đi xuống dưới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.