Chương 1716: An bài

Chương 1716: An bài

"Ý ngươi là, thủ hạ ngươi ra phản đồ?" Hồ phủ trong đại sảnh, Tiêu Phàm bưng một chén nước trà, thần sắc đạm mạc nhìn xem Hồ Mạnh Nhiên nói.

"Là, thuộc hạ hành sự bất lực, mong rằng Công Tử trách phạt." Hồ Mạnh Nhiên trong lòng một cái lộp bộp, bất quá hắn vẫn cắn răng nói.

Mặc dù Hồ Mạnh Nhiên cũng không muốn thừa nhận bản thân đội tàu bên trong xuất hiện phản đồ, nhưng hiện tại cũng chỉ có cái này mới có thể giải thích thông.

Dù sao, Chiến Phi Dương bọn hắn tại hải cảng mai phục bản thân đám người, rõ ràng là biết rõ bọn hắn đội tàu lúc nào cập bờ, mà có thể làm đến điểm này, tất nhiên là có người mật báo.

Mặt khác, người bình thường căn bản không biết hắn Hồ Mạnh Nhiên cùng Tu La Điện quan hệ, trừ lúc trước đám người kia, rất rõ ràng chính là những cái kia người bên trong có người tiết lộ tin tức.

Nếu như không phải Tiêu Phàm kịp thời chạy tới, có lẽ bọn hắn những người này cũng đã chết.

Tiêu Phàm đặt chén trà xuống, ngón tay đập chỗ ngồi, cũng không mở miệng, trong lòng đang trầm tư cái gì.

Hồ Mạnh Nhiên thấy thế, thần sắc vô cùng ngưng trọng, hô hấp đều trở nên có chút dồn dập lên, thiếu chút nữa thì quỳ sát xuống dưới.

"Lão Hồ, không muốn khẩn trương." Tiêu Phàm ra hiệu Hồ Mạnh Nhiên ngồi xuống, "Ta không phải đang trách cứ ngươi, ngược lại rất cảm kích ngươi."

"Cảm kích ta?" Hồ Mạnh Nhiên sững sờ, trong lúc nhất thời không biết Tiêu Phàm ý tứ.

"Nói thật, các ngươi những người này bên trong, trừ ngươi bên ngoài, tất cả mọi người phản bội ta đều không để trong lòng, cho nên cái này cũng không phải là bao nhiêu vấn đề." Tiêu Phàm cười cười.

Hắn tự nhiên sẽ không nói cho Hồ Mạnh Nhiên, hắn mới vừa rồi là nghĩ đến Tu La Điện càng nhiều sự tình, nếu Hồ Mạnh Nhiên đội tàu bên trong đều có phản đồ xuất hiện, cái kia Tu La Điện cái khác Diêm La Điện đây, có thể hay không cũng có phản đồ xuất hiện?

Điểm này, Tiêu Phàm không cách nào cam đoan, nhưng là, hắn là tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ phản đồ tồn tại, hắn cũng thống hận nhất người như vậy.

Nếu như là địch nhân cố ý xếp vào nhân viên còn tốt, cả hai đều vì mình chủ, vốn chính là địch nhân, coi như bị người tính toán, cũng chỉ có thể coi là kỹ không bằng người.

Nhưng là phản đồ khác biệt, hắn là lấy bán đứng đồng bạn tính mệnh làm đại giá đem đổi lấy bản thân cần đồ vật, người như vậy, nên bầm thây vạn đoạn.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Hồ Mạnh Nhiên không biết trả lời như thế nào, bất quá hắn cũng biết rõ, trừ hắn ra, người khác cũng không tính là Tu La Điện người.

"Ta cảm kích ngươi, ngươi bởi vì ngươi cái này 2 năm thời gian đến vì Tu La Điện bỏ ra, ngươi có thể nói cho ta biết đội tàu xảy ra vấn đề, mà không phải tận lực giấu diếm, đây là đối Tu La Điện phụ trách." Tiêu Phàm lại tiếp tục nói.

"Công Tử yên tâm, ta nhất định cầm ra phản đồ, cho Công Tử một cái công đạo." Hồ Mạnh Nhiên vội vàng bảo đảm nói.

"Không cần cho ta bàn giao, cho ngươi chính mình một cái công đạo, cho ngươi huynh đệ một cái công đạo là được." Tiêu Phàm cười cười.

"Là, Công Tử, ta nhất định bắt lấy phản đồ." Hồ Mạnh Nhiên gật gật đầu.

"Ngươi có ý nghĩ?" Tiêu Phàm hỏi.

Hồ Mạnh Nhiên mờ mịt lắc đầu, hắn chỉ là suy đoán có phản đồ mà thôi, cũng không có chân chính nhìn thấy, muốn đem phản đồ bắt đi ra, cũng không dễ dàng.

"Kỳ thật, muốn tóm lấy hắn cũng không khó." Tiêu Phàm cười thần bí nói, Hồ Mạnh Nhiên nghe vậy, ánh mắt tỏa sáng.

Ngừng lại, Tiêu Phàm lần nữa nói ra: "Đi qua vừa mới sự tình, những cái kia tâm không ở đây ngươi đội tàu trên người người, cũng không có mặt mũi lưu lại đến, còn lại người, cũng đều là nguyện ý lưu lại người.

Nếu quả thật có phản đồ, phản đồ hẳn là cũng ngay tại những người này bên trong, dù sao hắn muốn biết được ngươi tất cả tin tức, cũng chỉ có lưu lại đến, không còn cách nào khác.

Đã như vậy, ngươi có thể phân phó xuống dưới, bởi vì hôm nay trảm Chiến Thần Điện một cái Chiến Thần cường giả duyên cớ, mọi người cần ra biển tị nạn."

"Liền dạng này?" Hồ Mạnh Nhiên nắm lấy đầu, không biết Tiêu Phàm đây là ý gì, "Cái kia phản đồ khẳng định ẩn tàng rất sâu, bằng không hắn cũng có khả năng đi theo chúng ta ra biển hơn một năm thời gian."

"Chờ các ngươi ra biển thời điểm, các ngươi lại thả ra tin tức, nói các ngươi bên trong ra phản đồ, Hồn Tộc tiền bối có đặc thù biện pháp tìm ra phản đồ." Tiêu Phàm tiếp tục nói.

"Đến thời điểm, hắn khẳng định chịu không được áp lực muốn chạy trốn, những người này bên trong, có thật nhiều thế nhưng là được chứng kiến Hồn Tộc cường giả thủ đoạn, căn bản không cần chúng ta cố ý đi tuyên truyền." Nghe nói như thế, Hồ Mạnh Nhiên cũng cười.

Bất quá rất nhanh hắn tiếng cười liền két két mà dừng, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Công Tử không định cùng chúng ta cùng một chỗ?"

"Có các ngươi tại, bắt lấy một cái phản đồ hẳn không phải là nhiều khó khăn sự tình, huống chi không phải còn có Lôi Ngự bọn hắn sao?" Tiêu Phàm cười cười.

Hắn còn rất nhiều việc cần hoàn thành, không có khả năng lưu tại Đông Vực, càng không có khả năng ra biển.

Vừa mới đối chiến bay lên thi triển Chủng Ma Chi Thuật, Tiêu Phàm đối Chiến Hồn Đại Lục tình thế cũng đại khái có một cái nhận biết.

Hơn nữa, hắn đối tiếp xuống tới sự tình cũng có một thứ đại khái kế hoạch.

"Là, Công Tử." Hồ Mạnh Nhiên hơi có chút thất lạc.

"Đúng, Chiến Thần Điện nếu phát hiện ngươi cùng Tu La Điện quan hệ, cái kia nơi đây đã trải qua không thể lưu." Tiêu Phàm đột nhiên lại nói, thần sắc hơi hơi ngưng tụ: "Lần này ra biển, các ngươi liền không nên quay lại, trực tiếp tiến về Hồn Tộc Lưu Ly Thánh Đảo, đến thời điểm ta viết một lá thư, ngươi dẫn đi."

Nói đến Lưu Ly Thánh Đảo, Tiêu Phàm trong đầu lại vang lên một đạo tịnh lệ thoát tục thân ảnh, trên mặt không tự giác lóe qua một vòng tiếu dung.

"Công Tử yên tâm." Hồ Mạnh Nhiên gật gật đầu.

Tiếp xuống tới một đoạn thời gian, Tiêu Phàm lại bàn giao Hồ Mạnh Nhiên một chút sự tình, thuận tiện chỉ điểm một cái hắn lại tu luyện trên hoang mang, Hồ Mạnh Nhiên có loại sáng tỏ thông suốt cảm giác.

Thật lâu, Hồ Mạnh Nhiên hướng về phía Tiêu Phàm khom người một xá, quay người chuẩn bị rời khỏi đại sảnh, sau đó lại đột nhiên nghĩ tới cái gì, lại nói: "Công Tử, không biết Tiểu Ninh hắn?"

"Ngươi không nói ta ngược lại là quên." Tiêu Phàm mỉm cười.

Sau đó đưa tay vung lên, tại Tiêu Phàm trước người, đột nhiên xuất hiện một cái mười hai mười ba tuổi áo bào đen thiếu niên, áo bào đen thiếu niên dáng người gầy gò, khuôn mặt lạnh lùng mà kiên nghị.

Bất quá khi thiếu niên nhìn thấy Hồ Mạnh Nhiên thời khắc, lại là đột nhiên tiến lên một bước nhào vào Hồ Mạnh Nhiên trong ngực, hét lớn: "Cha!"

"Tiểu Ninh?" Hồ Mạnh Nhiên không thể tin được nhìn xem áo bào đen thiếu niên, hắn thực sự không thể tin được, cái này áo bào đen thiếu niên vậy mà là hắn nhi tử.

Bởi vì lấy hắn nhãn lực liếc mắt liền nhìn ra áo bào đen thiếu niên tu vi, đây chính là Chiến Thánh tiền kỳ a, mười hai mười ba tuổi Chiến Thánh tiền kỳ, cho dù tại các đại Cổ Tộc, cũng là Yêu Nghiệt cấp bậc tồn tại a.

Mà hiện tại cái này thiếu niên, lại là hắn nhi tử, cái này khiến Hồ Mạnh Nhiên như thế nào không kích động đâu?

Hồ Mạnh Nhiên biết rõ, tất cả những thứ này, đều là Tiêu Phàm công lao, hắn trong lòng đối Tiêu Phàm tràn ngập cảm kích.

"Đa tạ Công Tử." Lúc này, Hồ Mạnh Nhiên lấy lại tinh thần, đối Tiêu Phàm tất cả cảm kích đều biến thành bốn chữ.

Tiêu Phàm chẳng những cứu tốt hắn nhi tử, hơn nữa còn nhường con trai của hắn trở thành cấp độ yêu nghiệt thiên tài, xem như phụ thân hắn, trong lòng tự nhiên là kích động không thôi.

"Hôm nay ta liền muốn rời đi, các ngươi đi xuống đi, đến thời điểm Đạo Duyên có theo hay không đuổi ta đi, các ngươi tự làm quyết định." Tiêu Phàm khoát khoát tay cười nói.

Hắn có thể không được dám ở chỗ này ngốc bao lâu thời gian, hiện tại Sở gia sinh tử chưa biết, hắn nhất định phải lập tức chạy tới Thiên Vực.

"Tiểu Ninh, hôm nay cùng Công Tử rời đi!" Hồ Mạnh Nhiên không chút do dự nói ra.

"Sư tôn, hôm nay ta đi với ngươi." Hồ Đạo Duyên cũng ngữ khí kiên định nói.

Tiêu Phàm hiểu ý cười một tiếng, khoát khoát tay, ngay sau đó, Hồ Đạo Duyên phụ tử rời đi, mà lúc này, cửa ra vào lại truyền tới một đạo thanh âm: "Lôi Ngự bái kiến Công Tử."

"Vào đi." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng.

Ngay sau đó, một cái tử bào thanh niên đi tới, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy kính sợ, hắn thấp thỏm trong lòng không thôi, không biết Tiêu Phàm gọi hắn tới nói cần làm chuyện gì.

"Lôi Ngự, ta nhớ kỹ ngươi thể nội có vẻ như có một sợi Chân Long Huyết Mạch a." Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói, híp hai mắt đánh giá Lôi Ngự.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.