Chương 1717: Sở gia gặp nạn?

Chương 1717: Sở gia gặp nạn?

Lôi Ngự nghe vậy, trong lòng run lên bần bật, tại Tiêu Phàm ánh mắt nhìn soi mói, hắn cảm giác bản thân không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

"Là, Công Tử." Lôi Ngự vẫn là gật gật đầu, nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm, không biết Tiêu Phàm là ý gì.

Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên lấy ra hai bình ngọc, bình ngọc không lớn, chỉ có ngón cái lớn nhỏ, nhưng hai bình ngọc bên trong đều chứa đỏ tươi chất lỏng, lờ mờ có ánh sáng điểm lấp lóe trong đó.

"Hai bình này là Thiên Long tinh huyết cùng Thần Long huyết dịch, hy vọng có thể đối với ngươi có chỗ tác dụng." Tiêu Phàm tùy ý hất lên, hai bình ngọc lập tức quăng ra ngoài.

"Thiên Long tinh huyết, Thần Long huyết dịch?" Lôi Ngự con ngươi co rụt lại, hô hấp đều có chút ngạt thở lên.

Hắn vội vàng duỗi ra hai tay, cẩn thận từng li từng tí tiếp lấy hai bình ngọc, như là bảo bối đồng dạng nâng tại lòng bàn tay bên trong, đáng tiếc hai tay run rẩy không thôi, thiếu chút nữa thì không cầm chắc.

Cũng khó trách Lôi Ngự như thế rung động, với hắn mà nói, đừng nói Thiên Long tinh huyết, chính là Chân Long Tinh Huyết, cũng đầy đủ trân quý.

Chỉ cần một bình nhỏ Chân Long Tinh Huyết, là hắn có thể đủ thức tỉnh Chân Long Huyết Mạch, nhưng mà, Chiến Hồn Đại Lục Chân Long hiếm thấy, muốn có được Chân Long Tinh Huyết càng thêm gian nan.

Nhưng mà hiện tại, Tiêu Phàm lại đem cao một cái phẩm giai Thiên Long tinh huyết cho hắn bình ngọc, cái này khiến hắn như thế nào bình tĩnh đâu?

Có cái này một bình Thiên Long tinh huyết, Lôi Ngự thức tỉnh Chân Long Huyết Mạch cơ hồ là trên bảng đinh đinh sự tình.

Huống chi, còn có cái kia trong truyền thuyết Thần Long huyết dịch, Thần Long huyết dịch thế nhưng là Lôi Ngự nghĩ cũng không dám nghĩ đồ vật, bởi vì Thần Long, chỉ tồn tại ở truyền thuyết bên trong.

"Đa tạ Công Tử." Lôi Ngự bái phục trên mặt đất, thân thể run rẩy không thôi, hiển nhiên là kích động chỗ đến, lại nói: "Thuộc hạ nhất định đem hết toàn lực làm tốt Công Tử bàn giao sự tình."

"Ngươi đã trải qua làm tốt lắm, tiếp tục cố gắng a." Tiêu Phàm cười cười, hắn nói nhiều như vậy, chính là muốn nghe câu nói này, dù sao, Tử Văn Lôi Man tại Hải Vực cũng coi là bá chủ cấp bậc tồn tại.

Bị Tiêu Phàm khích lệ, Lôi Ngự trong lòng tự nhiên là kinh hỉ không thôi, sau đó cùng Tiêu Phàm nói chuyện phiếm hai câu, liền tự động rời đi.

Tiêu Phàm tại Lâm Hải Cảng ở một đêm, ngày thứ hai trời tờ mờ sáng, Tiêu Phàm liền tại Hồ Mạnh Nhiên cùng Lôi Ngự ánh mắt bên trong rời đi, đi theo cùng nhau rời đi, còn có Kiếm La cùng Hồ Đạo Duyên.

Dùng hai ngày thời gian, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở Thiên Vực, một đường đi tới, đâu đâu cũng có chiến đấu dấu vết, rất nhiều thành trì bị phá hủy hầu như không còn, đông đảo Tu Sĩ cửa nát nhà tan.

"Nhìn đến khói lửa đã trải qua trải rộng Chiến Hồn Đại Lục." Tiêu Phàm trong lòng trầm giọng nói.

Hắn từ Chiến Phi Dương trong trí nhớ được rất nhiều tin tức, không ra Tiêu Phàm sở liệu, Mộ Dung gia tộc đã trải qua thần phục Chiến Thần Điện.

Chỉ là Tiêu Phàm không nghĩ tới là, Hoàng Phủ gia tộc vậy mà cũng quy thuận Chiến Thần Điện.

Tiêu Phàm cũng chân chính biết rõ Chiến Hồn Đại Lục chỗ cường đại, đồng thời đối với những khác Bát Vực động thủ, lực lượng này, thực không phải bình thường cường đại.

Muốn ứng phó các đại Cổ Tộc, ít nhất cũng phải Chiến Thần cảnh đỉnh phong dẫn đội, Chiến Thần Điện có thể đồng thời ra tay với Bát Vực, liền nói rõ Chiến Thần Điện Chiến Thần đỉnh phong, chí ít cũng vượt qua tám cái.

Nguyên bản Tiêu Phàm coi là Chiến Thiên Hạ đã coi như là Chiến Thần Điện bên ngoài lực lượng mạnh nhất, nhưng là hiện tại nhìn đến, sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy.

Cũng may các đại Cổ Tộc lực lượng cũng xa không phải trước kia có thể so sánh, bằng không nói, đoán chừng Chiến Thần Điện đã sớm nhất thống Chiến Hồn Đại Lục.

Nhất làm cho Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Nam Vực lại còn xuống dốc vào Chiến Thần Điện trong tay, hơn nữa còn trở thành Chiến Thần Điện duy nhất không dám nhúng chàm Địa Vực.

Nhưng mà, Chiến Phi Dương trong trí nhớ chỉ có mơ hồ ghi chép, không cách nào làm cho Tiêu Phàm biết nhiều tin tức hơn.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm phát hiện, bản thân tiến về Thần Chi Kiếp Địa mới 1 năm thời gian, Chiến Hồn Đại Lục liền sớm đã cảnh còn người mất.

Đột nhiên, Tiêu Phàm một đầu cắm vào phía dưới giữa rừng núi, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lần lượt từng bóng người xuất hiện ở trong cổ lâm, lại là Đệ Nhất Lâu người.

"Công Tử, nơi này là Chiến Hồn Đại Lục?" Dịch Bằng hít sâu mấy ngụm quen thuộc không khí, nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nhìn về phía Đệ Nhất Lâu tu sĩ nói: "Chiến Hồn Đại Lục bây giờ Chiến Hỏa khắp nơi, bất quá, dạng này cũng càng thêm có thể rèn luyện mọi người thực lực, từ các ngươi tiến vào Đệ Nhất Lâu thời điểm bắt đầu, ta liền tin tưởng mọi người nhất định sẽ trở thành Tu La Điện tinh anh, hi vọng về sau mọi người không ngừng cố gắng."

"Là, Điện Chủ." Đệ Nhất Lâu Tu Sĩ cung quát.

Tiêu Phàm hài lòng gật gật đầu, cuối cùng ánh mắt rơi vào Dịch Bằng trên người, trầm giọng nói: "Dịch Bằng, ngươi nhiệm vụ nặng nhất, mọi người an bài như thế nào ta mặc kệ, nhưng ta hi vọng, mỗi người đều có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất."

"Là, Công Tử." Dịch Bằng gật gật đầu, con ngươi kiên định lạ thường, hắn trước kia nằm mơ cũng không nghĩ đến, bản thân có một ngày vậy mà sẽ bị Tu La Điện Điện Chủ coi trọng như thế.

"Đạo Duyên, ngươi cũng đi theo Dịch Bằng, dựa theo vi sư cho ngươi công pháp hảo hảo rèn luyện, không muốn lười biếng." Tiêu Phàm lại nhìn về phía một bên Hồ Đạo Duyên nói ra.

"Sư tôn yên tâm, đồ nhi nhất định không hội sư tôn thất vọng." Hồ Đạo Duyên kiên định gật gật đầu, cung kính nói.

Làm mấy người ngẩng đầu thời khắc, Tiêu Phàm cùng Kiếm La đã trải qua không thấy tăm hơi, bất quá, Đệ Nhất Lâu tất cả mọi người ánh mắt đều không còn mờ mịt, ngược lại tràn ngập đấu chí.

Tiêu Phàm cùng Kiếm La tiếp tục chạy đi, lấy hai người tốc độ, không qua bao lâu liền xuất hiện ở Thiên Vực Thần Dược Thánh Thành bên ngoài, Tiêu Phàm không khỏi ngẩng đầu nhìn mắt không trung cửu tiêu phía trên Sở gia Cổ Thành.

Hắn không nghĩ tới, bản thân một rời đi chính là đã nhiều năm, trong lòng không khỏi hơi xúc động.

"Điện Chủ, nơi này làm sao an tĩnh như vậy?" Kiếm La không khỏi cau mày một cái nhìn về phía.

Kỳ thật không ngừng Kiếm La phát hiện vấn đề này, Tiêu Phàm cũng phát hiện, cái này mấy ngày chạy đi, đâu đâu cũng có chiến tranh, theo lý thuyết Sở gia Cổ Thành cùng thần dược thành cũng không nên yên tĩnh mới đúng a.

"Vào thành nhìn xem." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, ngẩng đầu nhìn Thần Dược Thánh Thành một cái, lại là phát hiện Thần Dược Thánh Thành vậy mà bao phủ tại một cái Trận Pháp bên trong.

Tiêu Phàm trong lòng có cỗ bất an dự cảm, sau đó thân thể một trận ngọa nguậy, tùy ý biến thành một khuôn mặt, lại nói: "Từ hiện tại lên, ta gọi Kiếm Hồng Trần, ngươi gọi ta Công Tử."

Kiếm La gật gật đầu, đối Tiêu Phàm loại này thủ đoạn ngược lại không có quá nhiều hiếu kỳ, đột phá Chiến Thần cảnh, rất nhiều người đều có thể biến ảo, chỉ là giống Tiêu Phàm như vậy cải biến Thần Lực khí tức có chút khó khăn mà thôi.

Ngay sau đó, hai người như là phổ thông Tu Sĩ đồng dạng hướng về Thần Dược Thánh Thành đi đến, Tiêu Phàm cũng không có lập tức chạy tới Sở gia Cổ Thành, mà là tiến vào trước Thần Dược Thánh Thành biết một cái tình huống.

Thành đứng ở cửa một đội tầm mười người đem sĩ, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, những cái này kiểm tra tướng sĩ đều là Chiến Đế cảnh tu vi, chỉ bất quá ra vào thành trì Tu Sĩ mười điểm thưa thớt.

"Dừng lại, làm gì?" Nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn đi tới, cầm đầu một cái Đội Trưởng lập tức quát lạnh nói.

Tiêu Phàm sững sờ, tổng không thể nói mình là vào thành tìm hiểu tin tức đi, Kiếm La thấy thế, ánh mắt hơi hơi lạnh lẽo.

Cảm nhận được Kiếm La trên người lãnh ý, cái kia Đội Trưởng đột nhiên lạnh rên một tiếng, rút ra trường kiếm, chỉ Tiêu Phàm bọn họ nói: "Các ngươi không phải là Sở gia phản nghịch đi, lại còn dám tới gần Thần Dược Thánh Thành?"

"Sở gia phản nghịch?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, nói: "Cái này Thần Dược Thánh Thành vốn là thuộc về Sở gia, Sở gia khi nào trở thành phản nghịch?"

Lời này vừa nói ra, bốn phía vốn liền mười điểm thưa thớt Tu Sĩ, dọa đến liền vội vàng tránh ra Tiêu Phàm, như tị xà hạt đồng dạng.

"Hừ, chỉ bằng lời này của ngươi, liền nên bầm thây vạn đoạn!" Cái kia Đội Trưởng nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, sau đó đột nhiên cười lạnh, "Thật là một cái không chỉ chết sống đồ vật, lại còn dám đưa tới cửa."

Vừa dứt lời, cái kia Đội Trưởng đưa tay vung lên, còn lại mấy người trong nháy mắt đem Tiêu Phàm cùng Kiếm La vây quanh ở trung ương, một bộ sát khí nặng nề bộ dáng.

Tiêu Phàm sắc mặt không phải rất đẹp mắt, trong lòng trầm giọng nói: "Chẳng lẽ Sở gia đã trải qua gặp nạn?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.