Chương 1718: Kích động Chiến Thiên Hạ

Chương 1718: Kích động Chiến Thiên Hạ

Tiêu Phàm cảm nhận được tại những cái này thủ thành tướng sĩ thái độ, trong lòng bỗng nhiên một cái lộp bộp, thần sắc cũng biến thành băng lạnh.

Mặc dù hắn không hy vọng Sở gia gặp nạn, nhưng là khả năng này rất lớn, hơn nữa Thần Dược Thánh Thành đã trải qua rơi vào Chiến Thần Điện trong tay, bằng không những người này không có khả năng như thế phách lối.

"Còn đứng ngây đó làm gì, giết bọn hắn." Thủ vệ Đội Trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, dẫn đầu nhào về phía Tiêu Phàm, những người khác cũng không chút do dự giết ra.

"Giết tới đi." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, không nhìn thẳng những cái này tướng sĩ, trực tiếp hướng về cửa thành đi đến.

"Cái này sẽ không là một đồ đần a? Chẳng lẽ không biết Thần Dược Thánh Thành đã bị Chiến Thần Điện tiếp quản sao? Hắn cũng dám cùng Chiến Thần Điện tướng sĩ đối kháng!"

"Hắn trên người căn bản không có bất kỳ cái gì Hồn Lực khí tức, đoán chừng là cái người bình thường, người bình thường chỗ nào cần phải mười cái Chiến Đế cảnh cường giả liên thủ công kích!"

"Liền Sở gia gia chủ cũng không dám đến Thần Dược Thánh Thành phách lối, tiểu tử này thật đúng là coi là mình là Chiến Thần a."

Rất nhiều Tu Sĩ thấp giọng châm chọc lấy, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt như là lại nhìn một cái người chết, tại bọn hắn nhìn đến, Tiêu Phàm mấy người hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cũng vừa lúc đó, mười mấy tướng sĩ công kích đã trải qua tới gần Tiêu Phàm ba thước cự ly, cái kia Đội Trưởng trên mặt càng là lộ ra một tia dữ tợn.

Nếu như những người này thực sự là Sở gia, cái kia giết chết bọn hắn, cầm bọn hắn đầu người khẳng định có thể đi nhận lấy ban thưởng không ít.

Phốc phốc ~

Nhưng mà, ý nghĩ vừa dứt, cái kia Đội Trưởng liền phát hiện bản thân thân thể không thể động đậy, bên cạnh hắn mấy người, đột nhiên hóa thành máu tươi bạo tán mà mở.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, hắn bản thân thể nội Hồn Lực cũng đột nhiên biến cực kỳ không ổn định, bắt đầu điên cuồng cuồn cuộn.

"Không được ~" cái kia Đội Trưởng trợn to hai mắt, trong lòng gào thét, đáng tiếc, hắn thân thể đã trải qua không nghe hắn sai sử, bỗng nhiên nổ tung.

Tất cả những thứ này, vẻn vẹn phát sinh ở một hơi ở giữa mà thôi, mười mấy Chiến Đế cảnh cường giả, liền chết không thể lại chết.

Bốn phía lặng ngắt như tờ, nhìn về phía Tiêu Phàm cùng Kiếm La ánh mắt tràn ngập sợ hãi, đây chính là Chiến Đế cường giả a, thậm chí ngay cả hoàn thủ lực lượng đều không có.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cùng Kiếm La y phục sạch sẽ vô cùng, không có tiêm nhiễm bất luận cái gì vết máu.

Nếu như bọn hắn biết rõ Tiêu Phàm cùng Kiếm La thực lực, vậy liền thoải mái.

Đừng nói những người này chỉ là Chiến Đế cảnh, liền xem như Chiến Thánh cảnh, thậm chí Chiến Thần cảnh lại như thế nào, vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết.

Tiêu Phàm cùng Kiếm La cách xa nhau mấy ngàn dặm miểu sát Chiến Thánh cảnh đỉnh phong đều ổn chiếm thượng phong, huống chi khoảng cách gần như vậy chém giết mấy cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ đâu?

"Bọn họ là ai?" Làm Tiêu Phàm bọn hắn rời đi về sau, mới có người lấy lại tinh thần, hồi tưởng lại vừa mới hình ảnh, trong đầu vẫn như cũ có chút sợ hãi.

Cũng đúng lúc này, Thần Dược Thánh Thành phồn hoa nhất một tòa phủ đệ bên trong, có một gian cực kỳ lịch sự tao nhã tiểu viện, trong sân trên ghế bành, nằm một người mặc áo bào đen còng xuống lão giả.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy hắn, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, bởi vì cái này còng xuống lão giả không phải người khác, chính là Chiến Thiên Hạ.

Chiến Thiên Hạ lúc này mới rời đi Thần Chi Kiếp Địa ba bốn ngày thời gian, vậy mà nhanh như vậy xuất hiện ở Thần Dược Thánh Thành, chẳng lẽ hắn cũng như bản thân một dạng toàn lực chạy đi?

"Ai, nhìn đến ta đã hoàn toàn bị Điện Chủ từ bỏ, vậy mà phái ta tới ứng phó đã trải qua nửa chết nửa sống, tràn ngập nguy hiểm Sở gia." Chiến Thiên Hạ thở dài một hơi, trên mặt lộ ra không cam lòng tâm thần sắc.

Đáng tiếc hắn lại không thể làm gì, lần thứ nhất bị phái đi hủy diệt Độc Cô gia tộc, cuối cùng chẳng những Độc Cô gia tộc không có hủy diệt, còn mất đi Luyện Tâm Tháp.

Thậm chí, nếu như không phải Chiến Luân Hồi Áo Nghĩa hình chiếu động thủ, có lẽ hắn chính mình cũng lưu tại Độc Cô gia tộc Cổ Thành.

Về sau lại phái hắn suất lĩnh đại quân nhất thống Nam Vực, vốn cho là là rất thuận lợi sự tình, nhưng mà, hắn dẫn đầu mấy vạn quân sĩ tất cả đều một đi không trở lại, chôn xương Nam Vực.

Cái này sự tình đối chiến thiên hạ đả kích rất lớn, bất quá Chiến Luân Hồi vẫn như cũ không có từ bỏ hắn, phái hắn tiến về Thần Chi Kiếp Địa trấn thủ, thuận tiện liên thủ giết chết Tiêu Phàm.

Lần này ngược lại tốt, chẳng những không giết chết Tiêu Phàm, ngược lại bị Tiêu Phàm dọa chạy nhiều lần.

Nếu như không phải Chiến Luân Hồi muốn rút về Thần Chi Kiếp Địa lực lượng, Chiến Thiên Hạ thuận tiện cũng rời đi Thần Chi Kiếp Địa, có lẽ hắn hiện tại đã chết tại Vọng Cổ Thiên Đô.

Trở lại Chiến Hồn Đại Lục, Chiến Thiên Hạ nguyên bản còn muốn đại triển quyền cước, có thể cuối cùng lại bị Chiến Luân Hồi đánh tới Thiên Vực hủy diệt Sở gia.

Cổ Tộc Sở gia bị Chiến Thần Điện liên tục công kích thời gian nửa năm, tổn thất nặng nề, sớm đã nguy cơ sớm tối, bây giờ càng là có Trận Pháp oanh sát, căn bản vô dụng bao lâu, Sở gia liền sẽ tự động diệt vong.

Chiến Thiên Hạ tình nguyện Chiến Luân Hồi phái hắn đại chiến tứ phương, cũng không nguyện ý tử thủ nơi này, bởi vì Sở gia nếu như bị đánh hạ, công lao này đều không thuộc về hắn, mà một khi Sở gia không cầm xuống, cái này oan ức hắn còn phải cõng.

Chiến Thiên Hạ hoàn toàn nghĩ không ra, tại sao bản thân mấy năm này xui xẻo như vậy, chẳng lẽ thực sự là bản thân thực lực không đủ sao?

"Phó Điện Chủ, ngài cứ yên tâm đi, cùng Sở gia hủy diệt về sau, Điện Chủ khẳng định còn sẽ triệu ngài trở về." Sau lưng Chiến Thiên Hạ, một đạo thanh âm vang lên, lại là một cái bạch bào thanh niên đi tới.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy cái này bạch bào thanh niên, có lẽ sẽ càng thêm kinh ngạc, bởi vì hắn chính là Lạc Vũ Lạc.

"Hy vọng đi." Chiến Thiên Hạ khoát khoát tay, lơ đễnh nói.

Hắn bản thân biết rõ làm sao chuyện, nhiệm vụ một lần lại một lần thất bại, muốn một lần nữa được Chiến Luân Hồi tán thành, có thể không phải bình thường dễ dàng.

"Phó Điện Chủ, có lẽ rất nhanh liền sẽ có một cái cơ hội." Lạc Vũ Lạc cười cười nói.

"Cơ hội gì?" Chiến Thiên Hạ ánh mắt hơi hơi sáng lên.

Lạc Vũ Lạc ngừng lại, nói: "Các cái khác Cổ Tộc hủy diệt về sau, nhất định sẽ liên thủ ứng phó Nam Vực, đến thời điểm, Phó Điện Chủ khẳng định cũng sẽ điều đi qua, cùng với những cái khác đại nhân liên thủ nhất thống Nam Vực.

Những người này bên trong, Phó Điện Chủ địa vị cao nhất, bọn hắn khẳng định không thể phản bác Phó Điện Chủ mệnh lệnh, Phó Điện Chủ hoàn toàn có thể mượn nhờ bọn hắn lực lượng diệt Nam Vực, vì bản thân lật về một ván."

"Ha ha, tiểu tử ngươi đầu xác thực linh quang, không uổng công Bản Điện Chủ coi trọng ngươi, có lẽ một ngày này cũng không xa." Chiến Thiên Hạ đột nhiên cười lên.

"Đa tạ Phó Điện Chủ vun trồng, thuộc hạ tất cả, đều là Phó Điện Chủ công lao." Lạc Vũ Lạc mỉm cười, cung kính bái nói.

Chiến Thiên Hạ cười cười, lập tức đột nhiên lạnh lẽo nói: "Như thế nhìn đến, ta vẫn là cố gắng hủy diệt Sở gia chờ cơ hội tốt, đừng đến thời điểm bỏ lỡ."

"Thuộc hạ cũng không phải cho rằng như vậy." Lạc Vũ Lạc trong lòng cảm giác nặng nề, đáy mắt chỗ sâu lóe qua vẻ khác thường quang mang, vội vàng nói.

"A?" Nếu là bình thường, có người phản đối bản thân, Chiến Thiên Hạ đoán chừng sớm đã nổi giận, nhưng là lần này, hắn lại lạ thường bình tĩnh.

"Phó Điện Chủ, ta biết rõ ngài cùng Tiêu Phàm có thù, thuộc hạ cũng hận không thể giết hắn, diệt Sở gia, nhưng là ngài cũng biết rõ, lần này điều ngài đi qua đối phó Sở gia, nói thật, coi như diệt Sở gia, công lao này cũng sẽ không thuộc về ngài." Lạc Vũ Lạc hít sâu một cái nói, sợ gây Chiến Thiên Hạ sinh khí.

"Nói tiếp." Chiến Thiên Hạ mặc dù trong lòng mười điểm khó chịu, nhưng Lạc Vũ Lạc lời nói lại là nói đến tâm hắn khảm đi lên.

"Thuộc hạ cả gan, còn mời Phó Điện Chủ tha tội." Nhìn thấy Chiến Thiên Hạ không sinh khí, Lạc Vũ Lạc cũng biến thành lớn mật: "Nếu như ngài vội vã hủy diệt Sở gia, đến lúc đó lại sẽ đem ngài điều đi cái khác địa phương, đoán chừng vẫn là cùng hiện tại một dạng nhàn trí, mà công lao này lại về không đến ngài trên đầu.

Ngài làm như vậy lợi ích duy nhất, chính là nhường những người khác đại nhân đằng xuất thủ đến, có đầy đủ thời gian đối phó Nam Vực, đến thời điểm ngài cơ hội liền không có, cho nên thuộc hạ cảm thấy, Sở gia muốn tiêu diệt, nhưng diệt thời cơ muốn đúng, chí ít không phải hiện tại."

Chiến Thiên Hạ nghe vậy, thỉnh thoảng gật đầu, sau đó đột nhiên cười lên ha hả, kích động nói: "Tiểu tử ngươi nói không sai, cùng tốt người khác, còn không bằng ở nơi này chậm rãi cùng bọn hắn hao tổn, không cần bao lâu, Bản Điện Chủ liền có thể một lần nữa bị Điện Chủ trọng dụng!"

"Báo!" Vừa dứt lời, hét lớn một tiếng đột nhiên từ cửa ra vào truyền đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.