Chương 1719: Cút xa một chút

Chương 1719: Cút xa một chút

"Chuyện gì?"

Chiến Thiên Hạ trên mặt tiếu dung trong nháy mắt lạnh lẽo, giờ phút này hắn chính là cao hứng thời điểm, đột nhiên bị người quấy rầy, hắn trong lòng tự nhiên mười điểm khó chịu.

"Hồi bẩm Phó Điện Chủ đại nhân, có hai người xâm nhập Thần Dược Thánh Thành, loạn giết ta Chiến Thần Điện Tu Sĩ." Cửa ra vào truyền đến một đạo gấp rút thanh âm, hơi có vẻ lo lắng.

"Như thế việc nhỏ, còn cần hướng Bản Điện Chủ tự mình báo sao? Giết hắn chính là." Chiến Thiên Hạ phẫn nộ nói.

Bản thân đường đường Chiến Thần Điện Phó Điện Chủ, nếu như to như hạt vừng sự tình đều muốn quản, cái kia chẳng phải là đã sớm mệt chết?

Tiếng nói rơi xuống, một cỗ cuồng bá uy áp quét sạch mà ra, rất hiển nhiên, Chiến Thiên Hạ là nổi giận.

"Hồi bẩm Phó Điện Chủ, ta Chiến Thần Điện Tu Sĩ, đã có năm cái Chiến Thần tiền kỳ, bốn cái Chiến Thần trung kỳ, còn có một cái Chiến Thần hậu kỳ chết tại bọn hắn trong tay." Cửa ra vào quỳ nam tử kia nơm nớp lo sợ nói ra.

"Cái gì?" Nghe vậy, Chiến Thiên Hạ bỗng nhiên đứng dậy, cỗ kia uy áp trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Có thể thời gian ngắn như vậy bên trong chém giết Chiến Thần cảnh hậu kỳ cường giả, liền chính mình cũng không cảm nhận được chiến đấu năng lượng ba động, cũng đủ để chứng minh đối phương cường đại.

Chẳng lẽ người đến là một cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh?

Nghĩ vậy, Chiến Thiên Hạ một trận phiền muộn, trong lòng lóe qua một cỗ lo lắng, gần nhất mọi việc không thuận, hắn đã có chút sợ.

Sau đó, Chiến Thiên Hạ lại nghe được cửa ra vào cái kia nam tử lại đem mới vừa nói qua lời nói một lần nữa nói một lần.

"Đi." Chiến Thiên Hạ khẽ cắn môi, hất lên ống tay áo, liền đạp không mà lên, bay ra tiểu viện.

"Có thể giết chết Chiến Thần cảnh hậu kỳ người, đoán chừng không đơn giản a." Lạc Vũ Lạc tà tà cười một tiếng, xuất phát từ hiếu kỳ, hắn cũng cùng đi lên.

Thần Dược Thánh Thành một đầu trên đường cái, Tiêu Phàm bắt lấy Chiến Thần Điện một cái áo bào đen lão giả bả vai, thừa dịp người khác không chú ý, hai đạo lục sắc quang mang trong nháy mắt bắn vào lão giả Ý Thức Không Gian bên trong.

"Chiến Thiên Hạ?" Tiêu Phàm nhếch miệng lên một vòng cười tà, hiển nhiên, thi triển Chủng Ma Chi Thuật, Tiêu Phàm từ lão giả trong trí nhớ được muốn đáp án.

Tiêu Phàm một mực tin tưởng thực lực càng mạnh, biết rõ bí mật khẳng định càng nhiều, cái này lão giả chính là Chiến Thần cảnh hậu kỳ tu vi, biết rõ sự tình không ít, chí ít Tiêu Phàm được bản thân muốn.

Lão giả lấy lại tinh thần, kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, phải tay chỉ Tiêu Phàm, kịch liệt run rẩy, kinh hãi nói: "Ngươi, ngươi . . ."

Ngươi nữa ngày, quả thực là một chữ đều không nói ra, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt khống chế lão giả tâm thần, hóa thành một vệt sáng phóng tới mặt khác Chiến Thần Điện Tu Sĩ, bắt đầu đại khai sát giới.

"Nguyên lai Chiến Thần Điện có chút Chiến Thần cảnh cũng không có bị Chiến Luân Hồi khống chế." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, cái này đối với hắn tới nói tuyệt đối là một tin tức tốt.

Tựa như trước mắt cái này lão giả, mặc dù là Bát Biến Chiến Thần, nhưng lại không có bị bất luận kẻ nào khống chế, chỉ cần cái này dạng người mười điểm thưa thớt, đều là vạn năm trước tồn sống sót lão quái vật.

Nếu như lão giả Mệnh Cách bên trong nắm giữ Chiến Luân Hồi ấn ký, Tiêu Phàm tất nhiên sẽ không chút do dự giết hắn.

Có áo bào đen lão giả gia nhập, căn bản không cần Tiêu Phàm cùng Kiếm La xuất thủ, ứng phó Chiến Thần Điện những cái này Tu Sĩ đã đầy đủ.

Bất quá, vẫn như cũ không ngừng có Chiến Thần cảnh cường giả hướng về bên này chạy đến, tại Sở gia Cổ Thành chưa từng xuất hiện trước, Thần Dược Thánh Thành chính là Thiên Vực Đệ Nhất Thành, nơi này tụ tập Chiến Thần cảnh Tu Sĩ có thể không ít.

"Võ lão, ngươi làm gì?" Chiến Thần Điện Tu Sĩ nhìn thấy áo bào đen lão giả phản sát bọn hắn, lập tức gầm thét lên, có mấy người càng là lộ ra vẻ sợ hãi.

Đây chính là Bát Biến Chiến Thần a, cho dù tại Thần Dược Thánh Thành bên trong, cũng coi là cao cấp nhất những người kia.

Trong lúc nhất thời, Chiến Thần Điện Tu Sĩ bị giết bốn phía chạy trốn lên, trên đường phố loạn thành một bầy, vô số kiến trúc sụp đổ, bụi bặm nổi lên bốn phía, càng là có vô số Thấp Giai Tu Sĩ gặp nạn.

Chiến Thần cảnh Tu Sĩ, dù là Hồn Lực ba động, cũng đủ lấy đánh giết Chiến Thánh cảnh cường giả.

"Dừng tay cho ta!" Làm áo bào đen lão giả chém giết hai cái Chiến Thần cảnh Thấp Giai Tu Sĩ về sau, một tiếng quát như sấm từ phía chân trời truyền đến.

Một hơi không đến thời gian, một đạo thân ảnh nhanh chóng thoáng hiện, lại là một cái còng xuống áo bào đen lão giả đứng lơ lửng trên không, lạnh lùng liếc nhìn toàn trường, trừ Chiến Thiên Hạ còn có thể là ai?

"Võ Nhược Phong, ngươi có biết hay không ngươi đang làm gì?" Chiến Thiên Hạ băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm cái kia áo bào đen lão giả, đằng đằng sát khí nói.

Thân làm Chiến Thần Điện Tu Sĩ, vậy mà tại truy sát Chiến Thần Điện Tu Sĩ, đây không phải phản bội Chiến Thần Điện sao?

Chiến Thiên Hạ lúc đầu trong lòng liền kìm nén một ngụm nộ khí, một mực không chỗ phát tiết, hiện tại vừa vặn phát tiết đi ra.

Lúc này, Chiến Thiên Hạ ánh mắt lại đảo qua Tiêu Phàm cùng Kiếm La, khi hắn nhìn về phía Kiếm La lúc, luôn cảm giác tại lúc nào gặp qua, nhưng là trong lúc nhất thời lại tốt dường như nhớ không nổi đến.

"Dám giết ta Chiến Thần Điện Tu Sĩ, muốn chết sao?" Chiến Thiên Hạ lạnh giọng nói, con ngươi hiện ra dày đặc ánh sáng, Chiến Thần cảnh đỉnh phong uy áp quét sạch mà ra.

Cuồng bạo khí thế trong nháy mắt bao phủ Tiêu Phàm cùng Kiếm La, nhưng mà, nhường Chiến Thiên Hạ ngoài ý muốn là, hai người không nhúc nhích đứng ở đó.

Chiến Thiên Hạ thần sắc rốt cục có biến hóa, có thể không nhìn hắn uy áp người, thực lực lại làm sao có thể thấp đi nơi nào đâu?

"Các ngươi là ai?" Chiến Thiên Hạ lần nữa mở miệng nói, đột nhiên, hắn ánh mắt run lên, chỉ Kiếm La nói: "Ngươi, ngươi là Tiêu Phàm bên người cái kia Cửu Biến Chiến Thần? !"

Vừa mới đầu trong lúc nhất thời không quay lại, nhưng mà hiện tại, hắn linh quang lóe lên, trong nháy mắt nhận ra Kiếm La, dù sao mấy ngày trước đây hai người tại Thần Chi Kiếp Địa còn động thủ một lần đâu.

"Không hổ là Chiến Thần Điện Phó Điện Chủ, trí nhớ tốt." Kiếm La thần sắc đạm nhiên, ngữ khí không biết là trào phúng vẫn là khinh thường, dù sao nghe được Chiến Thiên Hạ mười điểm khó chịu.

Chiến Thiên Hạ lạnh rên một tiếng, khi hắn con ngươi rơi vào Tiêu Phàm trên người lúc, có chút âm tình bất định, lấp lóe không ngừng, thử thăm dò hỏi: "Ngươi là Tiêu Phàm?"

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, cũng không có biến thành nguyên lai hình dạng, hắn không nghĩ tới bản thân thu liễm tất cả khí tức, lại còn là bị Chiến Thiên Hạ nhận đi ra.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung, Chiến Thiên Hạ không khỏi run run, trước đó Tiêu Phàm chém giết Minh Yểm Thiên Thần Hóa Thân một màn còn rõ mồn một trước mắt, hắn có thể không cho rằng mình có thể là Tiêu Phàm đối thủ.

Chiến Thiên Hạ trong lòng giận mắng không thôi, bản thân làm sao ở nơi đó đều sẽ gặp gỡ tên sát tinh này đâu?

Hắn trong lòng cái thứ nhất ý nghĩ là lập tức thoát đi nơi này, nếu như Tiêu Phàm liều mạng, bọn hắn những người này đoán chừng đều muốn bị lưu ở chỗ này.

Nhưng là, hắn lại không dám trốn, phải biết, hắn nhưng là Chiến Thần Điện Phó Điện Chủ, nếu như đối mặt hai cái Thấp Giai Tu Sĩ đều không đánh mà chạy, vậy hắn cái này Chiến Thần Điện Phó Điện Chủ vị trí đoán chừng cũng đến cùng.

"Tiêu Phàm, ta khuyên ngươi tốt nhất rời đi nơi này, bằng không lời nói . . ." Chiến Thiên Hạ khẽ cắn môi, đành phải uy hiếp Tiêu Phàm nói, chỉ là lời còn chưa dứt, liền bị một đạo thân ảnh cắt ngang.

"Cút xa một chút!" Chỉ thấy Tiêu Phàm băng lãnh như đao con ngươi nhìn chằm chằm Chiến Thiên Hạ, quát mắng nói.

Cút xa một chút!

Tiêu Phàm lạnh lùng mà tràn ngập sát khí lời nói quanh quẩn trên không trung, tất cả mọi người hít một hơi lạnh, nhất là biết rõ Chiến Thiên Hạ thân phận người.

Đây chính là Chiến Thần Điện Phó Điện Chủ a, trong thiên hạ lại có mấy người dám để cho hắn lăn?

Rất nhiều người không khỏi móc móc lỗ tai, sợ bản thân nghe lầm đồng dạng.

Chiến Thiên Hạ sắc mặt khó xử tới cực điểm, nếu là lúc trước, hắn trực tiếp một cái tát đi lên, nhưng là hiện tại, hắn thật đúng là không dám động thủ.

"Phó Điện Chủ, diệt hắn!"

"Ngươi tính thứ gì, dám quát lớn Phó Điện Chủ!"

Chiến Thần Điện Tu Sĩ bắt đầu la ầm lên, lúc này, thế nhưng là nịnh nọt Chiến Thiên Hạ cơ hội tốt, bọn hắn lại làm sao có thể bỏ lỡ đâu?

"Chúng ta đi!"

Nhưng mà lúc này, một đạo khiến tất cả mọi người rất ngạc nhiên thanh âm vang lên, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.