Chương 1720: Mệnh Kiếp

Chương 1720: Mệnh Kiếp

Đám người ánh mắt tất cả đều rơi vào Chiến Thiên Hạ trên người, bọn hắn không tin bản thân lỗ tai, tất cả đều lộ ra vẻ không thể tin.

"Vừa mới Phó Điện Chủ đại nhân nói cái gì?" Có người kinh hãi nói, còn coi là bản thân nghe lầm, không khỏi nhịn không được hỏi.

Đây chính là Chiến Thần Điện Phó Điện Chủ a, Chiến Thần Điện số 2 nhân vật, vậy mà đang bị người quát lớn tình huống dưới, chủ động nhượng bộ, cái này khiến bọn hắn như thế nào tin tưởng đâu?

Chiến Thần Điện Tu Sĩ đều biết rõ Chiến Thiên Hạ thực lực, đường đường Chiến Thần cảnh đỉnh phong vậy mà sợ hãi, chẳng lẽ tên hắc bào thanh niên này có đáng sợ như vậy sao?

Đáng tiếc, đám người này cũng không phải là trước kia đi theo Chiến Thiên Hạ người, nếu như bọn hắn được chứng kiến Tiêu Phàm chém giết Thiên Thần Hóa Thân, đoán chừng thi đấu Chiến Thiên Hạ càng thêm không chịu nổi.

"Ta nhường các ngươi đi, không nghe thấy sao?" Chiến Thiên Hạ gần như gầm thét lên.

Câu này lại nói một lần liền đã nhường hắn không nể mặt, vẫn còn có người buộc hắn nói lần thứ hai, cái này khiến hắn như thế nào không giận đâu?

Chiến Thiên Hạ tựa như ăn chết chuột đồng dạng khó chịu, hắn trong lòng đối Tiêu Phàm hận thấu xương, hận không thể lập tức xông đi lên đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Bản thân làm sao lại xui xẻo như vậy chứ?

Đi tới chỗ nào đều sẽ gặp gỡ Tiêu Phàm, hơn nữa mỗi lần đều không chiếm được chỗ tốt, chật vật mà chạy.

Đột nhiên, Chiến Thiên Hạ trong lòng cảm giác nặng nề, trong đầu lóe qua một cái ý niệm trong đầu, lạnh giọng nói: "Từ khi lần thứ nhất gặp gỡ Tiêu Phàm về sau, ta liền một mực xui xẻo như vậy, nhất định là hắn, hắn là ta khắc tinh, trong số mệnh chi kiếp!"

Nghĩ vậy, Chiến Thiên Hạ khẽ cắn môi, hai con ngươi hiện ra huyết quang, cả người biến điên cuồng lên.

Hắn rất rõ ràng, nếu như không giết chết Tiêu Phàm, hắn cả đời này đều sẽ không an bình, vô luận đi tới chỗ nào, Tiêu Phàm đều sẽ xuất hiện, hơn nữa hắn đều ngỏm xuống dưới.

Cảm nhận được Chiến Thiên Hạ trên người cuồng bá khí thế, Kiếm La cau mày một cái, một bước tiến lên, ngăn khuất Tiêu Phàm trước người.

Tiêu Phàm lại là hơi hơi ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Chiến Thiên Hạ rốt cuộc lại chuẩn bị cùng hắn động thủ!

"Oanh long long!"

Đột nhiên, Thiên Địa một tiếng nổ vang, chỉ thấy hư không vỡ ra từng đầu liệt phùng, từng đạo từng đạo từ Hư Không Liệt Phùng bên trong đi ra, hết thảy có bốn người, mỗi cái trên thân người khí tức đều vô cùng cuồng bá.

"Tứ Đại Chiến Thần đỉnh phong?" Tiêu Phàm thấy thế, không khỏi mị mị hai mắt, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng lạnh lùng.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, cái này Tứ Đại Chiến Thần đỉnh phong đều là vì hắn mà đến, hoặc có lẽ là, bọn hắn đã sớm ẩn núp ở chỗ này, chỉ vì chờ mình tới đến.

Trong đó một người, Tiêu Phàm còn nhận biết, chính là đoạn trước thời gian gặp qua một mặt Chiến Thiên Nhất.

Bất thình lình biến hóa, nhường Kiếm La lông mày nhíu lại, thần sắc biến vô cùng ngưng trọng, Tứ Đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong xuất hiện, hắn có thể không phải là đối thủ.

Kiếm La dù sao chỉ là Cửu Biến Chiến Thần tu vi, ứng phó hai cái Chiến Thần cảnh Viên Mãn đã là hắn cực hạn, đồng thời ứng phó năm cái, cơ hồ không có khả năng.

"Công Tử, ngươi trước đi." Kiếm La hít sâu một cái, cũng không có bất luận cái gì lui bước ý tứ.

Tiêu Phàm không nói, chỉ là đạm mạc nhìn xem cái kia Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, lấy hắn bây giờ thực lực, năm Đại Chiến Thần đỉnh phong, còn không đủ để nhường hắn chạy trốn.

Phải biết, hiện tại Tiêu Phàm đã hoàn toàn lĩnh ngộ bảy thành Tu La Áo Nghĩa, đã là chân chính Chiến Thần cảnh hậu kỳ cường giả.

Chỉ là Tiêu Phàm trong lòng đang suy nghĩ một cái khác vấn đề, nơi này liền duy nhất một lần xuất hiện năm cái Chiến Thần cường giả tối đỉnh, cái kia Chiến Thần Điện Chiến Thần đỉnh phong khả năng liền không ngừng tám cái đơn giản như vậy.

Chẳng lẽ lĩnh ngộ một loại Viên Mãn Áo Nghĩa dễ dàng sao như vậy?

Tiêu Phàm còn nhớ kỹ, Lâu Ngạo Thiên đã từng nói qua, Chiến Thần Điện Chiến Thần cảnh cường giả chí ít có 500 tả hữu, có thể hiện tại nhìn đến, đâu chỉ 500, đoán chừng 5000 đều không ngừng.

"Nhìn đến đều đánh giá thấp Chiến Thần Điện thực lực, bây giờ Chiến Thần Điện có lẽ nắm giữ chân chính cùng Huyết Ma Bộ Lạc một trận chiến thực lực." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

"Chiến Thiên Nhất, các ngươi làm sao ở chỗ này?" Nhìn thấy cái kia bốn cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh xuất hiện, Chiến Thiên Nhất đầu tiên là kinh ngạc, sau đó lộ ra vẻ mừng rỡ.

Hắn một người chưa chắc là Tiêu Phàm bọn hắn đối thủ, nhưng hiện tại năm cái đâu?

Chiến Thiên Hạ không tin, bọn hắn năm cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh đều giết không chết Tiêu Phàm!

"Phó Điện Chủ, tất cả những thứ này đều là Điện Chủ an bài, cố ý để cho chúng ta bảo hộ ngươi." Chiến Thiên Nhất cười nói, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lại hiện ra Thị Huyết lãnh quang.

Bọn hắn lúc đầu có chín cái huynh đệ, nhưng mà tất cả đều trực tiếp hoặc là gián tiếp chết ở Tiêu Phàm trong tay, Chiến Thiên Nhất sớm liền đối Tiêu Phàm hận thấu xương.

Cho nên khi Chiến Luân Hồi cho hắn cái này nhiệm vụ lúc, Chiến Thiên Nhất không chút do dự đáp ứng.

"Bảo hộ ta?" Chiến Thiên Hạ nghi hoặc khó hiểu nói, nhưng trong lòng có chút khó chịu, nói là bảo hộ, còn không bằng nói là giám thị đến thực sự.

"Không sai, bằng không Điện Chủ đại nhân làm sao có thể đột nhiên triệt hồi Thiên Vực chủ soái, để ngươi đảm nhiệm đây, bởi vì chỉ có ngươi có thể dẫn xuất Tiêu Phàm, không nghĩ tới so tưởng tượng nhanh hơn." Chiến Thiên Nhất hết sức trịnh trọng gật gật đầu.

"Chỉ có ta có thể dẫn xuất Tiêu Phàm?" Chiến Thiên Hạ nghi hoặc không hiểu, sau đó con ngươi co rụt lại, tựa như nhớ tới cái gì.

Tiêu Phàm cũng là một mặt kinh ngạc, chẳng lẽ dùng Chiến Thiên Hạ liền có thể dẫn xuất bản thân sao?

Đừng nói hắn không biết Chiến Thiên Hạ tại Thần Dược Thánh Thành, chính là nói cho hắn biết Chiến Thiên Hạ tung tích, Tiêu Phàm cũng không cần sẽ đi ứng phó Chiến Thiên Hạ, bởi vì một cái Chiến Thiên Hạ, căn bản không đáng hắn Tiêu Phàm dưới quá lớn công phu.

"Nhìn đến Phó Điện Chủ nên nghĩ đến." Chiến Thiên Nhất đột nhiên cười cười, nói: "Điện Chủ đại nhân quả nhiên không đoán sai, Tiêu Phàm nên liền là ngươi Mệnh Kiếp!"

Chiến Thiên Hạ nghe vậy, liền hô hấp đều có chút dồn dập lên, hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên, vừa mới hắn đã trải qua đoán được, nhưng thật sự xác định lại là một chuyện khác.

Hắn trong lòng lại là thầm mắng không thôi, cái này ở đâu là bảo hộ ta, rõ ràng là coi ta là thành mồi nhử, nhường Tiêu Phàm mắc câu a.

"Mệnh Kiếp?" Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn còn chưa từng nghe nói qua cái này hai chữ, Mệnh Kiếp lại cùng Chiến Thiên Hạ có thể dẫn xuất bản thân có quan hệ gì đâu?

Một bên Kiếm La nhìn thấy Tiêu Phàm nghi hoặc bộ dáng, truyền âm giải thích nói: "Điện Chủ, Mệnh Kiếp là Mệnh Cách chi kiếp, bất luận kẻ nào đều sẽ có kiếp nạn, cũng có thể nói là ông trời chú định, Mệnh Kiếp một khi xuất hiện, không phải ngươi chết, chính là ta vong, đây cũng là Chiến Thiên Hạ như thế điên cuồng muốn giết ngươi nguyên nhân."

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, tựa như minh bạch cái gì, nói ra: "Cũng chính là thế tục người trong miệng trong số mệnh có này Nhất Kiếp đúng không, chỉ cần có Mệnh Cách người, đều sẽ tồn tại Mệnh Kiếp?"

"Không sai biệt lắm chính là ý tứ này, trong thiên hạ, lại có ai không có Mệnh Cách đâu." Kiếm La gật gật đầu, lại lắc đầu nói: "Chỉ cần có Mệnh Cách, liền sẽ tồn tại Mệnh Kiếp, nó đồng dạng sẽ không xuất hiện, chỉ khi nào xuất hiện, liền chú định Mệnh Kiếp người nếu ứng nghiệm kiếp, nghĩ trốn đều trốn không được."

"Tránh không khỏi kiếp nạn?" Tiêu Phàm kinh ngạc.

"Tối tăm bên trong có một sợi Mệnh Cách Chi Khí dẫn động tới các ngươi Vận Mệnh, Điện Chủ có thể hồi tưởng một cái, có phải hay không các ngươi thường xuyên gặp mặt, hơn nữa một khi gặp mặt, không phải ngươi chết, chính là ta sống." Kiếm La giải thích nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, vừa mới hắn còn có chút không tin, nhưng là hiện tại, hắn tin tưởng.

Có lẽ bản thân thực sự là Chiến Thiên Hạ Mệnh Kiếp, bởi vì từ khi lần thứ nhất nhìn thấy Chiến Thiên Hạ về sau, hai người liền sinh tử đối mặt.

Hơn nữa, về sau hai người thường xuyên va chạm, mỗi lần đều là Chiến Thiên Hạ ăn thiệt thòi, trước kia Tiêu Phàm không tin Mệnh Cách, nhưng Mệnh Cách chân thực tồn tại.

Hiện tại, Tiêu Phàm trong nháy mắt tiếp nhận cái này sự thật, cái này cái gọi là Mệnh Kiếp, cũng hẳn là tồn tại.

Bằng không nói, thật đúng là khó mà giải thích hắn cùng Chiến Thiên Hạ ở giữa quỷ dị va chạm, có lẽ thực tối tăm bên trong có một sợi Mệnh Cách chi lực dẫn dắt hai người.

"Mặc kệ có tồn tại hay không, ta Tiêu Phàm Vận Mệnh, chỉ có ta mình có thể chưởng khống." Tiêu Phàm khôi phục rất nhanh bình tĩnh, con ngươi dị thường lăng lệ, quay đầu nhìn về phía không trung.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.