Chương 1721: Lấy một địch ba

Chương 1721: Lấy một địch ba

Tiêu Phàm nhìn về phía nơi xa Chiến Thiên Hạ thời khắc, Chiến Thiên Hạ ánh mắt cũng quét tới, màu đỏ tươi con ngươi hiện ra Thị Huyết hàn quang, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiêu Phàm, vô luận như thế nào, hôm nay ngươi phải chết!"

"Có lẽ chết là ngươi đâu." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc.

Hắn có thể mặc kệ bản thân có phải hay không Chiến Thiên Hạ Mệnh Kiếp, lấy hắn bây giờ thực lực, căn bản không sợ Chiến Thiên Hạ.

"Điện Chủ, nhìn đến ngài thực sự là hắn Mệnh Kiếp." Kiếm La lại là cười lên, truyền âm nói.

"Buồn cười sao?" Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, Chiến Thiên Hạ dù sao cũng là Chiến Thần cảnh đỉnh phong a, nếu như có thể, Tiêu Phàm có thể không muốn cùng một nhóm Chiến Thần cảnh đỉnh phong chiến đấu.

"Không phải buồn cười, mà là Điện Chủ hiện tại chiếm cứ lấy ưu thế, Mệnh Kiếp người, thụ Thiên Địa bảo hộ, chí ít, Chiến Thiên Hạ muốn giết chết Điện Chủ, là rất khó, ngược lại là Điện Chủ muốn giết hắn, rất dễ dàng." Kiếm La liền vội vàng lắc đầu, nghiêm túc giải thích nói.

"Ta chỉ tin tưởng bản thân, không tin Thiên Địa." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn có thể không tin cái gì Thiên Địa phù hộ.

Chiến Hoàng Thiên là Thiên Hữu Chi Nhân, nhưng nếu như chính mình nghĩ giết chết hắn, cũng là có thể làm được, chỉ là thụ một chút tra tấn mà thôi.

Đồng dạng, bản thân cố nhiên là Chiến Thiên Hạ Mệnh Kiếp, nhưng Chiến Thiên Hạ cũng có thể giết chết bản thân, căn bản dung không được bất luận cái gì qua loa.

"Điện Chủ nói không sai, Mệnh Kiếp mà nói quá mức huyền diệu, chúng ta Tu Sĩ vốn là nghịch thiên nhi hành, Thượng Thiên như thế nào lại phù hộ nghịch hắn mà đi người đâu." Kiếm La cũng đồng ý gật gật đầu.

"Ngươi có như thế cảm ngộ, đột phá Chiến Thần đỉnh phong không xa." Tiêu Phàm cười nói.

Đây cũng chính là hắn trong lòng suy nghĩ, Tu Sĩ đều là nghịch thiên nhi hành người, lại làm sao có thể thụ Thiên Địa phù hộ đâu? Bản này chính là tự mâu thuẫn sự tình.

Hai người giao lưu rất nhanh, Tiêu Phàm đưa tay lấy ra Tu La Kiếm, lạnh lùng nhìn xem đối diện Chiến Thiên Hạ, cũng không quay đầu lại nói: "Ứng phó hai cái ngươi không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề." Kiếm La khẳng định gật gật đầu, hắn bây giờ cách Chiến Thần đỉnh phong càng ngày càng gần, vừa vặn cần ma luyện.

Một cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong hắn đã trải qua có thể tuỳ tiện kháng trụ, hai cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong gây áp lực cho hắn muốn tăng không chừng ít, nhưng ngăn trở vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Tiêu Phàm hiểu ý cười một tiếng, thân thể một trận biến ảo, biến thành lúc đầu hình dạng, Tu La Kiếm chỉ Chiến Thiên Hạ nói: "Chiến Thiên Hạ, lần này, ngươi trốn không thoát."

"Hừ!" Chiến Thiên Hạ lạnh rên một tiếng, dẫn đầu hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà ra.

Biết rõ Tiêu Phàm là bản thân Mệnh Kiếp về sau, Chiến Thiên Hạ trong lòng chỉ muốn lập tức giết chết Tiêu Phàm, thật sự là Tiêu Phàm tốc độ phát triển quá là đáng sợ.

Lúc này mới hơn một năm thời gian, từ hắn khinh thường một người, trở thành có thể cùng hắn bình khởi bình tọa, tương đương nhau nhân vật.

Đợi một thời gian, hắn liền thực không thể nào là Tiêu Phàm đối thủ, dù sao hắn đã trải qua bỏ lỡ chém giết Tiêu Phàm tốt nhất cơ hội.

Hắn hiện tại cũng không liều mạng mệnh, Chiến Thiên Nhất đám người đoán chừng càng thêm sẽ không liều mạng, huống chi hiện tại bọn hắn ba người cùng nhau ứng phó một người, còn có cái gì có thể kiêng kị đâu?

Chiến Thần cảnh đỉnh phong cùng Chiến Thần cảnh hậu kỳ ở giữa chênh lệch, có thể không phải bình thường cường đại.

"Phù Đồ Thiên Hạ!" Chiến Thiên Hạ trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một chuôi trường kiếm, giận bổ xuống.

Một thoáng thời gian, từng đạo từng đạo Huyết Sắc Lôi Điện lan tràn ra, kiếm khí cùng Lôi Điện hòa làm một thể, hư không đều bị xé rách mà ra, xuất hiện một cái to lớn lỗ đen, mười thành Lôi Điện Áo Nghĩa uy lực triển lộ không bỏ sót.

Cùng lúc đó, mặt khác hai cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh cũng từ mặt khác hai cái phương hướng đánh tới, chặn đứng Tiêu Phàm đường đi.

Tiêu Phàm híp hai mắt, Tu La Thần Dực bỗng nhiên xuất hiện ở sau lưng, Tu La Huyết Mạch sôi trào, đối mặt Tam Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, hắn cũng không dám khinh thường.

"Sát Na Vĩnh Hằng!"

Tiêu Phàm không lùi mà tiến tới, Tu La Kiếm rung động thời khắc, một đạo sắc bén tấm lụa từ hắn trên người nở rộ mà ra, giống như một đạo cực quang xuyên thủng Thiên Vũ, thời không tại thời khắc này đều đình chỉ xuống tới.

Nhanh! Không thể tưởng tượng nhanh!

Cái này một kiếm, là Tiêu Phàm tại Sát Na Phương Hoa chiến kỹ lên cao hoa, nếu luận mỗi về tốc độ, đã trải qua siêu việt Chiến Thần cảnh đỉnh phong.

Tiêu Phàm có thể không tin cái gì Mệnh Kiếp, coi như hắn thực sự là Chiến Thiên Hạ cái gì Mệnh Kiếp, cũng đồng dạng phải toàn lực ứng phó.

Nhìn thấy đạo kiếm quang kia nở rộ, Chiến Thiên Hạ con ngươi hơi hơi rung động một cái, nhanh chóng hướng về một bên tránh đi, không thể không nói, Chiến Thiên Hạ cũng coi là thân kinh bách chiến nhân vật, có thể bắt được trong cõi u minh nguy hiểm.

Tiêu Phàm một kiếm, trực tiếp phá vỡ Huyết Sắc Lôi Điện, kiếm khí càng là sát Chiến Thiên Hạ đầu vai, một đạo máu tươi vẩy ra, tại chỗ vết thương vị trí, còn có một cỗ lực lượng hủy diệt đang tiêu hao Chiến Thiên Hạ sinh cơ.

"Tử Vong Áo Nghĩa?" Chiến Thiên Hạ sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng thôi động Lôi Điện Áo Nghĩa, đem cái kia huyền diệu lực lượng cho ma diệt hầu như không còn.

Cũng đúng lúc này, mặt khác hai cường giả cũng tới gần Tiêu Phàm, hai người đồng thời xuất thủ, đao kiếm cùng vang lên, khí thế hung hăng.

Tiêu Phàm không cùng bọn hắn chính diện va chạm, chân đạp Thái Huyền Thần Du Bộ trong nháy mắt tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện đã là tại Chiến Thiên Hạ phía sau.

Hắn có thể không cho rằng mình có thể đồng thời đối chiến Tam Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, nhất định phải nhanh chóng giải quyết trong đó một cái, đến thời điểm chỉ cần đối mặt hai người, hắn thì ung dung nhiều.

Phốc

Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm đâm ra, trực tiếp tới lạnh thấu tim, nguyên bản cái này một kiếm Tiêu Phàm là chuẩn bị đánh giết Chiến Thiên Hạ Linh Hồn cùng Mệnh Cách.

Nhưng mà tại mấu chốt thời điểm, lần nữa dựa vào bản thân Linh Giác tránh thoát tất sát một kích.

Chiến đấu có thời điểm là cần thiên phú và kinh nghiệm, Chiến Thiên Hạ thân làm Chiến Thần Điện Phó Điện Chủ, tại hai phương diện này cũng không tệ, chí ít so phổ thông cùng giai Tu Sĩ mạnh hơn rất nhiều.

"Chân Lôi Loạn Thế!"

Bị Tiêu Phàm một kiếm xuyên thủng thân thể, Chiến Thiên Hạ kinh khủng nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân đầy trời Lôi Điện hiện lên, hóa thành một mảnh Huyết Sắc Lôi Điện còn bao phủ hư không.

Tiêu Phàm bị mấy đạo Lôi Điện đánh trúng, áo bào phá toái, huyết nhục cũng nổ tung không ít, hắn vội vàng rút về Tu La Kiếm hướng về hậu phương thối lui.

Chính diện cùng Chiến Thiên Hạ giao chiến, Tiêu Phàm vẫn là lựa chọn tránh né mũi nhọn, dù sao cách đó không xa hai đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong có thể so sánh Chiến Thiên Hạ muốn nguy hiểm rất nhiều.

Bất quá nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, mặt khác hai cái Chiến Thần cảnh cũng không có cùng hắn chính diện giao phong dự định, chỉ là muốn đánh lén hắn.

Kể từ đó, bản thân chỉ cần cẩn thận bọn hắn đánh lén, liền bình an vô sự, hắn chân chính đối thủ, chỉ có Chiến Thiên Hạ một cái, bởi vì hắn là Chiến Thiên Hạ Mệnh Kiếp duyên cớ, Chiến Thiên Hạ mới có thể liều mạng như vậy.

Dù sao, lần này còn có mấy người giúp đỡ hắn, lần tiếp theo nếu như một mình một người gặp được Tiêu Phàm, vậy coi như thật phiền phức.

"Các ngươi còn lo lắng cái gì, cùng tiến lên a!" Nơi xa cùng Kiếm La giao chiến Chiến Thiên Nhất phẫn nộ quát.

Chiến Thiên Hạ thực lực mặc dù không tệ, nhưng tuyệt đối không phải Tiêu Phàm đối thủ, từ vừa mới hai lần giao phong hai lần thụ thương liền có thể nhìn ra rất nhiều đồ vật đến.

Hai người kia nhìn nhau, cuối cùng vẫn giết tới, nếu như Chiến Thiên Hạ chết, bọn hắn chịu tội cũng không nhỏ.

Bỗng nhiên, hai cỗ cuồng bạo khí tức tập trung vào Tiêu Phàm, kiếm khí đao mang hiển hiện, quét sạch toàn bộ hư không.

Chiến Thiên Hạ băng lãnh con ngươi chỗ sâu lóe qua một vòng lãnh quang, trong lòng lạnh giọng nói: "Chờ giết Tiêu Phàm, Bản Điện Chủ muốn các ngươi đẹp mắt!"

Giết

Trong đó một người gầm thét, một kiếm lăng không chém xuống, mấy chục trượng trường kiếm tức giận tấm lụa, đem hư không đều chia hai nửa, kiếm khí khuấy động ở giữa, hư không cũng chôn vùi xuống dưới.

Tiêu Phàm thấy thế, cau mày một cái, nếu như cái kia hai đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh cũng toàn lực ứng phó nói, hắn thật đúng là có chút phiền phức.

"Trước hết giết một cái lại nói." Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, trong lòng trong nháy mắt làm một cái quyết định, hắn con ngươi giống như Liệp Ưng đồng dạng, tại ba người trên người liếc nhìn lấy.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.