Chương 1722: Ngươi rất hi vọng ta toàn lực ứng phó sao

Chương 1722: Ngươi rất hi vọng ta toàn lực ứng phó sao

Không trung phía trên, va chạm kịch liệt tiếng thỉnh thoảng truyền đến, Tiêu Phàm cùng Chiến Thiên Hạ chờ Tam Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh chém giết tại cùng một chỗ, Thiên Địa đều mãnh liệt không ngừng run rẩy.

Chiến Thần cảnh đỉnh phong, tùy ý một kích không nói có thể hủy thiên diệt địa, nhưng ít nhất có thể xuyên sơn liệt thạch.

Một cái khác phương hướng, Kiếm La một người kéo chặt lấy Chiến Thiên Nhất cùng một cái khác Chiến Thần cảnh cường giả, chiến đấu cũng dị thường mãnh liệt.

Trong lúc nhất thời, cả tòa Thần Dược Thánh Thành loạn thành một bầy.

Đám người nhìn thấy Tiêu Phàm lấy một địch ba, hơn nữa trong đó một người vẫn là Chiến Thần Điện Phó Điện Chủ, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lạnh, dù sao đó cũng đều là nhường bọn hắn ngưỡng vọng tồn tại.

Rất nhiều người tại chỗ cỗ năng lượng cường đại ba động dưới thân tử đạo tiêu, đây là Thấp Giai Tu Sĩ bi ai, bọn hắn nghĩ chạy trốn cũng không kịp.

Cũng có một chút Tu Sĩ điên cuồng chạy trốn lấy, nơi này đã trải qua lần nữa trở thành chiến trường, bọn hắn lưu ở chỗ này, cùng chờ chết không khác.

Giết

Chiến Thiên Hạ gầm thét thanh âm vang lên, hắn đã trải qua giết mắt đỏ, Chiến Thần cảnh đỉnh phong khí thế sôi trào mãnh liệt, tại hắn quanh thân, kiếm quang kiếm ảnh lấp lóe, Lôi Điện bốc lên, căn bản nhìn không đến bất luận bóng người nào.

Lôi Điện Áo Nghĩa tại công kích và phương diện tốc độ vốn liền có được rất lớn ưu thế, Chiến Tộc người, từng cái đều là lĩnh ngộ Lôi Điện Chi Lực thiên tài, vận dụng cũng lô hỏa thuần thanh.

Lại tăng thêm mặt khác hai cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh kiềm chế, Tiêu Phàm trong lúc nhất thời cũng bị áp chế tại hạ phong.

Cũng may Tiêu Phàm tốc độ cực nhanh, chỉ cần không tới gần Chiến Thiên Hạ bọn hắn, những Lôi Điện đó cũng uy hiếp không được hắn.

Tiêu Phàm trong lòng cũng thầm mắng không thôi, hắn không nghĩ tới Chiến Thiên Hạ liều mạng lên đến vậy mà đáng sợ như thế, cái kia một bộ thấy chết không sờn bộ dáng, nhường Tiêu Phàm đều một châm hãi hùng khiếp vía.

Hắn lúc này mới biết rõ, mỗi người đều có hắn đặc biệt cường đại một mặt, chỉ là cường đại biểu hiện phương thức khác biệt mà thôi, nghĩ Chiến Thiên Hạ, khi hắn phẫn nộ thời khắc, biểu hiện liền hung mãnh dị thường.

Tiêu Phàm trên người cũng có hết mấy chỗ vết thương, huyết nhục có chút mơ hồ, bất quá hắn quả thực là liền lông mày đều không nhăn một cái, tựa như bộ này thân thể hoàn toàn không thuộc về hắn.

Tiêu Phàm rất muốn thi triển Thần Thông diệt cái này ba người, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu, Thần Thông chi lực, hiện tại Nhục Thân căn bản không thể tuỳ tiện chưởng khống.

Không cách nào Chưởng Khống lực lượng, có thời điểm là một chuôi kiếm hai lưỡi, có thể làm bị thương địch nhân, cũng đồng dạng có thể tại chấn thương bản thân.

Nếu như thi triển Thần Thông Ngự, cố nhiên có khả năng diệt Chiến Thiên Hạ ba người, nhưng là hắn tự thân cũng sẽ gặp trọng thương, nếu như âm thầm còn mai phục người, đến thời điểm hắn khẳng định không có phản kháng chi lực, chỉ có thể trở thành châm trên bàn thịt cá.

Hơn nữa, cùng Chiến Thần cảnh đỉnh phong giao phong, Tiêu Phàm cũng đồng dạng có thể ma luyện bản thân Kiếm Đạo, đây cũng là Tiêu Phàm coi trọng nhất đồ vật.

Chỉ có tự thân tố chất thân thể đầy đủ cường đại, lĩnh ngộ Áo Nghĩa, mới có thể phát huy ra càng đại lực lượng.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đè xuống đáy lòng xúc động, hắn liền dạng này một kiếm một kiếm vung ra, chân đạp quỷ dị bộ pháp tài giỏi tại ba người ở giữa.

Theo thời gian lui, Tiêu Phàm vết thương trên người càng ngày càng nhiều, máu tươi thẩm thấu hắn y phục, sắc mặt cũng trở nên có chút triều hồng.

Nhìn thấy Tiêu Phàm vết thương trên người, Chiến Thiên Hạ đáy mắt chỗ sâu lóe qua kích động ánh mắt, chỉ cần Tiêu Phàm vừa chết, hắn Mệnh Kiếp coi như phá.

Càng là nghĩ như vậy, Chiến Thiên Hạ càng là kích động, động lực cũng càng đủ.

"Hai vị, thêm chút sức giết hắn, quay đầu ta mời các ngươi uống rượu." Chiến Thiên Hạ cười to nói, trong tay trường kiếm công kích càng hung mãnh hơn.

Hai người kia cũng không nói cái gì, chỉ là cau mày một cái, bọn hắn thân làm ngoài cuộc người, lại là nhìn thấy một chút Chiến Thiên Hạ không thể nhìn thấy đồ vật.

"Đây không phải ngươi chân chính thực lực!" Đột nhiên, trong đó một cái áo xám lão giả mở miệng, thần sắc băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm chưa từng để ý tới, tựa như căn bản không có nghe được hắn lời nói, ngược lại như sa vào một loại nào đó kỳ lạ cảnh giới bên trong.

"Hừ!" Nhìn thấy bản thân không còn xem, áo xám lão giả lạnh rên một tiếng, quát to: "Kiếm Vũ Mãn Thiên!"

Trong tay trường kiếm huy sái kiếm, hư không đột nhiên lăng không toát ra vô số sắc bén kiếm khí, kiếm khí che kín hư không mỗi một cái góc.

Rơi

Lại là một tiếng quát nhẹ, đầy trời kiếm vũ thôn phệ giống như nước mưa đồng dạng bay vụt mà xuống, dày đặc vô cùng, giống như Vạn Tiễn Tề Phát, xông thẳng Tiêu Phàm đi.

Nếu như tránh né không, Tiêu Phàm tất nhiên sẽ bị những cái này kiếm vũ đánh thành cái sàng, đây chính là áo xám lão giả cho rằng Tiêu Phàm không nhìn hắn đại giới.

"Bất Hủ Kiếm Giới!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, tại hắn quanh thân đột nhiên ngưng tụ thành vô số kiếm khí, kiếm khí dọc theo hắn nhanh chóng xoay tròn, tựa như một tầng kết giới bảo hộ lấy hắn.

Bất Hủ Kiếm Giới, đã trải qua không biết so lúc trước muốn cường đại gấp bao nhiêu lần, đây là Tiêu Phàm lĩnh ngộ đi ra chiêu số, trước kia dung hợp Sinh Tử Chi Lực liền dị thường cường đại.

Bây giờ càng là dung hợp Sinh Tử Áo Nghĩa, hắn uy năng, tự nhiên cũng trên phạm vi lớn tăng lên, cho dù Thần Giai Chiến Kỹ, cũng không thể tuỳ tiện phá mở.

Bành bành bành ~

Hư không từng đợt nổ vang truyền ra, bên tai không dứt, xa xa nhìn lại, Tiêu Phàm chung quanh liền tựa như một cái kén tằm, kín không kẽ hở, bất luận cái gì cái gì cũng không cách nào xâu vào, lại càng không cần phải nói làm bị thương Tiêu Phàm.

"Mở cho ta!"

Lúc này, Chiến Thiên Hạ chợt quát một tiếng, cường thế vô cùng, tứ chi phát lực, hai tay nắm trong tay trường kiếm, mấy chục trượng kiếm mang giận bổ xuống.

"Hồn Đoạn Thất Lôi Đao!"

Một người khác cũng đồng thời xuất thủ, hư không bỗng nhiên ngưng tụ thành từng chuôi Lôi Điện Áo Nghĩa đao, rộng lớn mà hung mãnh, tại chỗ người dưới thao túng, Áo Nghĩa Lôi đao từng đao từng đao hướng về Tiêu Phàm quanh thân Bất Hủ Kiếm Giới chém tới.

Ầm ầm mấy tiếng nổ vang, Tiêu Phàm Bất Hủ Kiếm Giới rốt cục phá vỡ, Tiêu Phàm cũng bị hai đạo cuồng bá lực lượng đánh bay, hắn sắc mặt một trận ửng hồng, bay ngược ra mấy dặm mới dừng lại.

"Thật đúng là khó giết a."

Tiêu Phàm lông mày hơi hơi vặn một cái, Tam Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh đồng thời xuất thủ, thật đúng là không phải người bình thường có thể ứng phó.

"Hừ, Tu La Điện Chủ cũng không gì hơn cái này!" Áo xám lão giả lạnh rên một tiếng nói, "Hôm nay, nơi này liền là ngươi nơi chôn xương."

"Người lão, đầu não cũng quả nhiên không thanh tỉnh, ta cá với ngươi, chết nhất định là các ngươi." Tiêu Phàm lắc đầu, thần sắc không thay đổi.

"Hừ, lão hủ biết rõ mới vừa rồi còn không phải ngươi ranh giới cuối cùng, nhưng vậy cũng không phải chúng ta ranh giới cuối cùng, thi triển ngươi toàn bộ thực lực a." Áo xám lão giả lạnh giọng nói, một bộ ta ăn chắc ngươi bộ dáng.

"Ngươi rất hi vọng ta toàn lực ứng phó sao?" Tiêu Phàm cau mày nhìn xem áo xám lão giả, sau đó đột nhiên hiện lên một vòng tiếu dung, dị thường tà dị.

Nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia tà dị ánh mắt, áo xám lão giả bỗng nhiên đánh rùng mình một cái, một cỗ lãnh ý lên cao trong lòng, tựa như một cỗ lớn nguy hiểm lặng lẽ giáng lâm.

Hắn trong lòng không khỏi âm thầm trầm ngâm nói: "Coi như hắn có chỗ giữ lại, cũng vẫn như cũ chỉ là Thất Biến Chiến Thần, giết hắn hẳn không phải là rất khó."

"Nói nhảm nhiều như vậy, chết đi." Cái thứ ba Chiến Thần cảnh đỉnh phong Tu Sĩ rất khó chịu Tiêu Phàm cái kia nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng, trực tiếp nhất đao trảm đi lên, lười nhác cùng Tiêu Phàm nói nhảm đồng dạng.

Chiến đến hiện tại, mấy người cũng đều đánh ra Chân Hỏa, áo xám lão giả cùng Chiến Thiên Hạ cũng vội vàng đuổi theo, ba người khí thế trong nháy mắt tăng vọt, hiển nhiên là muốn sử dụng bản thân át chủ bài ứng phó Tiêu Phàm.

"Vậy mà đều có chỗ giữ lại?" Tiêu Phàm mười điểm ngoài ý muốn híp hai mắt, sau đó nhìn một chút trong tay chính run rẩy Tu La Kiếm, cười nói: "Lão bằng hữu, ngươi cũng kích động? Ta huyết cũng sôi trào."

"Làm nóng người đến đây là kết thúc." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, ngay sau đó trên mặt tiếu dung bỗng nhiên biến thành sát ý lạnh như băng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.