Chương 1723: Đánh đâu thắng đó

Chương 1723: Đánh đâu thắng đó

Làm nóng người đến đây là kết thúc?

Nghe được Tiêu Phàm băng lãnh lời nói, Chiến Thiên Hạ ba người lông mày nhíu lại, trong lòng không khỏi dâng lên thấy lạnh cả người, nhất là cái kia tà dị mà băng đối xử lạnh nhạt Thần, quá là đáng sợ.

Bất quá ba người dù sao cũng là kinh nghiệm sa trường nhân vật, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, trong tay đao kiếm không có bất kỳ cái gì dừng lại, đao quang kiếm ảnh cùng Lôi Điện trong nháy mắt bao phủ Tiêu Phàm.

"Ba người liên thủ, Thiên Thần phía dưới hẳn phải chết!" Chiến Thiên Hạ trên mặt rốt cục hiện lên một vòng tiếu dung.

Mặt khác hai người cũng gật gật đầu, chiến đấu lâu như vậy, bọn hắn cũng là một trận hãi hùng khiếp vía, Tiêu Phàm thực lực cũng chấn nhiếp đến bọn hắn.

Dù sao, Tiêu Phàm chỉ là một cái Thất Biến Chiến Thần mà thôi!

Nếu như hắn lại tất cả đột phá, trở thành Bát Biến Chiến Thần, bọn hắn tại những người này khả năng liền chưa chắc là đối thủ của hắn.

"Có đúng không?"

Đột nhiên, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, ngay tại lúc đó, hư không gào thét lên vô số kiếm khí lưu quang, lít nha lít nhít, từ trong đó một người sau lưng bay vụt mà tới.

Tốc độ quá nhanh, đến mức ba người đều không người lấy lại tinh thần.

Làm Chiến Thiên Hạ hướng về mặt khác một người sau lưng nhìn lại thời khắc, lại là phát hiện Tiêu Phàm một mặt đạm mạc đứng ở đó, thí sự đều không có.

Cái kia mới vừa rồi bị kiếm khí cùng Lôi Điện bao phủ là ai đâu?

Cũng đúng lúc này, một vệt sáng từ kiếm khí Lôi Điện Hải bên trong bắn ra mà tới, xông thẳng kiếm khí kia lưu quang bên trong đi, ngay sau đó một tiếng hét thảm tiếng truyền đến.

"Tu La Kiếm? Kiếm Đạo Phân Thân?" Chiến Thiên Hạ rốt cục lấy lại tinh thần, bọn hắn vừa mới công kích Tiêu Phàm, chỉ là Kiếm Đạo Phân Thân mà thôi, cũng có thể nói là Tu La Kiếm.

Hai người phản ứng rất nhanh, lại hướng về Tiêu Phàm đánh tới, bọn hắn ba người đều chỉ có thể áp chế Tiêu Phàm, nếu như chết một cái, hai người tuyệt độ không phải Tiêu Phàm đối thủ.

Rầm rầm rầm!

Lúc này, Tiêu Phàm cũng đồng thời động, Thần Lực ngưng tụ thành một chuôi Thần Lực chi kiếm, chói lọi quang mang bộc phát ra, từng mảnh từng mảnh, sáng chói vô cùng, đoạt người nhãn cầu, đem Chiến Thiên Hạ cùng mặt khác một người ngăn cản ở ngoài.

"Sinh Tử Luân Hồi!" Tiêu Phàm lại là một tiếng quát nhẹ, ý niệm thao túng Tu La Kiếm chém ra một kiếm, kiếm khí lưu quang bên trong, một màn mưa máu huy sái mà ra.

Mấy tức về sau, lại rơi xuống ra không ít cụt tay cụt chân, chậm rãi, kiếm khí lưu quang biến mất, bên trong lại là cái gì đều không có, cái kia Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh hiển nhiên đã chết không thể lại chết.

"Ngươi giết hắn?" Chiến Thiên Hạ kêu sợ hãi, đây chính là Chiến Thần cảnh đỉnh phong a, coi như kém hắn một chút, cũng kém không bao nhiêu, nhưng mà bây giờ lại chết.

Một người khác cũng dọa cho phát sợ, Tiêu Phàm thực lực vượt qua bọn hắn dự kiến.

"Đến phiên các ngươi!" Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, mở ra bàn tay, nơi xa Tu La Kiếm gào thét mà tới, vững vàng rơi tại hắn trong tay.

Ong ong ~

Từng đạo từng đạo vô hình ba động từ trên người Tiêu Phàm khoách tán ra, sau đó hóa thành Huyết Sắc Kiếm Khí bắn ra, đồng thời, Tiêu Phàm lần nữa phóng tới một cái khác Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh.

Chiến Thiên Hạ thực lực so mặt khác hai người muốn cường đại không ít, ngắn thời gian bên trong muốn giết chết hắn có chút gian nan, vì vậy Tiêu Phàm cải biến kế hoạch, trước giải quyết hết mặt khác hai người lại nói.

Hiện tại chỉ còn lại một cái, Tiêu Phàm áp lực giảm nhiều, sau lưng hắn, hiện lên một tôn trăm cao ra Tu La Ma Ảnh, điều động toàn thân lực lượng, một quyền hung hăng hướng về người kia đánh tới.

Quyền cương như gió, Thiên Địa Long Long không dứt, đáng sợ kình phong chấn động đến hư không vỡ nát, lít nha lít nhít liệt phùng bò đầy hư không, giống như mạng nhện đồng dạng.

Một quyền này chi uy, đánh đâu thắng đó!

Trước đó không lâu Tu La Ma Ảnh thế nhưng là oanh sát Minh Yểm Thiên Thần Hóa Thân, như thế nào phổ thông Chiến Thần cảnh đỉnh phong có thể so sánh?

"Phó Điện Chủ, cứu ta!"

Ở nơi này một quyền phía dưới, cái kia Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh cảm giác bản thân thân thể đều không thể động đậy, đành phải dốc hết toàn lực hướng Chiến Thiên Hạ cầu cứu.

Hắn trong lòng duy nhất suy nghĩ chính là trốn, thế nhưng là hai chân đều không nghe sai khiến, còn thế nào trốn?

"Rống!" Chiến Thiên Hạ nổi giận gầm lên một tiếng, trường kiếm hung mãnh chém xuống, muốn phá vỡ Tu La Ma Ảnh.

Lăn

Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, đáng sợ sóng âm hóa thành công kích xông thẳng Chiến Thiên Hạ đi, cái kia con ngươi, lạnh lẽo vô tình, hiện ra khiếp người quang mang.

Giờ khắc này, Chiến Thiên Hạ dường như nhìn thấy lúc trước chém giết Minh Yểm Thiên Thần Hóa Thân Tiêu Phàm, trong tay run lên, đáy mắt chỗ sâu vậy mà lộ ra vẻ sợ hãi.

Lúc đầu Tiêu Phàm chém giết Minh Yểm hóa thân một màn kia còn rõ mồn một trước mắt, nói không sợ cái kia là không có khả năng.

Nếu là lần trước, Chiến Thiên Hạ khả năng liền không chút do dự trốn, nhưng lần này khác biệt, hắn biết rõ Tiêu Phàm là hắn Mệnh Kiếp, coi như lần này chạy thoát, hai người rất nhanh lại sẽ gặp gỡ.

Nhưng đến thời điểm nếu như Tiêu Phàm tiếp tục đột phá đâu? Mình có thể là Tiêu Phàm đối thủ sao?

Oanh! Một tiếng kinh thiên nổ vang, cũng ngay tại Chiến Thiên Hạ do dự một sát na kia, Tu La Ma Ảnh nắm đấm bạo oanh mà xuống, Thiên Địa rung động, hư không trực tiếp nổ tung, hóa thành một mảnh hư vô lỗ đen hướng về bốn phía khuếch tán.

Mảnh không gian này đều gần như đến hủy diệt biên giới, dọa đến bốn phía Tu Sĩ sợ hãi không thôi.

"Thật đáng sợ, đây chính là Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh thực lực sao?"

Đám người trong lòng bỗng nhiên rung động, rất nhiều người còn là lần thứ nhất kiến thức đến Chiến Thần cảnh lực lượng, cái này đã vượt qua nhân lực có khả năng đạt tới cực hạn.

Tại loại lực lượng này phía dưới, Thần Dược Thánh Thành đại bộ phận Tu Sĩ căn bản không có khả năng có sức phản kháng, bọn hắn nghiễm nhiên như là sâu kiến, thậm chí ngay cả sâu kiến đều không bằng.

Phần lớn người nằm sấp trên mặt đất, căn bản khó mà tiếp nhận cỗ kia cuồng bạo uy áp, có ít người gian nan ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm không trung.

Bọn hắn muốn biết rõ, cái kia bị Tu La Ma Ảnh oanh trúng Chiến Thần Điện cường giả, còn sống hay không.

Tiêu Phàm cầm kiếm một tay vác lập, lạnh lùng nhìn xem đối diện Chiến Thiên Hạ, lúc này Chiến Thiên Hạ vậy mà quên dựa sát vào tới, hiển nhiên cũng bị Tiêu Phàm thực lực cho chấn nhiếp đến.

Lúc này, Tu La Ma Ảnh biến mất, hư không chậm rãi khôi phục như thường, nhưng mà, cái kia Chiến Thần cảnh đỉnh phong Tu Sĩ cũng không thấy nữa thân ảnh, không cần nghĩ cũng biết rõ, là bị Tu La Ma Ảnh oanh ngay cả cặn cũng không còn.

Chết, cái kia hai cái Chiến Thần cảnh vậy mà đều chết?

Chiến Thiên Hạ trong lòng bỗng nhiên run rẩy lên, hắn không thể nào tiếp thu được cái này sự thật, Tiêu Phàm khủng bố chiến lực càng làm cho hắn biến kinh khủng vô cùng.

Hắn trong lúc nhất thời không biết làm sao, là lưu lại đến, vẫn là rời đi, lưu lại đến hắn chính mình cũng vô cùng có khả năng chết ở chỗ này, nhưng là rời đi nói, không cần bao lâu hắn lại sẽ cùng Tiêu Phàm va chạm.

Bởi vì Mệnh Kiếp tồn tại, hắn trốn là trốn không thoát!

Hơn nữa, hiện tại Tiêu Phàm đối mặt bọn hắn cũng đã đánh đâu thắng đó, lần tiếp theo đâu?

"Phó Điện Chủ, đi!" Đang lúc Chiến Thiên Hạ không biết vì sao thời khắc, nơi xa Chiến Thiên Nhất đột nhiên chợt quát một tiếng, cùng một cái khác cường giả liên thủ đẩy lui Kiếm La, không chút do dự hướng về nơi xa bỏ chạy.

Chiến Thiên Hạ khẽ cắn môi, thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, cuối cùng không cam lòng rời đi.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc đứng ở đó, cũng không có truy sát, nếu như Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh muốn chạy trốn, cho dù hắn Tiêu Phàm cũng không có khả năng giết chết đối phương.

Dù sao đối phương thế nhưng là cao hơn hắn ba cái tiểu cảnh giới, đào vong thời điểm bộc phát tốc độ nhất định là không kém với hắn.

"Điện Chủ uy vũ!" Kiếm La xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, từ đáy lòng tán thán nói.

Hắn trong lòng đối Tiêu Phàm một điểm cuối cùng khúc mắc cũng biến mất không thấy gì nữa, cùng Tiêu Phàm so, đó là tự rước lấy nhục!

Kiếm La cũng biết rõ, Tiêu Phàm cho tới bây giờ chưa coi hắn là thành đối thủ, nói câu không dễ nghe, hắn còn không có tư cách kia! Đồng dạng, hiện tại Chiến Thiên Hạ cũng không có tư cách này.

Thật lâu, Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, lạnh lùng nhìn nơi xa một cái, nơi đó có một đạo áo trắng thân ảnh, hướng về phía Tiêu Phàm khẽ vuốt cằm, sau đó hướng về chân trời lao đi.

Về phần Chiến Thần Điện cái khác Chiến Thần cảnh Tu Sĩ, sớm tại Chiến Thiên Nhất ra lệnh một tiếng thời khắc, cũng toàn bộ không thấy thân ảnh, chỉ có cái kia Võ Nhược Phong một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

"Mang ta đi Cổ Thành." Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra một câu, ngữ khí không cho phép bất luận cái gì phủ định.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.