Chương 1724: Ngươi biết rõ ta tại sao không giết ngươi sao?

Chương 1724: Ngươi biết rõ ta tại sao không giết ngươi sao?

Chiến Thiên Hạ chạy trốn, Tiêu Phàm cũng biết rõ đó là cái phiền toái rất lớn, bởi vì Mệnh Kiếp tồn tại, đem hai người Vận Mệnh quỷ dị liên hệ tại cùng một chỗ, vô luận đi đâu, hai người đều sẽ trở thành đúng.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng nghĩ đến càng nhiều, nếu như Chiến Thần Điện dùng điểm này đến mai phục hắn, vậy cũng không ít một chút phiền toái.

Nếu như có thể, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không bỏ qua Chiến Thiên Hạ.

Tiêu Phàm trong lòng âm thầm lắc đầu, những cái này sự tình hiện tại lo lắng cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, việc cấp bách là giải quyết Sở gia sự tình.

Nếu khống chế cái kia Bát Biến Chiến Thần Võ Nhược Phong, tự nhiên muốn hảo hảo lợi dụng.

"Kiếm La, tìm tới Truyền Tống Trận, hủy về sau lại tới tìm ta." Tiêu Phàm bình tĩnh một cái suy nghĩ, mở miệng nói.

Đây là hắn từ Võ Nhược Phong trong trí nhớ nhận được tin tức, Chiến Thiên Hạ sở dĩ có thể nhanh như vậy chạy tới Thần Dược Thánh Thành, là bởi vì Truyền Tống Trận tồn tại.

Tiêu Phàm trong lòng còn nghi hoặc đây, có thể bố trí lớn như thế hình Truyền Tống Trận, tất nhiên là Truyền Kỳ Cấp trở lên Hồn Điêu Sư, như thế nhìn đến, Chiến Thần Điện cũng có không ít Hồn Điêu Sư đâu.

Nếu như nắm giữ Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư, vậy thì càng thêm phiền phức.

"Là, Điện Chủ." Kiếm La gật gật đầu nói, Linh Hồn Chi Lực đã trải qua buông thả ra đến.

"Truyền Tống Trận mặc dù ẩn nấp, nhưng tám chín phần mười khả năng ở nơi này chung quanh một trong vòng trăm dặm." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

Lập tức thật sâu nhìn một chút phía dưới đám người, Tiêu Phàm mang theo Võ Nhược Phong xông thẳng Sở gia Cổ Thành đi, Kiếm La cũng bắt đầu ở bốn phía tìm kiếm lên.

"Cái kia chính là Tu La Điện Chủ Tiêu Phàm, thật mạnh!"

"Đúng vậy a, Chiến Thần Điện Phó Điện Chủ vậy mà đều bị đánh chạy, ta nghe nói 1 năm trước đó, hắn vẫn chỉ là Chiến Thánh cảnh, hiện tại làm sao như thế cường đại?"

"Đây chính là trong truyền thuyết Tu La Điện Chủ a, hắn cường đại còn cần lý do sao? Có thể trở thành Tu La Điện Chủ người, không mạnh mới là lạ chứ."

"Trước rời đi nơi này đi, ta nhìn xem Thần Dược Thánh Thành rất nhanh lại không ít một trận chiến đấu, Chiến Thần Điện là không có khả năng như thế buông tha bọn hắn."

Tiêu Phàm rời đi, phía dưới Thần Dược Thánh Thành Tu Sĩ vẫn như cũ rung động đến cực điểm, đạo kia vĩ ngạn bóng lưng in vào trong đầu của bọn họ, thật lâu không cách nào tiêu tán.

Sau đó rất nhiều người lấy lại tinh thần, bắt đầu hướng về Thần Dược Thánh Thành bên ngoài bay đi, nơi này cuối cùng không phải an ổn nơi, cho dù là rừng núi hoang vắng cũng so với cái này Thánh Thành muốn rất an toàn nhiều.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm cùng Võ Nhược Phong giáng lâm Sở gia Cổ Thành bên ngoài, nhìn phía xa một màn, Tiêu Phàm lông mày lần nữa vặn thành chữ Xuyên.

Chỉ thấy một tòa rộng lớn thành trì nằm Sở gia Cổ Địa phía trên, Cổ Thành phía trên bao phủ một tầng tầng Tử Sắc Quang Mạc, Tử Sắc Quang Mạc lưu chuyển, tản ra một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức, đan xen yếu ớt Lôi Điện Chi Lực.

"Oanh!" Tiêu Phàm mới vừa đạp vào Sở gia Cổ Địa, Tử Sắc Quang Mạc bên trên, đột nhiên đánh xuống từng đạo từng đạo Lôi Điện, trong Cổ Thành liền có mấy tòa cung điện cùng sơn phong nổ tung.

Đồng thời, không ít Tu Sĩ bị cái kia Tử Sắc Lôi Điện oanh sát, tiếng kêu thảm thiết, sợ hãi tiếng bên tai không dứt.

Dù là cách xa nhau vô số cự ly, Tiêu Phàm cũng có thể cảm nhận được trong Cổ Thành Tu Sĩ trong lòng sợ hãi, cái kia Tử Sắc Lôi Điện màn sáng bất cứ lúc nào cũng sẽ hạ xuống Lôi Điện oanh kích, bên trong Tu Sĩ căn bản không được an bình.

Trừ Chiến Thần cảnh cường giả, ai cũng không dám không nhìn những Tử Sắc Lôi Điện đó oanh sát, khả năng một khắc trước thời điểm còn hoàn hảo không chút tổn hại, kế tiếp hô hấp liền sẽ trở thành Lôi dưới vong hồn.

"Chiến Thần Điện thủ đoạn vụng về, nhưng thật đúng là không phải bình thường độc ác!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng.

Lấy hắn nhãn lực, tự nhiên liếc thấy đi ra cái này Trận Pháp tác dụng, Tử Sắc Quang Mạc hạ xuống Lôi Điện có lẽ giết không chết Chiến Thần cảnh trung hậu kỳ trở lên cường giả, nhưng là Chiến Thánh cảnh phía dưới Tu Sĩ một khi bị oanh trúng, tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

Cái này còn không phải Tử Sắc Quang Mạc chỗ đáng sợ, hắn chân chính đáng sợ địa phương, là hắn hạ xuống Lôi Điện tràn ngập tính ngẫu nhiên, cũng chính là tùy thời tùy chỗ đều sẽ xuất hiện, hơn nữa sẽ rơi vào bất luận cái gì một cái địa phương.

Chiến Thần cảnh trung hậu kỳ cường giả cũng không phải làm bằng sắt, bọn hắn ngay từ đầu có lẽ có thể bảo hộ cái khác Thấp Giai Tu Sĩ có thể không nhận Lôi Điện oanh sát.

Nhưng là theo thời gian đưa đẩy, bọn hắn đồng dạng cũng sẽ mỏi mệt, Thần Lực sẽ tiêu hao hầu như không còn, đến thời điểm nếu như còn cố lấy Thấp Giai Tu Sĩ, vô cùng có khả năng bọn hắn chính mình cũng khả năng bị oanh sát.

Một chiêu này, thật đúng là không phải bình thường âm tàn, đây là muốn tươi sống mài chết Sở gia a.

Hơn nữa, Tiêu Phàm quét mắt một vòng, cái này Tử Sắc Quang Mạc còn phong cấm hư không, dù là Chiến Thần cảnh trung kỳ đều chưa chắc có thể phá vỡ hư không rời đi.

Chiến Thần cảnh hậu kỳ trở lên Tu Sĩ có lẽ có thể phá vỡ hư không đào vong, nhưng nhất định sẽ tạo thành tiếng vang cực lớn, đến thời điểm Chiến Thần Điện người phát hiện, đoán chừng không ít một phen oanh sát, cuối cùng không may vẫn là Sở gia người.

Tại Chiến Thần Điện dâm uy phía dưới, Sở gia cao tầng đoán chừng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể trơ mắt bị nhốt ở chỗ này, nhìn xem gia tộc mình đệ tử chậm rãi tiêu hao hầu như không còn, chết thảm tại Lôi Điện phía dưới.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trên người sát ý đã không nhịn được nở rộ, hắn lạnh lùng trừng Võ Nhược Phong một cái, nhanh chóng hướng về Cổ Thành vị trí bay đi.

Võ Nhược Phong thần sắc khẽ run, giờ phút này Tiêu Phàm, cái kia ánh mắt so vừa rồi còn còn đáng sợ hơn rất nhiều, thậm chí Võ Nhược Phong cảm thấy, hiện tại Tiêu Phàm mới là chân chính đáng sợ nhất.

Hắn không biết Tiêu Phàm tại sao không giết hắn, nhưng vẫn là khẽ cắn môi cùng đi lên.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm xuất hiện ở Sở gia Cổ Thành bên ngoài, lạnh lùng quét liếc chung quanh, cuồng bạo sát khí nở rộ mà ra, lấy hắn làm trung tâm tan ra bốn phía.

Ai

"Dám khiêu khích ta Chiến Thần Điện, muốn chết sao?"

Từng tiếng tiếng kêu sợ hãi từ hư không bốn phía truyền đến, mấy tức về sau, Tiêu Phàm chung quanh đã trải qua xuất hiện bốn đạo thân ảnh, mỗi cái trên thân người phát ra khí tức đều là Chiến Thần cảnh trung kỳ không thể nghi ngờ.

"Võ lão, ngài lại tới tuần tra sao?" Làm mấy người ánh mắt rơi vào Võ Nhược Phong trên người lúc, trên người sát khí chậm rãi thu liễm.

Võ Nhược Phong trầm mặc không nói, sắc mặt có chút khó coi, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt có một tia khẩn cầu, rất hiển nhiên, hắn là nghĩ cho những người này cầu tình, nhường Tiêu Phàm đừng giết bọn hắn.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại bất vi sở động, bốn đạo lục sắc quang mang bắn ra, xông thẳng mấy người não hải.

Làm mấy người lấy lại tinh thần, lúc này đã trễ, muốn chạy trốn đã trải qua khó.

Đọc đến mấy người ký ức, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia bốn người bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một trận huyết vụ tràn ngập tại hư không.

"Tu La Điện Chủ, bọn hắn chỉ là mệnh lệnh chấp Hành Giả, làm gì giết bọn họ đâu?" Võ Nhược Phong lấy dũng khí nói.

"Sở gia Thấp Giai Tu Sĩ cùng các ngươi có thù sao? Cái kia các ngươi có vì sao muốn giết bọn hắn, bọn hắn liền đáng chết sao?" Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh vô cùng, trong giọng nói lộ ra khinh thường.

Trên đời này, không phải nói không có cừu hận liền sẽ không giết người, có thời điểm chỉ là một câu, hoặc là một cái ánh mắt, liền sẽ tạo thành vô số giết chóc.

Võ Nhược Phong không biết nói gì, người đều là tự tư, làm bản thân người quen biết chết ở người khác trong tay lúc, trong lòng sẽ phẫn nộ, sẽ phát cuồng, thậm chí nghĩ đến báo thù.

Mà khi không liên hệ người bị người giết chết lúc, bọn hắn trong lòng sẽ không nổi lên bất luận cái gì gợn sóng.

"Ngươi biết rõ ta tại sao không giết ngươi sao?" Tiêu Phàm nhìn qua Tử Sắc Quang Mạc, cũng không quay đầu lại nói ra.

Võ Nhược Phong trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, hắn phát hiện Tiêu Phàm cái này Tu La Điện Chủ cũng không phải là đáng sợ như thế, cuối cùng hít sâu một cái, lắc lắc đầu nói: "Không biết, ta hai tay cũng đồng dạng dính đầy lấy người vô tội máu tươi, nói theo một ý nghĩa nào đó, ta có lẽ cũng đáng chết."

"Biết rõ bản thân đáng chết tốt nhất." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, chậm rãi quay người, khá là ngoài ý muốn nhìn Võ Nhược Phong một cái, "Không giết chết ngươi, là bởi vì ngươi còn có tha tội tư cách, nhưng bọn hắn không có!"

"Ta cùng với bọn hắn không giống sao?" Võ Nhược Phong nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm.

"Bọn hắn một ngày nào đó sẽ đánh mất bản thân, mà ngươi sẽ không." Tiêu Phàm khó được trả lời Võ Nhược Phong nói, sau đó lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Tử Sắc Quang Mạc.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.