Chương 1725: Tử Lôi Tru Thiên Trận

Chương 1725: Tử Lôi Tru Thiên Trận

Võ Nhược Phong đứng sau lưng Tiêu Phàm, trong lòng thưởng thức Tiêu Phàm câu nói kia, hắn vẫn như cũ nghĩ không ra, bản thân tại sao còn có tư cách, mà vừa mới cái kia bốn người liền đáng chết.

Tiêu Phàm cũng lười giải thích, Võ Nhược Phong hắn sở dĩ còn có thể còn sống, là bởi vì Mệnh Cách tinh khiết, không có những người khác khí tức, nhưng vừa mới cái kia bốn người, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị Chiến Luân Hồi khống chế, biến thành công cụ sát nhân.

Hắn biết rõ, phải cải biến Võ Nhược Phong thâm căn cố đế tư tưởng, là không có khả năng, về phần thuyết phục Chiến Thần Điện người nhìn về phía Tu La Điện, vậy càng thêm không có khả năng.

Cho nên Tiêu Phàm cũng lười lãng phí miệng lưỡi đi giải thích Thần, khống chế Võ Nhược Phong tư tưởng, hắn liền có thể đi theo bên cạnh mình, tận mắt thấy thế giới khác nhau.

"Ngươi có thể biết rõ, là ai bố trí Tử Lôi Tru Thiên Trận?" Hồi lâu, Tiêu Phàm mở miệng lần nữa, hắn chỉ là thô sơ giản lược đọc đến Võ Nhược Phong gần đoạn thời gian ký ức, rất nhiều đều không rõ ràng.

Dù sao, một cái Bát Biến Chiến Thần ký ức có thể không phải bình thường nhiều, muốn nhất thanh nhị sở biết, ngắn thời gian bên trong là không thể nào làm được.

Hắn hỏi như vậy, Võ Nhược Phong trong đầu tự nhiên là sẽ câu lên Tiêu Phàm muốn ký ức, có thể so sánh hắn bản thân đi thăm hỏi ký ức phải nhanh rất nhiều.

Võ Nhược Phong trầm mặc không nói, mặt âm trầm, hiển nhiên không muốn trả lời Tiêu Phàm vấn đề.

Nhưng mà, Tiêu Phàm sắc mặt lại là biến vô cùng âm trầm, lạnh giọng nói: "Tử Vô Danh sao?"

Vừa mới một sát na kia, Võ Nhược Phong ký ức chỗ sâu lóe qua một cái ý niệm trong đầu, Tiêu Phàm trong nháy mắt bắt được, chỉ là Võ Nhược Phong có vẻ như cũng không phải rất khẳng định.

Bắt được cái tên này, Tiêu Phàm quanh thân sát khí từ từ tràn ngập khắp nơi, 1 năm trước đó nhường Tử Vô Danh chạy trốn, không nghĩ tới hắn rốt cuộc lại vì Chiến Thần Điện làm việc.

Tiêu Phàm trong lòng kỳ thật cũng có chút không bình tĩnh, bởi vì hắn mỗi lần đụng tới cái gì Trận Pháp, đều cùng Tử Vô Danh có quan hệ, không thể không nói, Tử Vô Danh Trận Pháp thiên phú thật đúng là không phải bình thường cường đại.

Tựa như cái này Tử Lôi Tru Thiên Trận, dù là Tu La Truyền Thừa bên trong cũng ghi chép cũng không phải là đặc biệt cặn kẽ, nhưng Tử Vô Danh lại bố trí đi ra.

Đương nhiên, lấy Tiêu Phàm bây giờ thực lực, muốn phá vỡ cái này Trận Pháp cũng không khó, nhưng là, hắn không chỉ có riêng nghĩ đến phá vỡ Trận Pháp đơn giản như vậy, mà là nghĩ tính cả người bố trận cùng một chỗ làm thịt.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm chậm rãi tiến lên, chậm rãi tới gần màn sáng, chậm rãi vươn tay cánh tay, mở ra ngón tay rơi vào Tử Sắc Quang Mạc phía trên, ngay sau đó nguyên một đám vòng xoáy nhỏ từ ngón tay bắn ra.

"Ầm ầm ~ "

Một thoáng thời gian, Tử Sắc Quang Mạc run lẩy bẩy, cái kia lít nha lít nhít Lôi Điện Chi Lực hướng về hắn ngón tay vị trí gào thét mà tới.

Cái kia đầy trời Lôi Điện, tất cả đều theo cánh tay hắn tràn vào thể nội, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết, bắt đầu rèn luyện bản thân thân thể.

Rất hiển nhiên Tiêu Phàm thi triển Thần Thông Ngự, vòng xoáy Thuận Thời Châm chuyển động, có thể thôn phệ tất cả, hấp thu tất cả, luyện hóa cái này Tử Lôi tự nhiên không nói chơi.

Tử Lôi Tru Thiên Trận thế nhưng là công phòng nhất thể Trận Pháp, nhưng không Tử Lôi, Tử Lôi Tru Thiên Trận công kích cũng liền triệt để phế.

Hơn nữa, cái này Tử Lôi còn có thể dùng để rèn luyện tự thân sức mạnh thân thể, lại cớ sao mà không làm đâu?

Đương nhiên, Tiêu Phàm hiện tại không hề thiếu điểm ấy Tử Lôi, mà là hắn không thể trơ mắt nhìn xem Sở gia Tu Sĩ bị cái này Tử Lôi oanh sát, hắn cũng muốn thuận tiện mượn nhờ Tử Lôi dẫn xuất Tử Vô Danh.

Tử Lôi Tru Thiên Trận rung động, trong nháy mắt hấp dẫn rất nhiều người lực chú ý, Sở gia Cổ Thành bên trong, vô số Tu Sĩ không khỏi hướng về Tiêu Phàm vị trí trông lại.

Không ít người lộ ra vẻ sợ hãi, sau đó kinh hãi nhìn xem thiên không Tử Sắc Quang Mạc, hiển nhiên là coi là Tử Lôi Tru Thiên Trận lại có lớn động tác.

Thật sự là những ngày qua, bọn hắn bị sợ bể mật, vừa nghe đến phong lôi chi thanh, trong lòng sợ hãi liền dầu nhưng mà sinh.

Nhưng mà, chờ đợi nửa ngày, bốn phía một mực mười điểm bình tĩnh, sự tình gì đều không phát sinh, ngược lại, có cẩn thận người phát hiện, Tử Sắc Quang Mạc bên trong Lôi Điện Chi Lực biến mất không thấy gì nữa.

Thành trì trên không, bỗng nhiên xuất hiện mấy đạo thân ảnh, cầm đầu một người là một cái áo bào đen lão giả, chính là Sở Thiên Minh.

Sở Thiên Minh khuôn mặt hơi có vẻ tiều tụy, những ngày qua, hắn cũng bị tra tấn không nhẹ, trơ mắt nhìn xem tộc nhân mình tử vong, nhưng lại không thể làm gì, loại tư vị này có thể không phải bình thường dễ chịu.

"Chiến Thần Điện lại muốn chơi hoa dạng gì?" Sở Thiên Minh sau lưng, một cái hắc sắc chiến giáp nam tử trung niên âm thanh lạnh lùng nói, chính là Sở Nghiệp, lúc trước một chỉ cường thế diệt sát Chiến Lão Bát nhân vật.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn." Sở Thiên Minh đứng chắp tay, đục ngầu hai mắt lộ ra u lãnh sát khí.

"Gia Chủ, ta xem vẫn là đem tộc nhân triệu tập lại, oanh mở hư không rời đi a." Sở Nghiệp trầm giọng nói, nhìn xem tộc nhân mình bị oanh sát, loại tư vị này thực sự quá khó chịu.

"Chúng ta mọi cử động bị giám thị lấy, vừa có động tác, bọn hắn nhất định sẽ cùng như chó điên loạn giết người!" Một người khác phẫn hận nói.

Nếu như có thể làm như thế, bọn hắn khẳng định không có bất cứ chút do dự nào, đến lúc đó đem tất cả mọi người tụ tập tại cùng một chỗ, nhường mấy cái Chiến Thần cảnh Cao Giai Tu Sĩ ngăn cản Tử Sắc Lôi Điện, đến thời điểm phá vỡ hư vô thoát đi nơi đây.

Đáng tiếc, bọn hắn không dám đánh cược, sợ đối phương nổi điên, đối Sở gia Tu Sĩ lạm sát kẻ vô tội.

"Gia Chủ!" Sở Nghiệp vẫn như cũ có chút không cam lòng nói.

"Chờ!" Sở Thiên Minh híp hai mắt, ngưng tiếng nói: "Chỉ cần có nắm chắc tại người bố trận chạy tới trước đó phá vỡ cái này Trận Pháp, chúng ta liền được cứu."

"Chờ, muốn chờ đến lúc nào a." Sở Nghiệp trầm giọng nói.

"Gia Chủ, ngươi nhìn, những Lôi Điện đó có vẻ như đều ở đây hướng về một cái phương hướng động tác, nếu như chúng ta hiện tại phá vỡ Trận Pháp, Lôi Điện lực sát thương khẳng định có hạn." Đột nhiên, một người khác nhìn xem hư không đột nhiên cả kinh kêu lên.

Sở Thiên Minh cùng Sở Nghiệp ngẩng đầu nhìn lại, sau một khắc, hai người ánh mắt sáng lên, lập tức nhìn nhau, đồng thời cười lên.

Hô hô ~

Gần như đồng thời, Sở Thiên Minh cùng Sở Nghiệp động, hai người trên người trán phóng vô cùng cuồng bá khí thế, một quyền hướng về thiên khung Tử Sắc Quang Mạc đánh tới.

Chính như Sở Thiên Minh trong lòng suy nghĩ, hiện tại chính là phá vỡ Trận Pháp thời cơ tốt nhất, một khi bỏ lỡ, Sở gia khả năng liền lại muốn không may.

Hai người cường đại công kích trảm tại Tử Sắc Quang Mạc phía trên, Tử Sắc Quang Mạc bắt đầu run lẩy bẩy.

"Ha ha, trời cũng giúp ta, bọn hắn cũng có ngủ gật thời điểm." Sở Nghiệp cười ha ha lấy.

Những ngày qua, hắn nhưng là uất ức hung ác, trong lòng càng là cực kỳ biệt khuất, hiện tại rốt cục có cơ hội phản kích, hắn chỗ nào còn sẽ do dự.

Cuồng bạo công kích không muốn sống đồng dạng giận oanh mà ra, Tử Sắc Quang Mạc trên liệt phùng càng ngày càng nhiều, sau đó mặt khác mấy người cũng lấy lại tinh thần đến, bắt đầu điên cuồng công kích.

Tại mấy Đại Chiến Thần cảnh cường giả điên cuồng công kích phía dưới, Tử Sắc Quang Mạc bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số tử sắc quang mưa tiêu tán trên không trung, giống như pháo hoa nở rộ, mỹ diệu hùng vĩ.

"Trận Pháp phá vỡ? !" Có người kinh hô, Sở gia Cổ Thành Tu Sĩ nhao nhao hướng về chân trời nhìn lại, tiều tụy mà mỏi mệt trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Những ngày qua, bọn hắn đều ở đây sợ hãi cùng lo lắng bên trong vượt qua, không ít con em Sở gia gặp nạn, bọn hắn thời điểm đều đang nghĩ lấy như thế nào phá vỡ cái này Trận Pháp.

Bây giờ thực đã được như nguyện, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể đủ bình tĩnh đâu?

Không trung phía trên, Sở Thiên Minh cùng Sở Nghiệp cũng buông lỏng một hơi, Sở Thiên Minh lạnh giọng nói: "Tăng cường tuần tra, tuyệt đối không cho phép dạng này sự tình lần nữa phát sinh!"

"Là, Gia Chủ!" Sở Nghiệp cung kính gật gật đầu, lần này bị người bố trí Trận Pháp, tất cả đều là bọn hắn khinh địch chỗ đến, Sở Nghiệp âm thầm thề, dạng này sự tình tuyệt đối không có lần thứ hai.

Ngừng lại, Sở Nghiệp lại nói: "Gia Chủ, ngươi nói cái này Lôi Điện làm sao đột nhiên biến mất đâu?"

Sở Thiên Minh cũng là buồn bực không thôi, cái này đã gần một tháng kế tiếp, rất nhiều người cũng đã đến bôn hội biên giới, nếu như Trận Pháp không phá, hắn đều không biết có thể kiên trì bao lâu.

"Sở tiền bối, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Đang lúc Sở Thiên Minh nghi hoặc thời khắc, đột nhiên nơi xa có hai đạo thân ảnh kích xạ mà đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.