Chương 1726: Lửa giận

Chương 1726: Lửa giận

Sở Thiên Minh cùng Sở Nghiệp theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy hai đạo thân ảnh nhanh chóng tới gần, mấy cái lắc mình liền xuất hiện ở phụ cận, hai người ánh mắt hơi hơi sáng lên.

"Tiêu lão đệ, ngươi làm sao ở chỗ này? Chẳng lẽ vừa mới là ngươi . . ." Sở Thiên Minh kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn nhưng là nhận được tin tức, Tiêu Phàm tiến vào Thần Chi Kiếp Địa.

Tiêu Phàm xuất hiện ở nơi này cũng liền thôi, hắn càng thêm không nghĩ tới là, vừa mới có thể là Tiêu Phàm giúp bọn hắn phá vỡ Trận Pháp.

"Tiện tay mà thôi mà thôi." Tiêu Phàm gật gật đầu, mỉm cười, nhìn thấy Sở Thiên Minh bộ dáng, hắn cũng biết rõ những ngày qua Sở gia người không dễ chịu.

"Tiêu lão đệ, ngươi cái này tiện tay mà thôi, đối ta Sở gia mà nói, thế nhưng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a." Sở Thiên Minh từ đáy lòng nói cảm tạ.

Nếu như Tiêu Phàm không được xuất hiện, bọn hắn cũng không dám phá mất Trận Pháp, mặc dù Sở gia không có đến diệt tộc cấp độ, nhưng là tuyệt đối sẽ tổn thất nặng nề.

"Tiêu huynh đệ, ngươi đột phá Chiến Thần?" Một bên Sở Nghiệp đột nhiên ánh mắt sáng lên, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"May mắn." Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

Hắn tin tưởng, lấy Sở Nghiệp thực lực khẳng định có thể nhìn đi ra, huống chi cái này cũng không có gì có thể giấu diếm.

"Chúc mừng! Tiêu huynh đệ quả nhiên không hổ là nhân trung long phượng." Sở Nghiệp chắp tay nói, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, trong mắt chiến ý lấp lóe.

Sở Nghiệp trong lòng lại là cực kỳ không bình tĩnh, bởi vì hắn phát hiện bản thân vậy mà nhìn không thấu Tiêu Phàm mảy may, hoàn toàn không giống một cái vừa mới đột phá Chiến Thần cảnh người.

"Tiền bối nâng đỡ." Tiêu Phàm cười lắc đầu, sau đó con ngươi đột nhiên nhìn về phía Cổ Thành bên ngoài, đáy mắt chỗ sâu lóe qua vẻ thất vọng.

"Tiêu lão đệ, ngươi là đang đợi người nào không? Nếu như không có chuyện gì, đi trước quý phủ một lần?" Sở Thiên Minh nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, thử thăm dò hỏi.

"Nguyên bản phá giải Trận Pháp, là muốn dẫn người bố trận xuất hiện, nhìn tới là sẽ không tới." Tiêu Phàm thở dài, nói như vậy.

Hắn là thật hy vọng Tử Vô Danh xuất hiện, có thể giúp Bắc Lão giải quyết hết cừu nhân này, nhưng mà nhường hắn thất vọng là, Tử Vô Danh có vẻ như sẽ không tới.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, lấy Tử Vô Danh loại kia tính cách, là sẽ không tin tưởng bất luận kẻ nào, hắn có thể cầm nhất định báo thù giúp Chiến Thần Điện làm việc, nhưng nhất định không thể là vì Chiến Thần Điện xuất sinh nhập tử.

"Nhìn tới là chúng ta làm không đúng." Sở Thiên Minh bỗng nhiên minh bạch tới, nếu như không phải hắn và Sở Nghiệp vội vã phá trận, đoán chừng cũng sẽ không đem người bố trận hù sợ.

Dù sao, hắn cùng Sở Nghiệp thế nhưng là Chiến Thần cảnh đỉnh phong, người bố trận có mạnh hơn cũng không có khả năng mạnh hơn hai người.

"Tốt nhất đừng để cho ta đụng phải cái kia người bố trận, bằng không phải vặn xuống đầu hắn không thể." Sở Nghiệp hung ác nói, trong mắt tinh quang bắn ra.

"Tiêu lão đệ, mời đi." Sở Thiên Minh nhìn về phía Tiêu Phàm nói, Sở Nghiệp loại này ngoan thoại hắn cũng không làm sao quan tâm, gặp gỡ tự nhiên là sinh tử đối mặt, gặp không lên nói quá nhiều cũng không giá trị.

"Thịnh tình không thể chối từ." Tiêu Phàm cười gật gật đầu, vừa đi ra mấy bước, Tiêu Phàm đột nhiên lo lắng hỏi: "Tiền bối, không biết ta mụ mụ vừa vặn rất tốt?"

Đến Sở gia Cổ Địa, Tiêu Phàm nhất lo lắng vẫn là hắn mụ mụ Sở Lăng Vi an nguy, đây chính là trong thiên hạ hắn thân nhất người.

Sở Thiên Minh cùng Sở Nghiệp nghe vậy, thân hình dừng lại, sắc mặt tiếu dung bỗng ngưng kết tại chỗ, thần sắc biến ngưng trọng lên.

Tiêu Phàm nhìn thấy hai người thần sắc, nói thầm một tiếng không tốt, chẳng lẽ bản thân mụ mụ xảy ra vấn đề?

"Tiền bối, vô luận kết quả gì, ta đều có thể tiếp nhận, còn mời hai vị nói rõ sự thật." Tiêu Phàm chắp tay một cái, hết sức trịnh trọng nói, trong mắt vẻ lo lắng càng ngày càng đậm.

Sở Thiên Minh hít sâu một cái, gật gật đầu nói: "Ngươi mụ mụ, Linh Hồn trọng thương, đến nay vẫn như cũ bất tỉnh nhân sự."

Ngay từ đầu Sở Thiên Minh không biết Sở Lăng Vi cùng Tiêu Phàm quan hệ, Sở Thiên Minh cũng chỉ là coi Sở Lăng Vi là thành một cái ưu tú con em Sở gia đối đãi, vẫn như cũ để cho nàng đảm nhiệm Sở gia gia chủ.

Dù là Sở Lăng Vi sau khi bị thương, Sở Thiên Minh mấy người cũng hoàn toàn không biết gì cả, thẳng đến về sau Sở gia một cái Trưởng Lão nói cho Sở Thiên Minh bọn hắn liên quan tới Sở Lăng Vi thân phận.

Sở Thiên Minh mấy người lúc ấy sắc mặt liền đại biến, sau đó tìm đến trong gia tộc tốt nhất Đan Dược cứu chữa, nhưng mà vẫn như cũ chỉ bảo vệ Sở Lăng Vi một cái mạng.

Bọn hắn rất rõ ràng, nếu như Sở Lăng Vi tại Sở gia xảy ra chuyện, sẽ tạo thành như thế nào hậu quả.

Trong thiên hạ, nếu như nói còn có Sở Thiên Minh bọn hắn không nguyện ý đắc tội người, tuyệt đối không phải Chiến Thần Điện cùng Dị Tộc, mà là Tu La Điện.

"Mang ta đi." Tiêu Phàm ngữ khí trầm xuống, trong lòng một cỗ vô danh nén giận lên cao, hắn phát hiện, bản thân vẫn là quá tín nhiệm Sở gia, không nghĩ tới mẫu thân mình thực xảy ra ngoài ý muốn.

Sở Thiên Minh cùng Sở Nghiệp không dám chần chờ, vội vàng mang theo Tiêu Phàm hướng Sở gia Cổ Thành chỗ sâu bay đi, mấy người tốc độ rất nhanh, không bao lâu liền đi tới một tòa nhã uyển bên trong.

Nhã uyển chung quanh, bố trí từng tầng từng tầng Trận Pháp, âm thầm còn có mấy cái Chiến Thần cảnh cường giả thủ hộ, thấy cảnh này, Tiêu Phàm trong lòng cỗ kia lệ khí mới tiêu tán không ít.

Chí ít, Sở Thiên Minh bọn hắn không có từ bỏ mẫu thân mình.

Sở Thiên Minh cùng Sở Nghiệp nhìn thấy Tiêu Phàm sắc mặt, cũng buông lỏng một hơi, bọn hắn sợ nhất chính là Tiêu Phàm ghi hận Sở gia.

"Tiêu huynh đệ, ta trước gọi người mở ra Trận Pháp." Đi tới nhã uyển trước đó, Sở Nghiệp vội vàng nói.

"Không cần." Tiêu Phàm ngữ khí đạm mạc, một chỉ bắn ra, cái kia mấy cái Trận Pháp đột nhiên xuất hiện một cái khe, Tiêu Phàm một cái lắc mình liền đi đi vào, cái này Trận Pháp ở trước mặt hắn, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Sở Thiên Minh cùng Sở Nghiệp đắng chát cười một tiếng, bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể lập tức cùng đi lên, bọn hắn đã trải qua âm thầm đặt xuống quyết tâm, vô luận như thế nào, đều muốn vì để Tiêu Phàm tiêu trừ lửa giận.

Làm hai người đến gần nhã uyển thời khắc, phát hiện Tiêu Phàm đã trải qua ngồi ở mép giường, một tay khoác lên Sở Lăng Vi mạch đập, Linh Hồn Chi Lực dọc theo kinh mạch thẩm thấu mà vào, tại nàng thể nội du tẩu.

Nhìn thấy Tiêu Phàm thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng giãn ra, Sở Nghiệp cùng Sở Thiên Minh kinh ngạc, chẳng lẽ Tiêu Phàm vẫn là một cái Luyện Dược Sư hay sao?

Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới đứng dậy, thần sắc khó xử tới cực điểm, âm thanh lạnh lùng nói: "Là ai làm tổn thương ta mẹ?"

"Là người này." Sở Nghiệp đưa tay vung lên, hư không đột nhiên hiện lên một đạo thân ảnh, cái kia thân ảnh toàn thân bọc lấy áo bào đen, nhìn qua còng xuống vô cùng, hẳn là một ông già.

Chỉ là áo bào đen che khuất mặt mũi, thấy không rõ cụ thể dung mạo, cũng không biết là nam nữ.

Tiêu Phàm thấy thế, một cỗ lăng lệ sát khí bắn ra, hóa thành vô số thực chất kiếm khí đem bóng đen kia xé rách mà ra, lạnh giọng nói: "Người này là ai?"

"Chúng ta không quen biết." Sở Thiên Minh chi tiết nói, "Chúng ta trong trí nhớ, Chiến Hồn Đại Lục không nên tồn tại người này, hắn Linh Hồn rất mạnh, cho dù là ta và Sở Nghiệp hai người đồng thời xuất thủ, mới khó khăn lắm đẩy lui hắn!"

"Chiếu ý ngươi, hắn không phải Chiến Hồn Đại Lục người?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, cỗ kia sát ý lại là càng ngày càng đậm.

Mụ mụ thụ thương, thậm chí ngay cả là ai đều không biết, Tiêu Phàm trong lòng lửa giận tự nhiên khó mà lắng lại.

"Không chắc chắn lắm, có thể là, dù sao, vạn năm trước đó vẫn có rất nhiều lão bất tử sống sót, chỉ là giấu đi mà thôi, hiện tại gia nhập Chiến Thần Điện cũng không ngoài ý." Sở Thiên Minh lắc đầu, hắn còn có một câu không nói, cái kia chính là Chiến Hồn Đại Lục tình thế càng ngày càng phức tạp.

"Đúng Tiêu huynh đệ, ta nhớ kỹ bọn hắn có người kêu người này Quỷ Lão." Lúc này, Sở Nghiệp đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì nói.

"Quỷ Lão?" Tiêu Phàm trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, xưng là Quỷ Lão người, hắn trong trí nhớ chỉ có lúc trước Diêm La Phủ Vô Môn Phán Quan Quỷ Vô Môn.

Nhưng là Quỷ Vô Môn chỉ là Chiến Thánh cảnh tu vi, sớm đã chết không thể lại chết, hơn nữa cũng tuyệt đối không thể nào là Sở Thiên Minh cùng Sở Nghiệp đối thủ.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm nhìn xem nằm ở trên giường suy yếu Sở Lăng Vi, bình phục một cái suy nghĩ, lại hỏi: "Mẹ ta là như thế nào thụ thương?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.