Chương 1727: Linh Hồn khác biệt

Chương 1727: Linh Hồn khác biệt

Tiêu Phàm nhìn xem hôn mê bất tỉnh Sở Lăng Vi, trong lòng có chút hối hận, sớm biết rõ liền nên sắp xếp cẩn thận bản thân mụ mụ, đừng để hắn đợi tại Sở gia.

Đáng tiếc, hối hận đã trải qua không có bất kỳ cái gì dùng, hắn hiện tại chỉ muốn như thế nào chữa cho tốt Sở Lăng Vi, cùng như thế nào báo thù.

Không đợi Sở Thiên Minh mở miệng, Tiêu Phàm đưa tay vung lên, trong phòng bỗng nhiên lần nữa xuất hiện một đạo thân ảnh, chính là Tiêu Linh Nhi, Tiêu Phàm một mực nhường hắn đợi tại Tiểu Thiên Địa bên trong.

"Ca, nơi này là?" Tiêu Linh Nhi nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm, mà khi nàng nhìn xem nằm ở trên giường Sở Lăng Vi lúc, lập tức bổ nhào qua: "Mẹ, mẹ ngươi làm sao, ta là Linh Nhi a . . ."

Tiêu Linh Nhi kêu hồi lâu, Sở Lăng Vi căn bản không có bất kỳ cái gì phản ứng, nàng hai mắt đã trải qua sưng đỏ lên, nhìn về phía Tiêu Phàm, đằng đằng sát khí nói: "Ca, là ai tổn thương mẹ?"

"Nghe hai vị tiền bối nói." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, hắn hiện tại cũng muốn biết rõ Sở Lăng Vi là như thế nào thụ thương.

"Sự tình còn phải từ một tháng trước đó nói lên." Sở Thiên Minh suy nghĩ một chút nói.

Tiêu Phàm cùng Tiêu Linh Nhi đứng ở một bên, lẳng lặng nghe Sở Thiên Minh nói cặn kẽ.

Một tháng trước, Chiến Thần Điện tiến đánh Sở gia đánh mãi không xong, liền đình chỉ chiến đấu, Sở gia sợ Chiến Thần Điện đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì, liền tăng cường tuần tra.

Bởi vì đối thủ là Chiến Thần Điện Chiến Thánh cảnh trở lên cường giả, cho nên tuần tra người thực lực cũng đều cao hơn Chiến Thánh cảnh, thậm chí còn có không ít Chiến Thần cảnh.

Những cái này Chiến Thần cảnh, dĩ nhiên chính là Sở gia cường giả luyện hóa Thần Lực Chi Tinh đột phá, lấy Sở Thiên Minh bọn hắn nội tình, nắm giữ Thần Lực Chi Tinh là rất bình thường sự tình.

Sở Lăng Vi mặc dù là Gia Chủ, nhưng là tự mình gia nhập đội ngũ tuần tra, mọi thứ đều tự thân đi làm.

Nhưng mà ngày đó, Sở Lăng Vi đội ngũ lại ngoài ý muốn đụng tới không ít Chiến Thần Điện Tu Sĩ, hơn nữa phát hiện bọn hắn tại bí mật tiến hành cái nào đó châm đối Sở gia kế hoạch.

Bằng vào bọn hắn những người này chưa chắc là Chiến Thần Điện đối thủ, bởi vậy Sở Lăng Vi nghĩ cũng không nghĩ, trực tiếp mang theo đội ngũ tuần tra rời đi.

Nhưng vấn đề là, không ngừng bọn hắn phát hiện Chiến Thần Điện người, Chiến Thần Điện người cũng phát hiện bọn hắn.

Hai phe trực tiếp ra tay đánh nhau, đáng tiếc Sở gia người số rõ ràng không bằng đối phương, rất nhanh ở thế yếu, Sở gia cái khác Chiến Thánh cảnh cường giả che chở Sở Lăng Vi đào thoát.

Sở Lăng Vi cũng là quyết đoán người, cái thứ nhất ý nghĩ chính là đem việc này nói cho Sở Thiên Minh bọn hắn, nhưng mà đúng vào lúc này, một cỗ cường đại Linh Hồn Chi Lực cuốn tới, xông vào Sở Lăng Vi não hải.

Nếu như không phải Sở Thiên Minh cùng Sở Nghiệp vừa lúc chạy tới, Sở Lăng Vi khả năng lúc ấy liền đã chết.

Về sau Sở Thiên Minh cùng Sở Nghiệp cùng người kia Linh Hồn va chạm một lần, hơn nữa xa xa nhìn thấy người kia thân ảnh, cũng chính là vừa mới Tiêu Phàm nhìn thấy áo bào đen lão giả Quỷ Lão.

Một phen tranh đấu phía dưới, Sở Thiên Minh hai người khó khăn lắm chiếm thượng phong, bất quá người kia cuối cùng rút lui cũng không phải là không bằng bọn hắn, mà là nơi xa có người gọi hắn rời đi.

Nghe được nơi này, Tiêu Phàm đã đại khái minh bạch toàn bộ quá trình, tất cả những thứ này ngược lại cũng không thể trách cứ Sở Thiên Minh cùng Sở Nghiệp, nếu như không phải hai người, hắn mụ mụ Sở Lăng Vi khả năng đã chết.

"Đa tạ hai vị tiền bối cứu giúp." Tiêu Phàm hít sâu một cái, hơi hơi thi lễ nói.

Sở Thiên Minh vội vàng đỡ lấy Tiêu Phàm, nói: "Tiêu lão đệ, ngươi cái này thi lễ thế nhưng là để cho chúng ta trong lòng khó có thể bình an a, nếu như chúng ta có thể đến sớm một chút xíu, mẫu thân ngươi cũng không có sự tình."

Sở Thiên Minh nói như vậy, Tiêu Phàm ngược lại là có chút không có ý tứ, sau đó nói tránh đi: "Tiền bối, các ngươi có phải hay không cho ta mẹ nếm qua Bổ Thần Đan?"

"Không sai." Sở Thiên Minh gật gật đầu, sau đó đắng chát cười nói: "Đáng tiếc, Bổ Thần Đan căn bản không có một chút tác dụng nào, ta xem xét mẫu thân ngươi tình huống, Linh Hồn cũng không có cái gì hao tổn, nhưng là lại không thể tỉnh lại, kể từ đó, chỉ có một khả năng."

Nói đến nơi này, Sở Thiên Minh thần sắc nghiêm một chút, sắc mặt cũng biến thành càng thêm khó chịu.

"Cái gì khả năng, lão đầu ngươi đừng thừa nước đục thả câu." Tiêu Linh Nhi lập tức hấp tấp nói.

"Linh Nhi, chớ có vô lễ!" Tiêu Phàm quát lớn Tiêu Linh Nhi một tiếng, sau đó xin lỗi nhìn về phía Sở Thiên Minh nói: "Tiền bối có phải hay không muốn nói, mẫu thân của ta Linh không gặp?"

"Tiêu lão đệ, ngươi cũng nhìn đi ra?" Sở Thiên Minh kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Cũng khó trách Sở Thiên Minh như thế kinh ngạc, phải biết, hắn nhưng là vạn năm trước Đệ Nhất Dược Thần a, Tiêu Phàm mặc dù nắm giữ Tu La Truyền Thừa, nhưng là cũng khẳng định không biết cái gì đều sẽ a.

Chí ít, Sở Thiên Minh là không tin Tiêu Phàm có thể nhìn ra Sở Lăng Vi trên người vấn đề, có thể kết quả lại làm cho hắn mười điểm ngoài ý muốn.

"Linh? Cái gì là Linh?" Tiêu Linh Nhi nghi hoặc không hiểu, mười điểm lo lắng nói, nàng hiện tại chỉ muốn cứu tỉnh mẫu thân của nàng.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, nhìn về phía Tiêu Linh Nhi nói: "Linh, là Linh Hồn một bộ phận, chủ đạo Linh Hồn tất cả, đối với Chiến Thần cảnh mà nói, không Linh, Hồn liền đánh mất phương hướng, không cách nào chưởng khống bản thân thân thể, tự nhiên cũng liền không cách nào tỉnh lại."

"Vẫn là không hiểu." Tiêu Linh Nhi mờ mịt lắc đầu.

"Đơn giản giải thích, Linh chính là Thần Tính!" Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, "Người bình thường không có Thần Tính, vẫn như cũ có thể cho Hồn chủ đạo thân thể, cùng thường người không khác, cơ hồ không có bất kỳ cái gì khác biệt địa phương.

Nhưng đột phá Chiến Thần cảnh về sau, Nhục Thân cùng Linh Hồn đều biến đầy đủ cường đại, bằng vào Hồn đã trải qua không cách nào khống chế chúng ta thân thể, chỉ có linh năng đủ làm đến, đây chính là chúng ta cái gọi là linh tính! Cũng chính là Thần Tính!

Hoặc có lẽ là, đây là bởi vì đột phá Chiến Thánh cảnh về sau, người từ từ hướng về Thần chuyển đổi! Hồn tác dụng thu nhỏ, linh tính tác dụng biến lớn, thậm chí lên tính quyết định tác dụng, mụ mụ Thần Tính không gặp, tự nhiên không cách nào tỉnh lại."

Nhìn thấy Tiêu Linh Nhi một mặt mờ mịt bộ dáng, Tiêu Phàm liền một trận nhức đầu, bản thân làm sao cùng với nàng giải thích đoán chừng cũng sẽ không hiểu.

"Tiêu lão đệ, không nghĩ tới ngươi đối Linh Hồn vậy mà như thế biết, thực sự là bội phục." Sở Thiên Minh hết sức kinh ngạc Tiêu Phàm lời nói nói, bọn hắn chỉ biết rõ Linh cùng Hồn là khác biệt, lại không nghĩ rằng Tiêu Phàm giải thích như thế không duyên cớ.

Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói: "Nhường hai vị tiền bối bị chê cười, ta cũng là liên tưởng đến Hồn Tộc cùng Linh Tộc mới phát hiện Linh cùng Hồn là khác biệt, Hồn Tộc mặc dù nhìn như cường đại, nhưng là rất có tính hạn chế, bọn hắn mãi mãi cũng gông cùm xiềng xích tại Chiến Thần cảnh."

Điểm này Tiêu Phàm cũng là nghe Trọc Thiên Hồng nói, trước đó hắn còn không tin Hồn Tộc tối đa cũng chỉ có thể ngừng bước Chiến Thần cảnh, nhưng là hiện tại hắn phát hiện, đây là có nhất định đạo lý.

Nói lên Hồn Tộc, Tiêu Phàm lại nghĩ tới Diệp Thi Vũ, nàng có thể không hy vọng Diệp Thi Vũ cả một đời cũng dừng bước tại Chiến Thần cảnh, hắn còn nghĩ có thể cùng Diệp Thi Vũ hoàn du Chư Thiên Vạn Giới đâu.

Đương nhiên, cho dù Diệp Thi Vũ vĩnh viễn cũng chỉ có thể dừng lại ở Chiến Thần cảnh, Tiêu Phàm cũng sẽ tận bản thân toàn lực bảo hộ nàng, bảo vệ nàng.

"Tiêu lão đệ, nếu quả thật như ngươi ta suy nghĩ như vậy, đối phương thực cướp đi mẫu thân ngươi Linh, nhất định là có chỗ dự mưu." Sở Thiên Minh gật gật đầu, thần sắc lại khôi phục bình tĩnh.

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, cái này sự tình hắn cũng nghĩ qua, có thể bằng vào Linh Hồn Chi Lực ngăn cản Sở Thiên Minh cùng Sở Nghiệp hai người, đối phương chí ít cũng là Chiến Thần cảnh đỉnh phong.

Hơn nữa có thể tại ngắn thời gian bên trong tước đoạt mẫu thân mình linh tính, cái này thủ đoạn có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

Mặt khác, Tiêu Phàm nghĩ đến càng nhiều, đối phương vì sao muốn cố ý cướp đi một cái Chiến Thánh cảnh linh tính đâu?

Không cần nghĩ cũng biết rõ, đối phương là vì dùng mẫu thân của nàng Linh đến bức bách hắn làm một chút không muốn làm sự tình.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng trở nên càng ngày càng băng lạnh, âm thầm trầm ngâm nói: "Dám uy hiếp ta người, đều phải phải trả cái giá nặng nề."

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm hít sâu một cái, nhìn về phía Tiêu Linh Nhi nói: "Linh Nhi, ngươi cần phải bảo vệ tốt mẹ!"

"Ân." Tiêu Linh Nhi trùng điệp gật gật đầu.

"Tiêu lão đệ, ngươi không phải là nghĩ mạnh mẽ xông tới Chiến Thần Điện a?" Sở Thiên Minh vội vàng ngăn lại Tiêu Phàm nói.

Cảm nhận được Sở Thiên Minh trong lòng nồng đậm quan tâm, Tiêu Phàm trong lòng một trận cảm kích, cười nói: "Tiền bối, ngươi yên tâm đi, coi như xông, cũng không phải hiện tại."

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm đáy mắt chỗ sâu lại là lóe qua một vòng lãnh quang, lạnh giọng nói: "Coi như không thể giết vào Chiến Thần Điện, chí ít cho bọn hắn tìm một chút phiền phức vẫn là không có sự tình."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.