Chương 1728: Tình nghĩa huynh đệ

Chương 1728: Tình nghĩa huynh đệ

Giết vào Chiến Thần Điện, Tiêu Phàm tự nhiên là không dám, hắn có mạnh hơn cũng chỉ là một cái Thất Biến Chiến Thần mà thôi, ứng phó mấy cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong còn có thể kháng trụ.

Nhưng nếu là xâm nhập Chiến Thần Điện bản bộ, chính là mười cái hiện tại hắn, cũng chưa chắc có thể sống sót đi ra.

Không vì cái gì khác, chính là một cái Thiên Thần, liền có thể giết hắn vô số lần!

Nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, Sở Thiên Minh cùng Sở Nghiệp cũng buông lỏng một hơi, hai người thật đúng là sợ Tiêu Phàm không rên một tiếng giết vào Chiến Thần Điện, đây quả thực là ông cụ thắt cổ chán sống!

Tiếp xuống tới một đoạn thời gian, Tiêu Phàm liền đợi tại Sở gia Cổ Thành, nhường hắn ngoài ý muốn là, Tử Vô Danh vẫn như cũ không có xuất hiện.

Tiêu Phàm cũng dứt khoát không giống nhau, trực tiếp tiến vào trạng thái nhập định, bắt đầu toàn lực lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa.

Nửa tháng tả hữu thời gian trôi qua, Tiêu Phàm Sinh Tử Áo Nghĩa cũng không có bao nhiêu tiến triển, bất quá Hỏa Diễm Áo Nghĩa lại luyện hóa bảy thành, thậm chí cự ly tám thành cũng không xa.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Tiêu Phàm sẽ dựa vào Hỏa Diễm Áo Nghĩa đột phá Bát Biến Chiến Thần.

Bất quá Tiêu Phàm hiện tại đối cái gọi là cảnh giới đã trải qua không có quá nhiều hứng thú, trừ phi có thể đột phá Thiên Thần cảnh, bằng không nói, muốn đánh bại Thiên Thần cường giả, cơ hồ là không có khả năng.

"Sinh Tử Áo Nghĩa, còn phải tại sinh tử ở giữa lĩnh ngộ a, mặc dù đã có tiếp xúc cùng, nhưng muốn chân chính lĩnh ngộ thứ bảy thành, còn rất dài đường muốn đi." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

Có Linh Hồn Phân Thân tùy thời đều có thể lĩnh ngộ Áo Nghĩa, Tiêu Phàm cũng không cần thiết một mực nhập định, hiện tại hắn chỉ lo lắng Lăng Phong bọn hắn an nguy.

Lại qua mấy ngày, Tiêu Phàm mới từ trong tu luyện tỉnh lại, đột nhiên trong tay xuất hiện một mai Truyền Âm Ngọc Phù, thôi động thời khắc, bên trong truyền đến một đạo lo lắng thanh âm: "Lão Tam, Lão Tam, ngươi thế nào? Thu đến trả lời ta, trả lời ta!"

Cái kia thanh âm rất sốt ruột, rất phẫn nộ, lại mang theo tiếng khóc nức nở, nhưng lại đầy ắp tình nghĩa huynh đệ.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn tự nhiên một cái liền nghe đi ra, cái này thanh âm là Nam Cung Tiêu Tiêu, hơn nữa cái này thanh âm đoán chừng hay là từ bọn hắn bị đưa ra Thần Chi Kiếp Địa thời điểm phát đi ra.

Chỉ là tại hư vô bên trong, Truyền Âm Ngọc Phù không cách nào đem bọn hắn lời nói truyền tới.

Bây giờ lời nói có thể truyền lại tới, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Nam Cung Tiêu Tiêu đã trải qua trở lại Chiến Hồn Đại Lục.

Đoán chừng mấy người đều không nghĩ đến, Tiêu Phàm thi đấu bọn hắn sớm một tháng kế tiếp trở lại Chiến Hồn Đại Lục, uổng phí bọn hắn còn lại lo lắng Tiêu Phàm an nguy đâu.

"Lão Tam, ngươi không muốn chết, ngươi nếu là chết, các huynh đệ làm quỷ đều không buông tha ngươi!" Đây là Lăng Phong thanh âm, bá khí bên trong cũng mang theo một tia nghẹn ngào.

"Tam Ca, ngươi nhất định không thể có sự tình, nhất định muốn trở về, huynh đệ chúng ta tại Chiến Hồn Đại Lục chờ ngươi." Đây là Quan Tiểu Thất thanh âm, ngữ khí vô cùng kiên định.

"Công Tử, Tu La Điện không thể không có ngươi!"

"Một đời người, hai huynh đệ, Công Tử ngươi luôn luôn quên mình vì người, đây là không coi chúng ta là huynh đệ!"

. . .

Từng đạo từng đạo thanh âm từ Truyền Âm Ngọc Phù bên trong truyền đến, một tháng kế tiếp thời gian, Lăng Phong đám người mỗi ngày đều không sợ người khác làm phiền tại hỏi thăm Tiêu Phàm tình huống.

Tiêu Phàm hốc mắt hơi đỏ lên, hắn phát hiện, bản thân mãi mãi cũng không phải một người, còn có một đám xuất sinh nhập tử huynh đệ.

Nghe xong những lời này, Tiêu Phàm ròng rã hoa hai canh giờ, lời nói bên trong, đều là các huynh đệ đối với hắn quan tâm.

"Mọi người, ta tại Thiên Vực." Tiêu Phàm thôi động Truyền Âm Ngọc Phù bên trong tất cả Hồn Lực khí tức, đem câu nói này đồng thời truyền tống ra ngoài, trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung.

Giờ phút này, Chiến Hồn Đại Lục tòa nào đó sơn mạch đỉnh, tọa lạc lần lượt từng bóng người, mặt đám người không biểu lộ, đánh giá cái này lạ lẫm mà quen thuộc thời gian.

Những người này không phải người khác, chính là Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, Quan Tiểu Thất, Phong Lang cùng Ảnh Phong đám người, mọi người đã thành công đến Chiến Hồn Đại Lục.

Về phần cái khác Cổ Tộc Tu Sĩ cùng Tu La Điện bộ hạ cũ, lại là nửa đường ai đi đường nấy.

"Các huynh đệ, tiếp xuống tới mọi người có tính toán gì?" Lăng Phong nhìn xem đám người nói, trở lại Chiến Hồn Đại Lục vốn nên là cao hứng sự tình, nhưng Tiêu Phàm sinh tử chưa biết, mấy người hoàn toàn cao hứng không nổi.

"Có cần hay không đem việc này nói cho Tiểu Ma Nữ?" Nam Cung Tiêu Tiêu thử hỏi.

"Không cần." Lăng Phong lắc đầu, nói: "Lão Tam mặc dù lưu tại Thần Chi Kiếp Địa, nhưng là chưa chắc sẽ xảy ra chuyện, chờ xác định tin tức sau lại nói, ta hiện tại chỉ muốn làm một chuyện, chính là cho Lão Tam báo thù."

"Không sai, ta muốn cho Lão Tam báo thù, ta muốn giết Chiến Thần Điện cùng Huyết Ma Bộ Lạc đám kia * nuôi." Nói đến cho Tiêu Phàm báo thù, Nam Cung Tiêu Tiêu liền nổi giận lên.

"Mọi người chờ ta, ta đi trước đem Linh Tộc kêu đi ra, trước hết giết Chiến Thần Điện, quay đầu lại hủy diệt Huyết Ma Bộ Lạc." Quan Tiểu Thất trong mắt cũng trán phóng lãnh quang, mười điểm bá khí nói.

Thân làm Linh Tộc Tộc Trưởng hắn, quả thật có cái này lực lượng, Linh Tộc nội tình mặc dù không bằng vạn năm trước đó, nhưng là tuyệt đối không phải phổ thông Cổ Tộc có thể so sánh.

Ảnh Phong, Phong Lang, Mộ Dung Tuyết, Long Thần, Diệp Trường Sinh, Lãnh Tiếu Nhận, Vân Khê, Bắc Thần Phong tám người cũng là lãnh quang bắn ra bốn phía, bọn hắn không nói lời nào, chỉ có sát khí phóng thích ra.

Cũng đúng lúc này, đám người đột nhiên đồng thời lấy ra một mai Truyền Âm Ngọc Phù, mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, không biết vì sao.

Sau đó mười mấy người đồng thời thôi động, bỗng nhiên, bên trong truyền đến cùng một nói thanh âm: "Mọi người, ta tại Thiên Vực!"

Thanh âm không lớn, lại giống như một đạo kinh lôi đồng dạng quanh quẩn tại tất cả mọi người trái tim, thật sự là cái này thanh âm quá quen thuộc.

"Đây là Lão Tam thanh âm?" Nam Cung Tiêu Tiêu run rẩy, hai mắt đỏ bừng vô cùng, nước mắt cũng nhịn không được nữa lưu đi ra.

"Lão Tam hắn không có việc gì, ha ha, ta liền biết rõ hắn không có việc gì." Lăng Phong cũng chẳng tốt đẹp gì, chớ nhìn hắn bình thường lạnh lùng vô cùng, nhưng hiện tại cũng không nhịn được kích động lấy.

Cái khác mấy người cũng nhao nhao cười lên, Tiêu Phàm liền tựa như một cái kình thiên Đại Trụ, Định Hải Thần Châm, có thể ảnh hưởng đến đám người nỗi lòng, bởi vì những cái này, đều là hắn huynh đệ, có thể đủ tính mệnh phó thác huynh đệ.

Hồi lâu, mấy người lúc này mới áp chế trong lòng xao động, bình tĩnh xuống tới, đám người thu hồi Truyền Âm Ngọc Phù, ánh mắt tất cả đều rơi vào Lăng Phong trên người.

"Lão Tam, ngươi chạy thế nào Thiên Vực đi?" Lăng Phong hít sâu một cái nói, tựa như sợ bản thân giống như nằm mơ.

"Một tháng trước liền trở lại, nhìn đến các ngươi so với ta chậm không ít." Tiêu Phàm cười to thanh âm từ bên trong truyền đến.

"Một tháng trước?" Nam Cung Tiêu Tiêu kêu sợ hãi, một bộ không tin bộ dáng, bọn hắn có thể so sánh Tiêu Phàm đi trước, Tiêu Phàm như thế nào lại so bọn hắn sớm đến đâu?

"Các huynh đệ, nhìn đến các ngươi nên tại cùng một chỗ a." Tiêu Phàm tiếp tục nói, "Tiếp xuống tới các ngươi có tính toán gì?"

Đám người ngươi nhìn xem, ta nhìn xem ngươi, Ảnh Phong dẫn đầu nói ra: "Chúng ta chờ đợi Công Tử an bài!"

Đối Tiêu Phàm, tất cả mọi người mười điểm tín nhiệm, một cái có thể vì bản thân đánh đổi mạng sống huynh đệ, mình còn có cái gì có thể không tín nhiệm hắn đâu?

"Tốt, cái kia các ngươi đều về bản thân vị trí, cần người mới nói, tìm Dịch Bằng muốn, nếu có hạt giống tốt, cũng có thể chuyển vận cho Đệ Nhất Lâu." Tiêu Phàm nói ra.

"Là, Công Tử." Đám người không chút do dự gật gật đầu, đối với Tiêu Phàm mệnh lệnh, bọn hắn đều lựa chọn phục tùng vô điều kiện.

"Công Tử, Huyết huynh đâu?" Thật lâu, Ảnh Phong mở miệng hỏi.

Lời này vừa nói ra, đối diện Tiêu Phàm lại là hồi lâu chưa từng mở miệng, đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, sắc mặt biến khó nhìn lên.

"Sư huynh vì cứu ta, chết!" Tiêu Phàm thanh âm vang lên lần nữa, chỉ là có chút nghẹn ngào.

Đám người nghe vậy, cơ thể hơi run lên, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại cái kia một bộ áo bào tím, máu me đầy đầu phát, tư thế hiên ngang thanh niên, chẳng ai ngờ rằng, vậy mà đã trải qua thiên nhân vĩnh cách.

"Các huynh đệ, sư huynh thù ta Tiêu Phàm nhất định sẽ báo, ở chỗ này, ta thỉnh cầu các huynh đệ, ở nơi này thời buổi rối loạn, mọi người nhất định hảo hảo bảo vệ tốt bản thân." Tiêu Phàm chân thành nói ra, trong giọng nói đều là khẩn cầu chi ý.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.