Chương 1729: Luyện Tâm Tháp khôi phục

Chương 1729: Luyện Tâm Tháp khôi phục

Đám người nghe được Tiêu Phàm chân thành lời nói, thật lâu không thể bình tĩnh, bọn hắn biết rõ, Tiêu Phàm khẳng định tại vì Huyết Vô Tuyệt chết mà tự trách.

Mặc kệ Huyết Vô Tuyệt có phải hay không vì Tiêu Phàm mà chết, Tiêu Phàm trong lòng đều sẽ không tốt đi nơi nào.

"Công Tử yên tâm, chúng ta nhất định cẩn thận." Ảnh Phong trịnh trọng gật gật đầu, những người khác mặc dù không có mở miệng, nhưng trong mắt đều là kiên định ánh mắt.

"Cám ơn huynh đệ nhóm." Tiêu Phàm lại là buông lỏng một hơi, hắn thực sợ Ảnh Phong đám người vì cho Huyết Vô Tuyệt báo thù, mà đánh mất lý trí.

Lúc trước hắn lại làm sao không phải như thế đây, thẳng đến nộ sát mấy trăm Huyết Ma Bộ Lạc Chiến Thần, hắn trong lòng ngụm kia lệ khí mới bình phục không ít.

Thiên Vực Sở gia tiểu viện bên trong, Tiêu Phàm hai mắt hơi đỏ lên, nói: "Huyền Vực sự tình giao cho ta đi, mọi người có việc tùy thời liên hệ."

Hắn hiện tại còn không biết như thế nào đi đối mặt Huyết Yêu Nhiêu, dù sao, nếu như mang theo Huyết Vô Tuyệt thi thể trở về, đối Huyết Yêu Nhiêu tới nói, nhất định là khó mà tiếp nhận đả kích.

"Là, Công Tử." Phong Lang mấy người thanh âm đồng thời vang lên, sau đó có thể nghe được mấy đạo thân ảnh đi xa thanh âm.

Thật lâu, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Lão Đại, Lão Nhị, Tiểu Ngũ, các ngươi đây?"

"Ta muốn đi một chuyến Độc Cô gia tộc, sau đó đem ta Chiến Tộc tiền bối cứu đi ra." Đối diện trầm mặc lúc này, Nam Cung Tiêu Tiêu dẫn đầu nói.

"Ngươi là nói Chiến La?" Tiêu Phàm cau mày một cái, điểm này hắn cũng không ngoài ý, hơn nữa hắn trước đó cũng nghĩ đến việc này, nếu có thời gian tiến về Nam Vực, mình vô luận như thế nào cũng phải đem Chiến La cứu đi ra.

"Không sai, Chiến La là Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Tướng, năm đó mang theo Chiến Tộc Truyền Thừa rời đi, lại bị người truy sát, cuối cùng tự phong tại Tuyết Nguyệt Hoàng Thành phía dưới." Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu nói, "Đến thời điểm ta còn muốn đến đó thuận tiện còn muốn lấy một chút đồ vật."

"Tốt, cấp độ kia ngươi sự tình hoàn tất sau lại tới tìm ta." Tiêu Phàm không có phản bác, bây giờ các huynh đệ đều trưởng thành, mỗi người đều có bản thân đảm đương.

"Tam Ca, ta muốn về một chuyến Linh Tộc, đem đám kia lão bất tử kéo đi ra, tùy thời làm tốt khai chiến chuẩn bị mới được." Quan Tiểu Thất thanh âm lại vang lên, "Tam Ca, ta đến lúc đó đem Linh Tộc mang đi ra, là đi đâu tìm ngươi đây?"

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm lâm vào trầm tư bên trong, nếu như Linh Tộc gia nhập, Tu La Điện thực lực tự nhiên sẽ nâng cao một bước, nhưng mấu chốt là, bây giờ Chiến Hồn Đại Lục, có vẻ như căn bản không có Tu La Điện nơi sống yên ổn.

Một khi Tu La Điện xuất hiện, Chiến Thần Điện đoán chừng sẽ lập tức giết đi lên, lấy Tu La Điện bây giờ thực lực, cũng chưa hẳn là Chiến Thần Điện đối thủ.

"Nhìn đến tất yếu nhường Tu La Điện chân chính tái hiện tại thế." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong lòng lại là tại tính toán.

Nếu như tu vi có thể càng tiến một bước, Chiến Thần cảnh đỉnh phong hắn hoàn toàn không thể đặt ở trong lòng, dù là Chiến Thiên Hạ Tiêu Phàm cũng có tự tin chém giết.

Thế nhưng là, muốn đột phá Bát Biến Chiến Thần lại là biết bao gian nan, trừ phi luyện hóa Niết Bàn Châu lực lượng, bằng không ngắn thời gian bên trong là không thể nào làm được.

"Vẫn là thực lực không đủ a." Tiêu Phàm thở dài một hơi, nếu như thực lực đầy đủ, hắn cần gì phải như thế cẩn thận từng li từng tí.

Cho dù là Cửu Biến Chiến Thần, hắn Tiêu Phàm cũng dám nhường Tu La Điện bày ở ngoài sáng, nếu như đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, Tiêu Phàm tự tin, cho dù Minh Yểm bản tôn tại trước mặt mình, hắn cũng không hề sợ hãi.

"Tam Ca, ngươi lại nghe sao?" Quan Tiểu Thất thanh âm tiếp tục vang lên.

"Linh Tộc tạm thời không nên động đi, nếu như các ngươi tại trong vòng ba tháng, có thể đem chỗ có làm xong việc nói, ta nghĩ mang các ngươi đi một cái địa phương." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Đi cái gì địa phương?" Lăng Phong lập tức hứng thú, "Lão Tam, ta đây liền chạy tới Thiên Vực, ngươi lại Sở gia Cổ Địa đúng không, ngươi ở đó vừa chờ ta."

"Vậy ta trước không trở về Linh Tộc." Quan Tiểu Thất cũng quyết định thật nhanh, Tiêu Phàm nói địa phương, khẳng định không đơn giản, hắn tự nhiên không thể bỏ qua cơ hội này.

"Chờ ta ba tháng, không, một tháng là được, sau một tháng, ta nhất định chạy tới." Nam Cung Tiêu Tiêu vội vàng nói, sợ bỏ lỡ cái gì.

"Lão Nhị, có chút sự tình vô luận như thế nào cũng là muốn làm, nếu như chậm cũng không sự tình, ta chờ ngươi chính là." Tiêu Phàm trịnh trọng nói.

"Tốt, vậy ta hiện tại liền tiến về Độc Cô gia tộc." Nam Cung Tiêu Tiêu để lại một câu nói liền không thanh âm, mang theo Lôi Hoàng hướng về Bắc Vực tiến đến.

"Lão Tam, chúng ta liền chạy tới Thiên Vực." Lăng Phong cười nói, trong mắt tràn ngập chờ mong.

"Đi Huyền Vực đi, đến thời điểm ta liên hệ các ngươi." Tiêu Phàm hít sâu một cái, liền đem Truyền Âm Ngọc Phù thu hồi đến, vô luận như thế nào, hắn đều muốn đi trước Huyền Vực một chuyến, tự mình đem Huyết Vô Tuyệt sự tình nói cho Huyết Yêu Nhiêu.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiêu Phàm liền tiến vào Tiểu Thiên Địa bên trong, hắn đã trải qua thật lâu không có tiến vào Tiểu Thiên Địa, bây giờ Tiểu Thiên Địa, thiên địa linh khí đã trải qua nồng đậm tới cực điểm, so với Chiến Hồn Đại Lục đều muốn nồng đậm rất nhiều lần.

Cùng bây giờ Chiến Hồn Đại Lục khói lửa tràn ngập so sánh, nơi này nghiễm nhiên chính là nhân gian tiên cảnh, hơn nữa Tiểu Thiên Địa tại thôn phệ luyện hóa Vạn Thánh Dược Các Không Gian Bí Cảnh về sau, đã trải qua khuếch trương không chừng ít, đạt tới xung quanh hai vạn dặm, đồng thời còn tại không ngừng mở rộng.

Tiêu Phàm một cái ý niệm trong đầu, liền xuất hiện ở một gốc Thanh Sắc hoa sen bên bờ, chính là Hỗn Độn Thanh Liên, tại Hỗn Độn Thanh Liên phía dưới, lơ lửng một tòa Băng Tinh Quan.

Băng Tinh Quan bên trong nằm một đạo thân ảnh, chính là Huyết Vô Tuyệt, tại hắn lồng ngực bên trên, còn dính nhuộm từng tia biến thành màu đen vết máu.

Hỗn Độn Thanh Liên thẩm thấu ra từng tia hỗn độn sương mù bao phủ Băng Tinh Quan, cách trở cái khác tất cả lực lượng ăn mòn.

"Đa tạ ngươi, Thanh Linh." Tiêu Phàm hướng về phía Hỗn Độn Thanh Liên nói, Hỗn Độn Thanh Liên run rẩy, tựa hồ là nghe hiểu Tiêu Phàm ý tứ.

"Tiêu Phàm, hắn Linh Hồn đã trải qua gần như tản mất, Mệnh Cách cũng thiếu chút nổ tung, trừ phi có chân chính Linh Hồn cao thủ, đem hắn còn lại Linh Hồn mảnh vỡ bổ đủ, cũng chữa trị hắn Mệnh Cách, bằng không ai cũng cứu không được hắn." Đột nhiên, một đạo non nớt thanh âm vang lên.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một đầu Hắc Sắc Tiểu Long từ mặt đất du đãng mà ra, lơ lửng tại hư không, trừ Cửu Âm Thần Long còn có thể là ai?

Tiêu Phàm không có phản bác, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, hắn mặc dù là một cái Luyện Dược Sư, nhưng chữa trị Linh Hồn cùng Mệnh Cách còn chưa có thử qua, cũng không dám cầm Huyết Vô Tuyệt đến thí nghiệm, trừ phi có mười phần nắm chắc.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm cho Hỗn Độn Thanh Liên bàn giao vài câu liền quay người rời đi, hắn hiện tại không thể cứu Huyết Vô Tuyệt, nhưng không có nghĩa là tương lai không thể.

"Tu La Điện Chủ, xin dừng bước." Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị rời đi thời khắc, đột nhiên một đạo hùng hậu mà già nua thanh âm quanh quẩn tại Tiêu Phàm bên tai.

Tiêu Phàm ngừng thân hình, dọc theo thân ảnh nhìn lại, lại là nhìn thấy một tòa toàn thân hiện lên huyết sắc tiểu tháp lung linh nhanh chóng bay vụt mà tới, rơi vào Tiêu Phàm phụ cận.

"Luyện Tâm Tháp? Ngươi hoàn toàn khôi phục?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói, giờ phút này Luyện Tâm Tháp, toàn thân lại không bất luận cái gì vết rách, nhìn qua hoàn mỹ không một tì vết.

Tiêu Phàm trong lòng không khỏi tán thưởng, quả nhiên không hổ là Thập Đại Thần Binh một trong, cái này tự động năng lực khôi phục vậy mà mạnh như vậy, lúc này mới hơn một năm thời gian mà thôi.

"May mắn, đa tạ Tu La Điện Chủ trợ giúp lão hủ thoát khốn." Luyện Tâm Tháp khí linh thanh âm tiếp tục vang lên.

"Không cần khách khí, tiền bối tàn niệm đối Tiêu mỗ có ân, vãn bối chỉ là hoàn thành năm đó hứa hẹn mà thôi." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói.

Hắn nhưng trong lòng một mực có một cái nghi hoặc, cái kia chính là cái này Luyện Tâm Tháp khí linh vì cái gì có thể nói chuyện, mà cái khác khí linh lại không thể đâu?

Liền tựa như Tu La Kiếm khí linh, Tiêu Phàm có thể cảm nhận được nó cảm xúc, nhưng là như Luyện Tâm Tháp khí linh như vậy hoàn toàn như người một dạng giao lưu, đó là hoàn toàn không thể nào làm được.

"Tu La Điện Chủ, lão hủ có một cái yêu cầu quá đáng, còn mời ngài có thể đáp ứng." Luyện Tâm Tháp khí linh thanh âm tiếp tục vang lên.

"Mời nói." Tiêu Phàm hơi kinh ngạc nói, trong lòng lại là một trận xem thường, ngươi nha một kiện Thần Binh mà thôi, còn có cái gì yêu cầu quá đáng?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.