Chương 1730: Luyện Tâm Tháp diệu dụng

Chương 1730: Luyện Tâm Tháp diệu dụng

Tiêu Phàm nhìn xem huyết sắc Luyện Tâm Tháp, chờ đợi hắn muốn đáp án, hắn ngược lại là nghĩ nhìn xem, một kiện đồ vật còn có cái gì yêu cầu quá đáng. m. Điện thoại nhất tỉnh lưu lượng, không quảng cáo trạm điểm.

Nói thật, Tiêu Phàm ngược lại là nghĩ luyện hóa Luyện Tâm Tháp, nhưng là vừa nghĩ tới Luyện Tâm Tháp khí linh, hắn liền nhức cả trứng.

Cái này luyện hóa một kiện Thần Binh, làm sao lại cảm giác cùng sống sờ sờ luyện hóa một người một dạng đâu?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm liền đánh lui cái này ý nghĩ.

"Tu La Điện Chủ, lão hủ nghĩ báo thù, còn mời ngài giúp lão hủ một chút sức lực!" Chờ đợi nửa ngày, Luyện Tâm Tháp khí linh rốt cục phun ra một câu.

"Báo thù?" Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, hắn hoàn toàn không cách nào lý giải Luyện Tâm Tháp khí linh ý nghĩ, ngươi nha một kiện Thần Binh, lại không thể tu luyện, muốn ta như thế nào giúp ngươi báo thù?

Tổng không thể ta bản thân thay ngươi giết đến tận Thiên Thần Phong a?

Nếu như ta có dạng này thực lực, cũng căn bản không cần ngươi mở miệng, đã sớm cầm kiếm giết tới.

Còn nữa, để ngươi bản thân báo thù nói, ta chẳng lẽ trực tiếp đem ngươi hướng Thiên Thần Phong ném một cái, ngươi còn có thể bản thân giết người hay sao?

Bất quá Tiêu Phàm lại không thể không tán thưởng, Luyện Tâm Tháp không hổ là lịch cổ Thập Đại Thần Binh xếp hạng thứ hai tồn tại, vậy mà nắm giữ bản thân linh trí cùng Ý Thức.

"Lão hủ xác thực không thể tự mình báo thù, bất quá chỉ cần Tu La Điện Chủ có thể giúp ta báo thù, ta có thể giúp Tu La Điện huấn luyện Tu Sĩ." Luyện Tâm Tháp khí linh sợ Tiêu Phàm cự tuyệt, lại vội vàng cải biến một cái giọng điệu.

Tiêu Phàm nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, nói: "Ngươi có thể huấn luyện Tu Sĩ? Như thế nào huấn luyện?"

Một kiện Thần Binh có thể huấn luyện Tu Sĩ, Tiêu Phàm đừng nói gặp, liền nghe đều chưa nghe nói qua, tự nhiên là kinh ngạc vô cùng.

"Ta bảy cái không gian, cầm giữ có không đồng dạng tốc độ thời gian trôi qua, cũng có thể tạo thành đủ loại thời không Huyễn Cảnh, có thể giúp Tu La Điện huấn luyện được tối kiên định Tu Giả chi tâm." Luyện Tâm Tháp khí linh giải thích nói

Tiêu Phàm nghe vậy, mặt ngoài nhìn qua mười điểm bình tĩnh, nhưng trong lòng giật mình nhấc lên kinh đào hải lãng, có thể cải biến tốc độ thời gian trôi qua, hắn có thể không tin Thần Binh có thể làm đến bước này.

Pháp bảo!

Tiêu Phàm trong lòng trong nháy mắt nghĩ đến cái này hai chữ, cũng chỉ có cái này hai chữ mới có thể giải thích Luyện Tâm Tháp tại sao nắm giữ khí linh, hơn nữa còn có thể thay đổi tốc độ thời gian trôi qua.

Bởi vì cải biến tốc độ thời gian trôi qua, cái này đã thuộc về pháp bảo phạm trù!

Lịch cổ Thập Đại Thần Binh Thần Binh xếp hạng thứ hai Luyện Tâm Tháp đều là trong truyền thuyết pháp bảo, cái kia đứng hàng thứ nhất Tu La Kiếm đâu?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm mười điểm không bình tĩnh, bất quá hắn cũng rốt cục biết rõ, tại sao Luyện Tâm Tháp kêu "Luyện Tâm Tháp" cái tên này, mấu chốt vẫn là ở "Luyện Tâm" hai chữ.

"Tu La Điện Chủ không tin, có thể tự mình cảm thụ một cái." Nhìn thấy Tiêu Phàm do dự, Luyện Tâm Tháp vội vàng mở miệng nói.

"Tốt." Tiêu Phàm gật gật đầu, nói: "Bất quá ta trước phải nói rõ ràng, hiện tại ta, không phải Chiến Luân Hồi đối thủ, giúp ngươi báo không được thù, nhưng là ta có thể bảo đảm, chỉ cần ta không chết, một ngày nào đó, ta sẽ giúp ngươi báo thù."

Nếu như muốn hắn hiện tại đi lên chịu chết, Tiêu Phàm đánh chết cũng sẽ không nguyện ý, tại Thiên Thần cảnh hóa thân trước mặt, hắn đều như là sâu kiến, lại càng không cần phải nói thực Thiên Thần cảnh cường giả.

"Tu La Điện Chủ, ngươi rất thành thật, ta tin tưởng ngươi." Luyện Tâm Tháp hồi đáp.

"Vậy thành giao." Tiêu Phàm cười cười, hiện tại đối với hắn mà nói, kém cỏi nhất chính là thời gian.

Nếu như Luyện Tâm Tháp thật có thể cải biến tốc độ thời gian trôi qua, cái kia vấn đề này cũng liền giải quyết dễ dàng, cũng có thể vì Tu La Điện quật khởi, cung cấp càng nhanh bảo hộ.

"Đa tạ Tu La Điện Chủ thành toàn." Luyện Tâm Tháp khí linh trong giọng nói đều là vẻ cảm kích, ngừng lại lại nói: "Không biết Tu La Điện Chủ muốn tiến vào tầng thứ mấy không gian?"

"Có khác nhau sao?" Tiêu Phàm hỏi.

Luyện Tâm Tháp khí linh không chút do dự nói ra: "Đương nhiên là có khác nhau, tầng thứ nhất Không Gian, Thời Gian tốc độ chảy một so một, một ngày thời gian chỉ cần 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch."

"Chờ đã, không cần cải biến tốc độ thời gian trôi qua, cũng phải một ngày 10 vạn?" Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn đột nhiên cảm giác mình bị hố một dạng.

"Không cần cải biến tốc độ thời gian trôi qua, nhưng phải cải biến hoàn cảnh, chế tạo Huyễn Cảnh, mới có thể Luyện Tâm!" Luyện Tâm Tháp giải thích nói, "Hơn nữa, một lần có thể tiến vào mười người."

Tiêu Phàm sờ lên cằm, trong lòng đại khái tính toán một cái, nếu quả thật là lời như vậy, một thiên tài 1 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, vậy cũng xác thực không tính quá đắt, suy nghĩ một chút nói: "Cái kia tầng thứ hai trở lên đâu?"

"Tầng thứ hai, tốc độ thời gian trôi qua so sánh ngoại giới là 1 so với 2, ngoại giới một ngày, bên trong hai ngày, một ngày 40 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, nơi này một ngày là dựa theo ngoại giới một ngày tính toán."

Luyện Tâm Tháp mười điểm kiên nhẫn giải thích nói, "Tầng thứ ba, tốc độ thời gian trôi qua 1-4, một ngày 200 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, tầng thứ tư, tốc độ thời gian trôi qua so sánh sáu, một ngày 1000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch . . ."

Tiêu Phàm lẳng lặng nghe, cũng không có quấy rầy, hắn trong lòng lại là cực kỳ không bình tĩnh.

Nhất là khi hắn nghe được tầng thứ sáu, một ngày cần 1 ức Cực Phẩm Hồn Thạch lúc, Tiêu Phàm suýt chút nữa thì chửi mẹ, hắn hiện tại trên người Hồn Thạch đoán chừng cũng chỉ có thể kiên trì cái mấy ngày a.

Hơn nữa, 1 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, cũng chỉ là mười người cần thiết.

Nguyên bản Tiêu Phàm còn tưởng rằng thông qua Luyện Tâm Tháp có thể chế tạo số lớn cường giả, nhưng hiện tại nhìn đến, ngắn thời gian bên trong là không có khả năng, trừ phi có rộng lượng Hồn Thạch.

"Tầng thứ bảy, tốc độ thời gian trôi qua 1-20, một ngày 5 ức Cực Phẩm Hồn Thạch." Luyện Tâm Tháp tiếp tục nói, "Không biết Tu La Điện Chủ muốn tiến vào tầng nào thử xem?"

"Chờ đã, những cái này tốc độ thời gian trôi qua tỉ lệ mặc dù khác biệt, nhưng ta không chừng nhiều tại tầng dưới ngốc mấy ngày liền một dạng, có thể hoa Hồn Thạch nhưng phải giảm rất nhiều." Tiêu Phàm ngừng Luyện Tâm Tháp lời nói, đưa ra bản thân nghi hoặc.

Mặc dù mỗi một tầng tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, Hồn Thạch khác biệt, nhưng cũng không phải là một dạng tỉ lệ điệp gia, tại thời gian sung túc điều kiện tiên quyết, Tiêu Phàm hoàn toàn có thể tại tầng dưới tu luyện.

"Đúng, quên còn có một chút không nói, mỗi một tầng Huyễn Cảnh cường độ là tăng gấp đôi tăng lên, đối Tu Sĩ chỗ tốt cũng càng lớn, tầng thứ nhất đại khái muốn Chiến Thánh trung kỳ mới có thể chịu được, tầng thứ bảy nói, Chiến Thần đỉnh phong miễn cưỡng có thể bình yên vô sự đi ra." Luyện Tâm Tháp lại nhàn nhạt bổ sung một câu.

Tiêu Phàm trong lòng đã có loại chửi mẹ xúc động, cái này Luyện Tâm Tháp nhất định chính là cái hố hàng a, hắn mặt âm trầm nói: "Nói cách khác, ngươi đối Thấp Giai Tu Sĩ căn bản vô dụng rồi?"

Tiêu Phàm hiện tại thiếu nhất chính là Thấp Giai Tu Sĩ, cũng hy vọng nhất Thấp Giai Tu Sĩ có thể nhanh chóng mạnh lên, có thể ngươi nha nói cho ta biết, chỉ có tại Chiến Thánh cảnh trở lên người mới có tư cách tham gia Luyện Tâm tu luyện.

Nếu như không phải Tiêu Phàm tính tình rất tốt, đoán chừng đã sớm bắt đầu nổ tung Luyện Tâm Tháp.

"Ta hảo hảo ngẫm lại." Tiêu Phàm khoát khoát tay, quay người liền chuẩn bị rời đi, hắn luôn cảm giác Luyện Tâm Tháp khí linh cũng không phải là đơn giản như vậy, có lẽ về sau tác dụng mới càng lớn.

"Tu La Điện Chủ, chớ đi a." Luyện Tâm Tháp khí linh vội vàng kêu lên, "Cái này cũng không phải là ta cần những cái này ngươi Hồn Thạch, mà là chỉ có đầy đủ Hồn Thạch mới có thể thôi động Luyện Tâm Thiên Cảnh."

Tiêu Phàm căn bản không có để ý tới Luyện Tâm Tháp, cái này khiến Luyện Tâm Tháp khí linh càng thêm lo lắng, nói: "Nếu như ngươi có cần, có thể cho Thấp Giai Tu Sĩ tham gia, không chừng ta có thể tận lực yếu bớt Luyện Tâm Thiên Cảnh độ khó!"

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm rốt cục gật gật đầu, gõ ngón tay nói: "Thành giao! Bất quá ta hiện tại có việc, quay đầu lại tìm ngươi cụ thể trò chuyện vấn đề này."

Tiêu Phàm vốn chỉ muốn nhìn một cái Huyết Vô Tuyệt, không nghĩ tới gặp gỡ dạng này tốt sự tình, hơn nữa hắn cũng là lần thứ nhất biết rõ Luyện Tâm Tháp có dạng này diệu dụng.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm đã trải qua nghĩ đến rất nhiều, có lẽ, Tu La Điện thực có thể mượn nhờ Luyện Tâm Tháp bay lên một lần.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.