Chương 1731: Đổ ước

Chương 1731: Đổ ước

Tiêu Phàm rời đi Luyện Tâm Tháp, lại tại Sở gia Cổ Thành ngốc mấy ngày, quỷ dị là, Tử Lôi Tru Thiên Trận phá vỡ về sau, Chiến Thần Điện một phương căn bản không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Dựa theo đạo lý tới nói, Chiến Thần Điện nên phái một chút cường giả tới đối phó Sở gia mới đúng, nhưng mà sự thật cũng không phải là như thế, Chiến Thần Điện tựa như hoàn toàn quên Sở gia tồn tại.

"Tiêu lão đệ, ngươi muốn ly khai?"

Một tòa đại điện bên trong, Sở Thiên Minh bỗng nhiên đứng dậy, hết sức không bỏ nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nói: "Tiền bối, vãn bối còn có một chút sự tình phải xử lý, ngày sau lại đến nơi này tiếp tiền bối."

Sở Thiên Minh bất đắc dĩ, hắn tự nhiên không nghĩ Tiêu Phàm rời đi, thế nhưng là hắn cũng biết rõ, Tiêu Phàm thân làm Tu La Điện Chủ, tại lúc này, lại làm sao có thể an tâm đợi tại Sở gia Cổ Thành đâu?

"Đối tiền bối, ta mụ mụ cùng muội muội liền lưu tại Sở gia, mong rằng tiền bối chiếu cố nhiều hơn." Tiêu Phàm lại tiếp tục nói.

Sở Thiên Minh nghe vậy, ánh mắt sáng lên, Tiêu Phàm nhường Sở Lăng Vi cùng Tiêu Linh Nhi lưu tại Sở gia Cổ Thành, rõ ràng là đối Sở gia tín nhiệm a, hơn nữa cũng là lấy lòng Sở gia.

Không thể không nói, Sở Thiên Minh cũng là sống trên vạn năm lão quái vật, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, nói: "Tiêu lão đệ yên tâm, trừ phi Sở gia diệt tuyệt, bằng không ngươi mẹ và em gái an nguy tất nhiên không có vấn đề gì."

Lần trước Sở Lăng Vi thụ thương, Sở Thiên Minh trong lòng liền băn khoăn, nếu như Sở Lăng Vi cùng Tiêu Linh Nhi lưu tại Sở gia còn ra cái gì ngoài ý muốn, hắn Sở Thiên Minh đoán chừng trực tiếp tìm một khối đậu hũ đâm chết đến.

Tiêu Phàm cười không nói, nói đến cùng, hắn cũng coi là nửa cái Sở gia người, thể nội giữ lại một nửa Sở gia Huyết Mạch.

Tất cả Cổ Tộc bên trong, tạm thời tới nói, Tiêu Phàm nhất tin tưởng vẫn là Sở gia.

"Như thế, vậy vãn bối liền yên tâm." Mặc dù Sở Thiên Minh luôn mồm gọi hắn là lão đệ, nhưng Tiêu Phàm nhưng như cũ coi hắn là tiền bối đối đãi, nếu như luận Huyết Mạch nói, Sở Thiên Minh cũng đúng là Tiêu Phàm lão tổ tông.

Cáo biệt Sở Thiên Minh cùng Tiêu Linh Nhi, Tiêu Phàm liền mang Kiếm La cùng Võ Nhược Phong lặng lẽ rời đi Sở gia Cổ Thành.

Tiêu Phàm đem Sở Lăng Vi cùng Tiêu Linh Nhi đặt ở Sở gia, cũng là có hắn cân nhắc, hắn bây giờ đã bị Chiến Thần Điện trọng điểm chiếu cố, tùy thời đều có thể bị Chiến Thần Điện tập sát.

Lấy hắn thực lực, đối mặt hai ba cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong còn có thể ngạnh kháng một cái, nhưng là đối mặt càng nhiều Chiến Thần cảnh, cái kia liền không thể nào là đối thủ.

Để tránh phát sinh ngoài ý muốn, Tiêu Phàm vẫn là không có đem Sở Lăng Vi cùng Tiêu Linh Nhi lưu tại Sở gia, một phương diện khác cũng là tiêu trừ Sở gia đối với hắn cố kỵ.

"Tiêu Phàm, nếu không ngươi liền cho ta thống khoái, không cần lại thiệt mài ta." Trên nửa đường, Võ Nhược Phong rốt cục nhịn không được trong lòng lửa giận, cắn răng nói.

Tiêu Phàm khống chế hắn tư tưởng, những ngày qua, Võ Nhược Phong tổng cảm giác bản thân hết thảy đều bại lộ tại một đôi con mắt phía dưới, với hắn mà nói, cũng là một loại tra tấn.

"Ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi sao?" Tiêu Phàm lạnh lùng quét Võ Nhược Phong một cái.

"Vậy ngươi giết ta a, cầu còn không được." Võ Nhược Phong cười lạnh nói, trên mặt lộ ra một tia vẻ khinh thường, tựa như không tin Tiêu Phàm sẽ giết hắn đồng dạng.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, nói: "Ta biết rõ ngươi không sợ chết, nhưng ta chỉ là muốn tại ngươi chết trước đó, để ngươi thấy rõ ràng một chút đồ vật."

"Hừ, ta xem rất rõ ràng, Tu La Điện là Chiến Hồn Đại Lục phản đồ, người người đáng chém." Võ Nhược Phong lạnh rên một tiếng, đối Tu La Điện hắn không có cách nào ngôn ngữ cừu hận.

Ầm

Vừa dứt lời, đột nhiên một đạo bàn tay rút tới, trực tiếp đem Võ Nhược Phong cho quất bay, đập ầm ầm tại trên mặt đất, một ngọn núi như vậy sụp đổ.

Chỉ thấy một mực trầm mặc không nói Kiếm La đằng đằng sát khí nhìn xem Võ Nhược Phong, lạnh giọng nói: "Nếu như không có Tu La Điện, các ngươi những người này đã sớm chết không dưới trăm khắp, thật sự cho rằng Chiến Thần Điện là các ngươi trời sao? Bọn hắn mới là chân chính phản đồ!"

Thân làm Tu La Điện thế hệ trước Tu Sĩ, hắn tự nhiên không cho người người khác vũ nhục Tu La Điện, không có mấy người so với hắn lại quá là rõ ràng Tu La Điện lịch sử.

"Thực sự là buồn cười, Chiến Thần Điện tồn tại trên vạn năm, nếu như Chiến Thần Điện là phản đồ, Chiến Hồn Đại Lục còn sẽ tồn tại sao?" Võ Nhược Phong từ trong phế tích đi ra, nhe răng trợn mắt nhìn xem Kiếm La, khóe miệng còn tràn ra một tia máu tươi.

"Hừ!" Kiếm La lạnh rên một tiếng, chuẩn bị lần nữa động thủ giáo huấn Võ Nhược Phong, lại bị Tiêu Phàm giữ chặt.

"Điện Chủ, người này rất đáng hận!" Kiếm La không phải lắm miệng người, nhưng là hôm nay, hắn là thực phẫn nộ, Tu La Điện tại hắn trong lòng, là vô cùng thánh khiết tồn tại, không cho phép người khác làm bẩn.

"Không phải hắn đáng hận, mà là Chiến Thần Điện đáng hận." Tiêu Phàm lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Từ trên người Võ Nhược Phong, hắn đã thấy càng nhiều, cái kia chính là nghĩ hắn người như vậy, Chiến Thần Điện khả năng có không ít, những người này muốn ngắn thời gian bên trong cải biến quan niệm, cái kia là không có khả năng.

Giống Võ Nhược Phong, đoán chừng đã trải qua sống mấy ngàn năm, mấy ngàn năm qua, Chiến Thần Điện vĩ đại sớm đã tại hắn sâu trong linh hồn lưu lại lau không đi ký ức.

Đồng dạng, Tu La Điện là Chiến Hồn Đại Lục phản đồ khái niệm, cũng đồng dạng thâm căn cố đế, ngắn thời gian bên trong, là rất khó cải biến.

Chỉ một điểm này, Tiêu Phàm cũng mười điểm bội phục Chiến Luân Hồi, vô luận là có hay không bị hắn khống chế người, đều đánh trong đáy lòng sùng bái và tin tưởng hắn.

Tiêu Phàm đem Võ Nhược Phong giữ ở bên người, cũng chỉ là muốn làm một cái thử nghiệm, hi vọng hắn một ngày nào đó có thể nhìn ra Chiến Thần Điện đáng giận sắc mặt.

"Tu La Điện là Chiến Hồn Đại Lục phản đồ, đây là không cách nào cải biến sự thật, các ngươi nói lại nhiều đều vô dụng!" Võ Nhược Phong cười lạnh nói.

Tiêu Phàm liếc hắn một cái, cũng không nói thêm cái gì, bởi vì hắn biết rõ Võ Nhược Phong trong lòng suy nghĩ.

Tại Võ Nhược Phong trong lòng, hắn hiện tại làm ra tất cả những thứ này, cũng không phải là vì Chiến Thần Điện, mà là vì Chiến Hồn Đại Lục, là hắn một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo đồ vật.

Đây cũng là Tiêu Phàm không có giết hắn nguyên nhân, Võ Nhược Phong có lẽ cố chấp một chút, nhưng hắn xác thực là vì Chiến Hồn Đại Lục cân nhắc, chỉ là bị người lừa gạt mà thôi.

Giống hắn dạng này bị lừa gạt người, Chiến Hồn Đại Lục còn có vô số.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng tràn ngập bất đắc dĩ, không thể không nói, đây là Chiến Hồn Đại Lục thật đáng buồn, cũng là thời đại này thật đáng buồn.

Thật lâu, Tiêu Phàm hít sâu một cái, bình tĩnh một cái suy nghĩ, nhìn về phía Võ Nhược Phong nói: "Võ Nhược Phong, Bản Điện Chủ cùng ngươi đánh cược như thế nào?"

Võ Nhược Phong cau mày một cái, giữ yên lặng, cũng không nói thêm cái gì.

"Không cần bao lâu, nhanh thì nửa năm, chậm thì 3 năm, ngươi liền sẽ biết rõ, ngươi trong lòng cái gọi là Chiến Thần Điện mới là Chiến Hồn Đại Lục chân chính phản đồ." Tiêu Phàm híp hai mắt nói.

"Hừ!" Võ Nhược Phong lạnh rên một tiếng, hiển nhiên không tin Tiêu Phàm nói tới.

"Chúng ta liền lấy 1 năm kỳ hạn, nếu ta thắng, ngươi gia nhập Tu La Điện." Tiêu Phàm lại nói.

"Nếu như ngươi thua đâu?" Võ Nhược Phong hiển nhiên không tin Tiêu Phàm có thể thắng.

Tại bọn hắn nhìn đến, nếu như không phải Chiến Thần Điện trấn thủ Thần Chi Kiếp Địa, Chiến Hồn Đại Lục đã sớm lưu lạc, dạng này Chiến Thần Điện lại tại sao có thể là phản đồ đâu?

"Ta thua, Bản Điện Chủ mặc cho ngươi xử trí." Tiêu Phàm mười điểm chắc chắn nói.

"Điện Chủ!" Kiếm La nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, trong vòng một năm, muốn chứng minh Chiến Thần Điện là Chiến Hồn Đại Lục phản đồ, có thể không phải bình thường khó khăn.

Bằng không nói, Chiến Thần Điện cũng không có khả năng trên vạn năm đều ở đây Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ trong lòng duy trì chính nghĩa hình tượng.

"Ha ha, còn không có mở bắt đầu đánh cuộc thì sợ?" Võ Nhược Phong mỉa mai nhìn xem Kiếm La, "Ngươi Tu La Điện Chủ còn không sợ, ta lại sợ cái gì?"

Kiếm La sắc mặt vô cùng âm trầm, hắn cũng không phải sợ cái gì khác, mà là lo lắng vấn đề thời gian.

"Yên tâm, 1 năm thời gian đầy đủ." Tiêu Phàm tự tin cười một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng tinh quang.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.