Chương 1732: Ngoài ý muốn sự tình

Chương 1732: Ngoài ý muốn sự tình

Mấy ngày sau, Tiêu Phàm ba người xuyên qua Thần Vực, bước vào Huyền Vực trong phạm vi, để tránh bị người hữu tâm phát hiện, Tiêu Phàm cố ý cải biến một cái dung mạo.

Bởi vì hắn cùng Võ Nhược Phong ở giữa đổ ước duyên cớ, Võ Nhược Phong đáp ứng trong vòng một năm một mực đợi tại Tiêu Phàm bên người.

1 năm về sau, Tiêu Phàm nếu thua, thả hắn tự do, đồng thời mặc cho Võ Nhược Phong xử trí.

Một đường xuống tới, Võ Nhược Phong một mực đều bảo trì trầm mặc, hắn thấy, Tiêu Phàm đã trải qua thua.

"Điện Chủ, nơi này chính là Chiến Hồn Thánh Thành?" Tiêu Phàm mấy người xuất hiện ở Chiến Hồn Thánh Thành trên đường phố, Kiếm La hiếu kỳ đánh giá bốn phía, tựa như phát hiện thế giới mới đồng dạng.

Ngàn năm thời gian, hắn đều đợi ở mảnh này nhỏ hẹp không gian, nơi nào có ngoại giới như thế sảng khoái.

Đương nhiên, hắn ánh mắt bên trong càng nhiều vẫn là nhớ lại, ngàn năm ung dung, bây giờ Chiến Hồn Thánh Thành cũng đã phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.

Tiêu Phàm gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn phía trước một cái khách sạn, liền dẫn đầu đi vào, tùy tiện tìm gần cửa sổ vị trí ngồi xuống tới.

"Công Tử, ngươi muốn ăn chút gì không?" Kiếm La hỏi, tại trước mặt người khác, Kiếm La tự nhiên không dám xưng hô Tiêu Phàm vì Điện Chủ.

"Tùy tiện phía trên một chút." Tiêu Phàm sắc mặt có chút ngưng trọng, tựa như lại lo lắng cái gì đồng dạng.

Không bao lâu, thịt rượu trên một bàn, Kiếm La ăn quên cả trời đất, bất quá Tiêu Phàm cùng Võ Nhược Phong hai người liền một ngụm chưa chắc, hai người thần sắc không giống nhau.

Đạt tới bọn hắn như vậy cảnh giới, đã trải qua có thể hoàn toàn Tích Cốc, ngược lại là Kiếm La có chút không có ý tứ, cũng buông chén đũa xuống, tổng không thể bản thân một người ăn đi.

Lúc này, một cái Hắc Y Nhân đột nhiên hướng về Tiêu Phàm bọn hắn đi tới, đó là một cái mười lăm mười sáu tuổi tuấn dật thiếu niên.

Kiếm La vừa mới chuẩn bị mở miệng, cái kia hắc y thiếu niên liền ngừng thân hình, hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi chắp tay nói: "Vị này chính là Kiếm Công Tử?"

Kiếm La lóe qua vẻ ngạc nhiên * Tiêu Phàm thế nhưng là biến ảo dung mạo, hơn nữa đổi tên Kiếm Hồng Trần, cái này Chiến Hồn Thánh Thành làm sao có người biết rõ như thế xưng hô Tiêu Phàm đâu?

"Dẫn đường." Tiêu Phàm đứng dậy, khoát tay một cái nói, tựa như sớm liền đang chờ đối đãi hắn đồng dạng.

Hắc y thiếu niên hít sâu một cái, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng kinh dị cùng vẻ nghi hoặc, bất quá vẫn là gật gật đầu, dẫn đầu hướng về bên ngoài quán rượu đi đến.

Tiêu Phàm chậm ung dung cùng đi lên, tâm tình vô cùng trầm trọng, liền hô hấp đều có chút gấp rút, cho dù là cùng Chiến Thần cảnh đỉnh phong một trận chiến, Tiêu Phàm cũng cho tới bây giờ không có như thế khẩn trương qua.

Kiếm La cùng Võ Nhược Phong nghi hoặc không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, nghe tới Tiêu Phàm gấp rút hô hấp lúc, trong lòng càng là kinh ngạc không thôi, bất quá hai người vẫn là không chút do dự cùng đi lên.

Mấy người xuyên qua mấy đầu đường cái, rốt cục ở một tòa hào Hoa phủ để trước dừng lại, phủ đệ đứng đấy bốn cái hộ vệ, như là con rối đồng dạng đứng ở đó.

"Tiêu Phủ?" Kiếm La mị mị hai mắt, nhìn xem phủ đệ bảng hiệu bên trên rồng bay phượng múa hai cái chữ to, nhỏ giọng nhắc tới nói, sau đó lại không khỏi nhìn Tiêu Phàm một cái.

Tiêu Phàm cũng cau mày một cái, bất quá cũng không có nói thêm cái gì, nhìn thấy hắc y thiếu niên chuẩn bị tiến lên gõ cửa, Tiêu Phàm đột nhiên ngăn lại hắn, nói: "Ta tự mình tiến tới."

"Là, Kiếm Công Tử." Hắc y thiếu niên gật gật đầu, cung kính lui sang một bên, mà Kiếm La cùng Võ Nhược Phong lại không biết vì sao đứng sau lưng Tiêu Phàm, bọn hắn cho đến bây giờ, đều không biết Tiêu Phàm đến nơi này làm cái gì.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, chậm rãi đi lên trước, cái kia bốn cái hộ vệ vừa mới chuẩn bị động thủ, lại bị cái kia hắc y thiếu niên một cái ánh mắt quát lui, hắc y thiếu niên cũng nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm một cái, cho đến bây giờ, hắn đều không biết Tiêu Phàm thân phận.

Tiêu Phàm chậm rãi duỗi ra hai tay, chuẩn bị mở cửa lớn ra, nhưng mà, tay hắn bỗng ngừng trên không trung, lông mày trong nháy mắt vặn thành chữ Xuyên.

"Huyết Yêu Nhiêu, ta cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, ngươi nếu còn không trân quý, ngươi hạ tràng liền cùng ca của ngươi một dạng!" Một đạo gầm thét từ trong cung điện truyền đến, trong giọng nói phá mang theo mấy phần cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng.

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi cau mày một cái, cái này thanh âm, hắn cảm giác bản thân từng tại cái nào đã nghe qua, chỉ là đi qua thời gian quá dài, hoàn toàn nhớ không nổi đến.

"Vô Tâm, ngươi cút cho ta ra ngoài!" Lại một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, cái này thanh âm Tiêu Phàm lại cực kỳ quen thuộc, trừ Huyết Yêu Nhiêu còn có thể là ai đâu?

"Ta nếu không lăn đâu? Ngươi cho rằng ca ca ngươi Huyết Vô Tuyệt còn có thể cố lấy ngươi sao?" Kêu vô tâm nhân cực kỳ khinh thường, nói: "Không sợ nói cho ngươi biết, Huyết Vô Tuyệt đã chết!"

"Ngươi nói bậy!" Huyết Yêu Nhiêu cũng triệt để tức giận, sát cơ từ nàng trên người lan tràn ra.

Huyết Yêu Nhiêu cả đời này chỉ có hai cái uy hiếp, một cái là Tiêu Phàm, một cái khác chính là Huyết Vô Tuyệt, đây là nàng cả một đời trọng yếu nhất hai nam nhân.

"Nói bậy? Tí tí, nhìn đến cái khác mấy đại Diêm La không đem tin tức nói cho ngươi biết đi, bất quá rất nhanh ngươi liền sẽ tin tưởng đây là thật." Vô Tâm ngữ khí càng ngày càng lạnh.

Ngừng lại, vừa cười nói: "Không sợ nói cho ngươi biết, từ khi Huyết Vô Tuyệt mang theo mấy cái Phó Điện Chủ rời đi về sau, Đệ Tam Diêm La Điện sớm ngay tại ta chưởng khống bên trong!"

"Vô Tâm, ngươi nhất định chính là cái hỗn trướng!" Huyết Vô Tuyệt phẫn nộ vô cùng, lạnh giọng nói: "Uổng phí ca ta bất kể hiềm khích lúc trước, cho dù ngươi trước kia là Diêm La Phủ người, hắn cũng lựa chọn tin tưởng ngươi, thật không nghĩ đến ngươi vậy mà như thế vô sỉ!"

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm trên người sát khí cũng càng ngày càng lạnh, bất quá bị hắn áp chế một cách cưỡng ép ở, bên cạnh hắn bốn cái Tiêu Phủ hộ vệ lại là kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Kiếm Công Tử, tại hạ còn có việc, cáo từ trước!" Hắc y thiếu niên lại là trong mắt đột nhiên lạnh lẽo, hướng về phía Tiêu Phàm thi lễ, quay người chuẩn bị rời đi.

"Không sao." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn có chút ngoài ý muốn nhìn hắc y thiếu niên một cái, hắn liếc thấy đi ra, giờ phút này hắc y thiếu niên biểu hiện đi ra sát ý, rõ ràng là châm đối cái kia cái gọi là Vô Tâm.

Nguyên bản nghe được Vô Tâm nói Đệ Tam Diêm La Điện đã bị hắn chưởng khống, Tiêu Phàm thật đúng là tin, nhưng là hiện tại nhìn đến, sự tình cũng không phải là như thế.

Chí ít, cái này hắc y thiếu niên liền không phải Vô Tâm có thể khống chế.

"Công Tử, nơi này là Huyền Vực Tu La Điện phân bộ?" Kiếm La lúc này đột nhiên minh bạch tới, trong lòng mười điểm không bình tĩnh.

Hắn lúc này mới phát hiện, Tiêu Phàm trên người còn có rất nhiều hắn không biết bí mật, chí ít hắn đều không biết Tiêu Phàm là lúc nào bám vào Đệ Tam Diêm La Điện con đường này.

Tiêu Phàm không nói tiếng nào, tiếp tục đứng ở cửa nghe, hắn cũng phải nhìn xem, bây giờ Đệ Tam Diêm La Điện đến cùng biến thành cái gì bộ dáng.

Hơn nữa hắn nghĩ tới càng nhiều, không có Huyết Vô Tuyệt Đệ Tam Diêm La Điện liền biến thành cái này bộ dáng, cái kia cái khác Bát Đại Diêm La điện đâu?

Phải biết, Cửu Đại Diêm La đều rời đi hơn một năm thời gian a.

"Vô sỉ sao? Từ vừa mới bắt đầu, ta liền không có nghĩ qua thần phục Tu La Điện, Tiêu Phàm giết ta muội muội, đoạn ta một chỉ, nếu như đổi lại là ngươi, ngươi sẽ thần phục Tiêu Phàm sao?" Vô Tâm thanh âm càng lúc càng lớn, tựa như đã hoàn toàn không cố kỵ gì.

Cửa ra vào bốn cái hộ vệ nghe vậy, rất muốn lớn tiếng gào thét, nhưng là căn bản không kêu thành tiếng, cảm giác cổ họng mình bị một cái đại thủ bóp lấy đồng dạng.

"Vô Tâm? Có vẻ như ta biết là ai." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong lòng trầm ngâm nói, trong đầu lóe qua một đạo mơ hồ thân ảnh.

Lập tức hắn mở cửa lớn ra đi vào, Linh Hồn Chi Lực lan tràn ra, trong phủ đệ tất cả tất cả đều in vào trong đầu hắn.

Đại sảnh bên trong, đứng đấy mấy chục đạo thân ảnh, Huyết Yêu Nhiêu một phương, bao quát Huyết Yêu Nhiêu ở bên trong, chỉ có đáng thương bốn người, mà đối diện một cái áo bào trắng phía sau nam tử, lại đứng đấy hai ba mười người, chênh lệch không phải bình thường lớn.

"Tiêu Phàm lúc trước quá nhân từ, hắn đã sớm nên giết ngươi!" Huyết Yêu Nhiêu lạnh lùng nhìn xem, dù là đối mặt mấy lần địch nhân, cũng không có bất kỳ cái gì e ngại.

"Ha ha, Huyết Vô Tuyệt chết, kế tiếp liền đến phiên hắn! Ta thế nhưng là nghe nói, Chiến Thần Điện đã sớm bắt đầu ám sát hắn." Vô Tâm càn rỡ cười lớn.

"Có đúng không?" Vừa dứt lời, đột nhiên truyền đến một đạo đạm mạc thanh âm từ cửa ra vào truyền đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.