Chương 1733: Ngươi muốn chết như thế nào?

Chương 1733: Ngươi muốn chết như thế nào?

Nghe được cái kia thanh âm, trong đại sảnh tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng hướng về cửa ra vào nhìn lại, lại là nhìn thấy mấy đạo thân ảnh chậm rãi đi tới, cầm đầu một đạo thân ảnh không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

"Một nhóm đồ bỏ đi, ta không phải nói ai cũng không cho vào tới sao?" Bạch y nam tử Vô Tâm nhìn xem Tiêu Phàm sau lưng bốn cái hộ vệ, phẫn nộ quát.

Cái kia bốn cái hộ vệ sắc mặt khó coi vô cùng, bọn hắn ngược lại là muốn ngăn cản Tiêu Phàm bọn hắn, thế nhưng là bọn hắn thân thể căn bản không nghe bản thân sai sử.

Huyết Yêu Nhiêu ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, đôi mắt đẹp lấp lóe một cái, làm nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lúc, hắn trên mặt lộ ra một tia kinh dị.

Cái kia ánh mắt, quá quen thuộc!

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm khuôn mặt lúc, cái kia bôi vẻ kinh dị trong nháy mắt biến mất, ngược lại lóe qua một tia lo lắng.

Tiêu Phàm cũng căn bản không có để ý tới Vô Tâm, lạnh lẽo con ngươi nhàn nhạt đảo qua bốn phía, dư quang lại là quan sát đến Huyết Yêu Nhiêu, mấy năm không gặp, Huyết Yêu Nhiêu vẫn là như thế Yêu Nhiêu, vũ mị.

Chỉ là so với năm đó, hơi có vẻ thành thục một chút, trong lúc giơ tay nhấc chân rất có thượng vị giả phong phạm.

"Không có gặp ta đang làm việc sao? Còn không cho bọn hắn lăn ra ngoài!" Vô Tâm nhìn thấy Tiêu Phàm cùng cái kia bốn cái hộ vệ không để ý tới bản thân, lập tức phẫn nộ vô cùng.

Cảm nhận được Tiêu Phàm bọn hắn trên người yếu ớt khí tức, Vô Tâm đã trải qua thô sơ giản lược đoán chừng Tiêu Phàm bọn hắn thực lực, tối đa cũng chính là Chiến Đế cảnh tu vi.

Mấy cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, thật đúng là không thả trong mắt hắn, người ở đây, tùy tiện một cái đoán chừng đều có thể giải quyết bọn hắn ba cái.

Nghe được thanh âm này, Kiếm La lập tức lông mày nhíu lại, tiến lên một bước chuẩn bị xuất thủ, lại bị Tiêu Phàm ngăn lại.

"Bọn hắn còn không tư cách nhường ai lăn!" Tiêu Phàm ngữ khí lạnh nhạt nói, hắn liếc mắt liền nhìn ra Vô Tâm tu vi, cũng liền Chiến Thánh cảnh hậu kỳ mà thôi.

Một cái Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, Tiêu Phàm động sát ý ý nghĩ đều không có, nói câu không dễ nghe, Vô Tâm dạng này thực lực người, căn bản không xứng hắn động thủ.

Nếu như không phải hắn nghĩ duy nhất một lần giải quyết Đệ Tam Diêm La Điện vấn đề, Vô Tâm đoán chừng cũng sớm đã đầu một nơi thân một nẻo, chết không thể lại chết.

Chỉ là Tiêu Phàm hoàn toàn không nghĩ tới, năm đó hắn nhất niệm thiện ý buông tha trước mắt Vô Tâm, lại kém chút nhường Đệ Tam Diêm La Điện người bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Tiêu Phàm trong lòng âm thầm quyết định, về sau nếu gặp gỡ dạng này địch nhân, tuyệt đối phải nhổ cỏ tận gốc, hắn có thể không nghĩ bản thân buông tha địch nhân nguy hiểm cho bên cạnh mình người.

Liền tựa như trước mắt Vô Tâm đồng dạng, năm đó Sát Vương Thí Luyện vòng thứ hai, Vô Tâm nhiều lần muốn giết hắn, mà Tiêu Phàm nhưng chỉ là đoạn hắn một chỉ cho một giáo huấn, kém chút ủ thành hôm nay thảm hoạ.

May mắn là, hắn vừa lúc chạy tới nơi đây, may mắn gặp dịp đụng tới.

"Các ngươi đi mau, nơi này sự tình không có quan hệ gì với các ngươi." Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Huyết Yêu Nhiêu vội vàng kêu lên, nàng mặc dù không biết Tiêu Phàm bọn hắn, nhưng là biết rõ Tiêu Phàm bọn họ là tới cứu nàng.

"Nếu không lăn, vậy liền đều chớ đi!" Vô Tâm cười lạnh, sát khí không che giấu chút nào thả ra, đưa tay vung lên, sau lưng bốn đạo thân ảnh lấp lóe, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm bọn hắn vây tới.

Tiêu Phàm mấy người thần sắc như thường, căn bản chưa từng mắt nhìn thẳng người chung quanh một cái, muốn giết những người này, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu mà thôi.

"Vô Tâm đúng không?" Tiêu Phàm rốt cục mở miệng, "Huyết Vô Tuyệt tin tưởng ngươi, cho ngươi một cái gia nhập Tu La Điện cơ hội, ngươi liền như thế lấy oán trả ơn sao? Năm đó Tiêu Phàm tha cho ngươi một mạng, ngươi không được mang ơn, ngược lại vong ân phụ nghĩa?"

"Ngươi tính thứ gì, có tư cách gì ở nơi này thuyết giáo ta? Tiêu Phàm giết ta muội muội, đoạn ta một chỉ, ta diệt cả nhà của hắn đều không đủ!" Vô Tâm nổi giận nói.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, bất đắc dĩ lắc đầu, cái này Vô Tâm, đã trải qua không cứu.

Bất quá, hắn cũng không có động thủ, ngược lại duy trì trầm mặc, tựa như đang đợi cái gì.

"Còn lo lắng cái gì, giết hắn!" Vô Tâm lạnh lùng trừng người khác một cái, quát lớn nói.

Hắn thấy, giết chết mấy cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ mà thôi, như là bóp chết vẫn luôn đem giống như con kiến đơn giản.

Vây quanh Tiêu Phàm mấy người nghe vậy, tất cả đều nhao nhao hướng về Tiêu Phàm đánh tới, sát tâm nổi lên, đáng sợ Hồn Lực khí tức trong nháy mắt bao phủ toàn bộ tiểu viện.

"Ta xem ai dám động thủ!" Đột nhiên, một tiếng quát như sấm từ ngoài cửa truyền đến, sau một khắc, mấy đạo thân ảnh lấp lóe mà tới, trong nháy mắt xuất hiện ở tiểu viện bên trong.

Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy hơn mười đạo thân ảnh đứng ở cách đó không xa, bất quá Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt rơi ở trong đó một cái hắc y thiếu niên trên người, chính là vừa mới cho bọn hắn dẫn đường hắc y thiếu niên.

Làm Tiêu Phàm nhìn lại thời khắc, hắc y thiếu niên cũng đúng đẹp mắt đến, hơi hơi gật đầu ra hiệu, ánh mắt bên trong có chút xin lỗi.

"Vô Tâm, ngươi thực sự là ăn hùng tâm gan báo, Diêm La đại nhân vừa mới rời đi 1 năm không đến, ngươi liền phản thiên?" Cầm đầu một cái áo đen lão giả lạnh lùng chờ lấy Vô Tâm nói.

Tiêu Phàm cũng nhận ra áo đen lão giả, hắn còn nhớ kỹ hắn gọi Huyết Minh, chính là làm Huyết Lâu Bát Trưởng Lão, đã từng mang theo Tiêu Phàm bọn hắn tham gia Sát Vương Thí Luyện vòng thứ ba.

Chỉ là Tiêu Phàm không nghĩ tới là, Huyết Minh bây giờ cũng đột phá đến Chiến Thánh cảnh trung kỳ, Tiêu Phàm trong lòng không khỏi cảm khái, mấy năm thời gian, sớm đã cảnh còn người mất.

"Huyết Minh Trưởng Lão, ngươi đi theo Huyết Vô Tuyệt có cái gì tốt đây, không bằng đi theo ta, về sau ta vì Diêm La Phủ Phủ Chủ, ngươi làm Phó Phủ Chủ, không tốt sao?"

Vô Tâm cũng không có sợ hãi, ngược lại lộ ra một tia nhàn nhạt tiếu dung, tựa như đã sớm biết rõ Huyết Minh bọn hắn sẽ tới đồng dạng, ánh mắt bên trong đều là vẻ khinh thường.

"Hừ, Diêm La Phủ đã diệt, bây giờ chỉ có Tu La Điện, ngươi nghĩ trùng kiến Diêm La Phủ, si tâm vọng tưởng!" Huyết Minh lạnh giọng nói, bọn hắn đều là Huyết Lâu đi ra người, tự nhiên chỉ tin phục Huyết Vô Tuyệt.

"Cái kia cũng không có cái gì có thể nói." Vô Tâm nhún nhún vai, khuôn mặt bỗng lạnh lẽo, đưa tay vung lên, bốn phía đột nhiên lại có mấy chục đạo thân ảnh thoáng hiện, tăng thêm cái kia hai mươi, ba mươi, đã trải qua nhiều đến hơn trăm người, đám người đem tiểu viện vây chật như nêm cối.

Huyết Minh đám người quét chung quanh Tu Sĩ một cái, sắc mặt khó xử tới cực điểm, bọn hắn chỉ có mười mấy người, mà Vô Tâm một phương lại là nhiều đến hơn trăm người, hiển nhiên đã sớm chờ lấy bọn hắn tự chui đầu vào lưới.

Bọn hắn mặc dù từng cái đều là Chiến Thánh cảnh, nhưng Vô Tâm một phương Tu Sĩ cũng có không ít Chiến Thánh cảnh, cái khác cũng đều là Chiến Đế cảnh tu vi, thật muốn chiến đấu tại cùng một chỗ, bọn hắn một phương tất nhiên không phải là đối thủ.

"Huyết Yêu Nhiêu, chỉ cần ngươi đáp ứng làm ta nữ nhân, ta liền buông tha bọn hắn, như thế nào?" Vô Tâm nhếch miệng cười nói.

"Không có khả năng!" Không đợi Huyết Vô Tuyệt mở miệng, Huyết Minh nghĩ cũng không nghĩ, trực tiếp nổi giận nói.

"Hừ!" Vô Tâm lạnh rên một tiếng, lạnh lùng trừng Vô Tâm một cái, "Lão đồ vật, ta đã sớm muốn thu thập ngươi, tiểu gia nhân từ, cho ngươi một cái cơ hội, ngươi muốn chết như thế nào?"

Tiếng nói rơi xuống, một cỗ cuồng bạo khí tức xông thẳng Huyết Minh đi, Vô Tâm trên người khí thế tựa như trong nháy mắt vượt qua Chiến Thánh cảnh hậu kỳ giới hạn.

"Ân?" Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt run lên, tựa như trong nháy mắt bắt được cái gì.

Một sát na kia, Vô Tâm trên người tách ra một cỗ khác Hồn Lực khí tức, cái này khí tức, hoàn toàn không thuộc về Vô Tâm, hơn nữa Tiêu Phàm cảm giác ở đâu gặp được.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cỗ yếu ớt khí tức từ trên người Tiêu Phàm nở rộ mà ra, trong nháy mắt ngăn trở Vô Tâm cỗ khí thế kia, lạnh lùng nhìn chằm chằm Vô Tâm nói: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Tiêu Phàm lời nói nói đem Vô Tâm giật mình, trong mắt lóe lên một vẻ kinh dị, những người khác cũng cũng giống như thế, bọn hắn đều không nghĩ đến Tiêu Phàm sẽ như thế mạnh.

"Tiểu tử, ngươi cũng muốn chết sao?" Vô Tâm còn nói một câu ngoan thoại.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, Tu La Điện đều không phải ngươi có thể nhúng chàm." Tiêu Phàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo, đột nhiên từng bước một hướng về Vô Tâm đi đến, đạm mạc nói: "Ngươi muốn chết như thế nào?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.