Chương 1734: Ngươi không tư cách uy hiếp ta

Chương 1734: Ngươi không tư cách uy hiếp ta

Ngươi muốn chết như thế nào?

Lời này vừa nói ra, đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, lời này mới vừa từ Vô Tâm trong miệng nói ra, không nghĩ tới lập tức liền bị Tiêu Phàm trả lại.

Toàn trường Tu Sĩ ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm cũng dám như thế nói chuyện với Vô Tâm, Huyết Minh một phương người càng là lo lắng không thôi.

Phải biết, chỉ cần Vô Tâm ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người bao vây mà lên nói, bọn hắn những người này tuyệt đối không phải là đối thủ.

Vô Tâm nghe được Tiêu Phàm lời nói, đầu tiên là giật mình, Tiêu Phàm trên người cỗ kia đạm nhiên khí chất siêu phàm nhường hắn run lên trong lòng, nếu như là một người phẫn nộ nói ra lời này, Vô Tâm tự nhiên sẽ không đặt tại trong lòng.

Nhưng Tiêu Phàm nói ra lời này thời điểm, quá bình tĩnh, bình tĩnh có chút đáng sợ, "Ngươi muốn chết như thế nào" câu nói này liền tựa như hỏi hắn "Ăn cơm không" đơn giản như vậy.

Cỗ này bình tĩnh, tuyệt đối không phải giả ra, mà là phát ra từ sâu trong linh hồn.

"Hắn không thể nào là chúng ta những người này đối thủ!" Vô Tâm trong lòng âm thầm trầm ngâm nói, rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh.

Sau đó Vô Tâm nhìn về phía Tiêu Phàm trong ánh mắt lóe lên một vòng lãnh ý, tà tà cười nói: "Ta muốn chết như thế nào? Có bản sự ngươi giết ta lại nói!"

"Giết bọn hắn!"

Tiếng nói rơi xuống, Vô Tâm đưa tay vung lên, một thoáng thời gian, dưới tay hắn lập tức nhao nhao nhào về phía Tiêu Phàm bọn hắn, căn bản không có chút gì do dự ý tứ.

Tiêu Phàm đứng ở đó, đứng chắp tay, lưng thẳng tắp như tùng, thần sắc không hề bận tâm, dường như tất cả những thứ này không có quan hệ gì với hắn đồng dạng.

"Trang, ta xem ngươi có thể giả bộ đến lúc nào? !" Vô Tâm con ngươi băng lãnh vô cùng, trên mặt lộ ra tàn nhẫn tiếu dung.

Huyết Minh đám người sầm mặt lại, đã trải qua làm tốt liều mạng chuẩn bị, nhưng mà đúng vào lúc này, hừ lạnh một tiếng vang lên, ngay sau đó, một cỗ cường đại khí thế tản ra.

Một thoáng thời gian, cái kia trên trăm cái Tu Sĩ vậy mà tất cả đều ngừng thân hình, tựa như bên trong Định Thân Thuật đồng dạng, dừng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, giờ khắc này, dường như thời không đứng im.

"Đây là có chuyện gì?" Những người khác lấy lại tinh thần, kinh ngạc nhìn xem bốn phía, không biết vì sao.

"Các ngươi đang làm gì, giết hắn!" Vô Tâm ngữ khí băng lãnh phẫn nộ quát, trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết ở đó.

"Đừng hô, bọn hắn sẽ không lại nghe ngươi lời nói." Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên, chậm rãi hướng về đại sảnh đi đến, lại cũng không có người ngăn cản hắn.

Huyết Minh đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn như thế nào không biết, những người này sở dĩ không nhúc nhích, tất cả đều là Tiêu Phàm giở trò quỷ.

"Hắn là người nào? Làm sao có thể mạnh như vậy!" Có người nhỏ giọng thầm thì nói, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập kính sợ.

"Hắn gọi Kiếm Công Tử, là Đệ Tứ Diêm La đại nhân để cho ta đem hắn mang đến." Cho Tiêu Phàm bọn hắn dẫn đường hắc y thiếu niên hít sâu một cái nói, hắn hiển nhiên cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm sẽ như thế nào cường đại.

Huyết Minh cau mày một cái, hắn nhìn qua Tiêu Phàm bóng lưng, luôn cảm giác có chút quen thuộc, chỉ là vô luận như thế nào đều nhớ không nổi tới là ai.

"Ngươi, ngươi là ai?" Vô Tâm rốt cục lộ ra một tia sợ hãi, lấy lực lượng một người trong nháy mắt chế trụ trên trăm Chiến Đế cảnh trở lên Tu Sĩ, cái này có thể không phải bình thường khủng bố.

"Hẳn là ta hỏi ngươi, ngươi là ai?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, đi tới trong đại sảnh, hờ hững nhìn xem Vô Tâm, âm lãnh nói: "Giang Thiên Vũ cũng là ngươi khống chế a?"

Tiêu Phàm rốt cục nhớ tới, lần trước hắn nghĩ đối Giang Thiên Vũ thi triển Chủng Ma Chi Thuật, nhưng mà Giang Thiên Vũ lại đột nhiên tự sát.

Cái này vài năm đã qua, Tiêu Phàm trong đầu một mực có một cái nghi hoặc, cái kia chính là âm thầm có người khống chế Giang Thiên Vũ, dường như có một cái vô hình hắc thủ tại thôi động rất nhiều sự tình phát triển.

Tiêu Phàm mặc dù không thế nào biết Vô Tâm làm người, nhưng hắn biết rõ, lấy Vô Tâm thiên phú và thực lực, cái này vài năm đã qua, đoán chừng tối đa cũng liền đột phá Chiến Thánh cảnh, nhưng mà hiện tại lại là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ.

Đột phá Chiến Thánh cảnh hậu kỳ cũng liền thôi, hắn lại còn có thể khiến cho nhiều người như vậy khăng khăng một mực theo hắn, cái này cũng có chút quỷ dị.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, tại Vô Tâm phía sau, lại một cỗ lực lượng thần bí đang ủng hộ hắn.

"Cái gì Giang Thiên Vũ, không biết ngươi lại nói cái gì." Vô Tâm không chút do dự lắc đầu, đáy mắt chỗ sâu lại là lóe qua một tia lạnh lùng và sát ý.

"Không biết sao?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Vô Tâm, tựa như muốn đem hắn nhìn thấu đồng dạng.

Huyết Yêu Nhiêu hiếu kỳ nhìn xem Tiêu Phàm, tại hắn trong trí nhớ, bản thân có thể không quen biết như thế cường đại nhân vật.

"Ngươi đừng tới!" Nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt, Vô Tâm bản năng lui về sau mấy bước, nhìn thấy Tiêu Phàm bất vi sở động, lại lách mình nhào về phía Huyết Yêu Nhiêu, muốn coi Huyết Yêu Nhiêu là con tin.

Ầm

Tiêu Phàm đưa tay vung lên, Vô Tâm thân hình đột nhiên bay ngược mà ra, trong miệng bay ra mấy khỏa Huyết Nha cùng mấy đạo máu tươi, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Hắn nhưng là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ a, cho dù Chiến Thánh cảnh đỉnh phong cũng không có khả năng dễ dàng như thế đập bay bản thân, trừ phi trong truyền thuyết Chiến Thần cảnh!

Chiến Thần cảnh?

Vô Tâm không khỏi hít một hơi lạnh, hắn thực sự nghĩ không ra, làm sao sẽ có Chiến Thần cảnh xuất hiện ở nơi này, hơn nữa còn là như thế tuổi trẻ Chiến Thần cảnh.

Những người khác cũng hít một hơi lạnh, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến rồi lại biến!

"Kiếm Công Tử Thần Uy!" Cái kia hắc y thiếu niên không khỏi kích động kêu to lên, tựa như vừa mới đem Vô Tâm một cái tát phi nhân là hắn đồng dạng.

Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện có chút không thích hợp, vội vàng ngậm miệng lại, chỉ là nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập vẻ sùng bái.

Vô Tâm đập ầm ầm tại tiểu viện bên trong, mặt đất đều xuất hiện một đạo to lớn liệt phùng, trong sân bụi bặm tràn ngập.

Sau một lát, Vô Tâm bỗng nhiên đứng dậy, chào hỏi không đánh liền hướng lấy bên ngoài chạy trốn.

"Trở về!" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc phun ra hai chữ, vừa mới đạp không mà lên Vô Tâm, đột nhiên bay ngược mà quay về, lần nữa rơi vào cửa đại sảnh.

Những người khác đã sớm nhìn mắt trợn tròn, bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm như thế cường đại, liền Chiến Thánh cảnh hậu kỳ đều đùa giỡn tại bàn tay ở giữa.

Huyết Yêu Nhiêu đôi mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, tựa như bắt được một ít gì.

Vô Tâm kinh khủng nhìn về phía Tiêu Phàm, thân thể kịch liệt run rẩy, tựa như đang đợi tử vong thẩm phán, nhìn thấy Tiêu Phàm đi tới, Vô Tâm lập tức cười gằn nói: "Ngươi nếu giết ta, Tiêu Niệm Niệm cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiêu Phàm bỗng nhiên ngừng thân hình, trong đầu lập tức hồi tưởng lại một trương ngây thơ đáng yêu mặt em bé, trong mắt rốt cục lần thứ nhất trán phóng sát mang.

Đột nhiên, trong đại sảnh nhiệt độ hạ thấp hơn mấy chục độ, không trung càng là phiêu khởi sương tuyết, cái kia sương tuyết như Đao dường như Kiếm, dị thường sắc bén.

Tất cả sương tuyết bao phủ Vô Tâm, cắt hắn da thịt, máu tươi vẩy ra, nhàn nhạt mùi máu tươi tràn ngập chung quanh mấy trượng không gian.

Võ Nhược Phong kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Phàm trên người tách ra đáng sợ như thế sát ý, dù là lần trước đối bọn hắn xuất thủ cũng chưa từng có.

Kiếm La lại là được chứng kiến Tiêu Phàm đáng sợ, Huyết Vô Tuyệt tử vong thời điểm, Tiêu Phàm so với cái này càng thêm băng lãnh, hắn biết rõ, Vô Tâm trong miệng Tiêu Niệm Niệm, đối với Tiêu Phàm tới nói nhất định là rất trọng yếu nhân vật.

"Vô Tâm, nguyên lai là ngươi bắt Niệm Niệm?" Tiêu Phàm còn không có mở khẩu, Huyết Yêu Nhiêu liền vội vàng tiến lên, thần sắc mười điểm sốt ruột, nói: "Chỉ cần ngươi thả Niệm Niệm, ta có thể hướng vị thiếu hiệp kia cầu tình, tha cho ngươi khỏi chết!"

Cũng khó trách Huyết Yêu Nhiêu vội vã như thế, Tiêu Phàm đem Tiêu Niệm Niệm giao cho hắn, nếu như tại hắn trong tay xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, hắn đời này đều sẽ áy náy bất an.

"Thả nàng? Nhưng ai sẽ thả ta? Ngươi cho rằng ta có tin hay không?" Vô Tâm trên mặt lộ ra vẻ tà ác, tựa như cầm tới Huyết Yêu Nhiêu mệnh mạch đồng dạng.

Hắn chậm rãi đứng dậy, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ta đã sớm làm tốt đủ loại chuẩn bị, chỉ cần ta vừa chết, ta người nhất định sẽ giết Tiêu Niệm Niệm!"

"Ngươi không tư cách uy hiếp ta." Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, băng lãnh phun ra một câu.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.