Chương 1735: Thần Bí Nhân Vật

Chương 1735: Thần Bí Nhân Vật

Tiêu Phàm lời nói thanh âm rơi xuống, phốc một tiếng, một đạo kiếm mang từ hắn trên người nở rộ, trực tiếp mở ra Vô Tâm cổ, đầu hắn bỗng nhiên ném đi mà lên.

Vô Tâm nhìn xem đầu mình thân phận cách, trên mặt lộ ra vô cùng vẻ sợ hãi.

Ta vậy mà chết?

Vô Tâm không thể tin được bản thân con mắt, có thể loại kia thấu xương ý lạnh từ trên cổ truyền đến, nói cho hắn biết tất cả những thứ này đều là thực.

Cỗ kia thi thể không đầu, là hắn thân thể, không phải người khác!

Đám người cũng bị Tiêu Phàm quyết đoán dọa cho nhảy một cái, hơn nữa, Tiêu Phàm căn bản không có động thủ, chỉ là nở rộ một đạo kiếm khí mà thôi, liền miểu sát Chiến Thánh cảnh hậu kỳ tu vi.

Đáng sợ như thế thực lực, thế nhưng là nhường bọn hắn ngưỡng vọng tồn tại, dù là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong cũng không thể nào làm được, rất nhiều người đã bắt đầu suy đoán Tiêu Phàm thực lực.

"Ngươi, ngươi vậy mà giết hắn?" Cái thứ nhất lo lắng lại là Huyết Yêu Nhiêu, hắn trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, nắm lấy Tiêu Phàm cổ áo, gần như dùng hết toàn lực phẫn nộ quát: "Hắn chết, Niệm Niệm làm sao bây giờ?"

Huyết Minh đám người thấy thế, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lấy Tiêu Phàm thực lực, nếu như hắn nổi giận, người ở đây đoán chừng đều sẽ bị lưu lại đến.

Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh như thường, cũng không có bất luận cái gì lửa giận, chỉ là nhẹ nhàng đẩy ra Huyết Yêu Nhiêu ngọc thủ, chậm rãi hướng đi cái đầu kia, nâng lên bàn tay, trực tiếp đem đầu lâu kia chộp vào trong tay.

"Ngươi, ngươi là ai?" Vô Tâm đầu lâu phát ra yếu ớt thanh âm.

Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ Mệnh Cách mười điểm yếu ớt, chém rụng đầu lâu, nghĩ sống sót cơ bản đã không có khả năng, Vô Tâm hiện tại chỉ muốn biết rõ, rốt cuộc là ai giết bản thân.

Tiêu Phàm chưa từng để ý tới Vô Tâm, hai đạo lưu quang trong nháy mắt chui vào hắn mi tâm bên trong, ở đây người, chỉ có Kiếm La cùng Võ Nhược Phong có thể bắt được.

Dù sao, những người khác cũng chỉ là Chiến Thánh cảnh tu vi, muốn bắt được Tiêu Phàm tốc độ, cái kia là không có khả năng.

Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực bắn vào Vô Tâm Ý Thức Không Gian bên trong, đột nhiên một cỗ cường đại Linh Hồn ý niệm phản xung mà đến, muốn đánh giết Tiêu Phàm Linh Hồn.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Tiêu Phàm phát ra một cỗ sóng ý niệm, nồng đậm sát cơ gắt gao tập trung vào đạo kia Linh Hồn ý niệm.

Cái kia Linh Hồn ý niệm căn bản không có để ý tới Tiêu Phàm, ngược lại xông thẳng Vô Tâm Ý Chí đi.

Tiêu Phàm lại làm sao có thể nhường hắn đạt được đây, lần trước bản thân chỉ là Chiến Thánh cảnh, tự nhiên không phải đối thủ của hắn, nhường hắn giết chết Giang Thiên Vũ.

Hiện tại Tiêu Phàm thế nhưng là Thất Biến Chiến Thần cảnh, không nói Chiến Thần cảnh bên trong vô địch, cái kia cũng kém không nhiều.

Hai cỗ Linh Hồn Chi Lực đụng đâm vào cùng một chỗ, Tiêu Phàm rất nhanh chiếm thượng phong, Vô Tâm Ý Chí kém chút sụp đổ.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực rốt cục mẫn diệt cỗ kia Linh Hồn Ý Chí, trong hư không một đạo tang thương mà phiêu miểu thanh âm truyền đến: "Tu La Điện Chủ? Ngươi rất tốt, có lẽ rất nhanh chúng ta liền sẽ gặp mặt."

Tiêu Phàm trong lòng lạnh lùng, hắn bây giờ Linh Hồn lực lượng cự ly Chiến Thần cảnh đỉnh phong đều chỉ có cách xa một bước, gạt bỏ đối phương một sợi tàn niệm vậy mà hoa dài như vậy thời gian, có thể nghĩ đối phương cường đại.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm ý niệm trong nháy mắt rơi vào Vô Tâm Linh Hồn Ý Chí bên trên, bởi vì linh hồn ba động quấy nhiễu, Vô Tâm Linh Hồn Ý Thức đã trải qua lung lay sắp nát.

Tiêu Phàm vội vàng đối với hắn thi triển Chủng Ma Chi Thuật, tại hắn trong trí nhớ nhanh chóng tìm kiếm, hy vọng có thể được một chút hữu dụng đồ vật.

Đáng tiếc, nhường Tiêu Phàm thất vọng là, hắn căn bản không tìm tới bất luận cái gì liên quan tới cái kia cường đại Linh Hồn tin tức, hiển nhiên đối phương vừa mới cố ý xóa đi.

"Chờ đã, Vô Tâm trong trí nhớ biểu hiện, hắn tại Thần Vực đoạt được một lần cơ duyên tạo hóa, về sau mới có thể đột phá Chiến Thánh cảnh." Tiêu Phàm hơi nhíu mày, đột nhiên trong nháy mắt bắt được cái gì: "Kể từ đó, Vô Tâm vô cùng có khả năng chính là tại Thần Vực bị người kia khống chế."

Nghĩ đến Thần Vực, Tiêu Phàm trong lòng càng thêm băng lạnh, nơi đó thế nhưng là Chiến Thần Điện bây giờ đại bản doanh a, nhưng là cái kia linh hồn ba động rõ ràng không phải Chiến Luân Hồi.

Tiêu Phàm mặc dù không hiểu Chiến Luân Hồi, nhưng là Chiến Luân Hồi khẳng định không thể để cho dưới mắt có như thế cường đại tồn tại, cái gọi là nhất sơn không thể chứa Nhị Hổ chính là cái này đạo lý.

Hơn nữa người này cường đại vượt qua Tiêu Phàm nhận biết, vô cùng có khả năng siêu việt Chiến Thần cảnh, duy nhất giải thích chính là, người này vô cùng có khả năng cùng Chiến Luân Hồi có quan hệ.

Lại liên tưởng đến Chiến Luân Hồi để cho người ta hủy đi Vọng Cổ Thiên Đô Truyền Tống Trận, hắn khả năng cũng không có thần phục Huyết Ma Bộ Lạc, mà là cùng Huyết Ma Bộ Lạc lẫn nhau tương đối địch.

Mặt khác, Huyết Ma Bộ Lạc bây giờ vô cùng có khả năng có hai đại Thiên Thần cảnh cường giả, Chiến Thần Điện dám như thế trắng trợn cùng Huyết Ma Bộ Lạc là địch, cái này cũng từ một cái khác phương diện nói rõ Chiến Thần Điện khả năng không kém gì Huyết Ma Bộ Lạc.

"Người này nếu là thật sự cùng Chiến Luân Hồi có quan hệ đối thoại, vô cùng có khả năng cũng là Thiên Thần cảnh cường giả." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Bởi vì chỉ có dạng này, Chiến Thần Điện mới có cùng Huyết Ma Bộ Lạc đối kháng vốn liếng.

Chỉ là kể từ đó, cái kia hai cỗ thế lực khả năng liền mạnh mẽ hơn Tu La Điện quá nhiều, nếu như liên thủ ứng phó Tu La Điện nói, Tu La Điện lại tại sao có thể là đối thủ đâu?

Tiêu Phàm phát hiện, sự tình có vẻ như vượt xa hắn tưởng tượng phức tạp, dù là đạt tới bây giờ cảnh giới, cũng có một chút bí ẩn không cách nào giải khai.

Đối với Vô Tâm Ý Thức Không Gian bên trong cái này Thần Bí Nhân Vật, Tiêu Phàm cũng chỉ có thể ẩn ẩn đoán được một chút cùng hắn có quan hệ sự tình, cũng không thể xác định hắn thân phận.

"Có lẽ, những cái này bí ẩn chẳng mấy chốc sẽ giải khai, chỉ là hiện tại ta, còn không có biết rõ đáp án này tư cách." Tiêu Phàm hít sâu một cái, bình phục một cái suy nghĩ, trong mắt lóe lên một vẻ kiên định, nói: "Nhìn đến nhất định muốn sớm hướng chỗ đó đi một chuyến mới được."

"Công Tử, những người này xử lý như thế nào?" Một đạo thanh âm đem Tiêu Phàm thu suy nghĩ lại đến, lại là Kiếm La mặt không biểu tình nhìn xem Vô Tâm những người kia.

"Đều tại nơi này chờ!" Tiêu Phàm lạnh như băng phun ra một câu, bỗng nhiên tại chỗ biến mất.

"Niệm Niệm, Huyết Minh Trưởng Lão, nhanh cứu Niệm Niệm!" Huyết Yêu Nhiêu lấy lại tinh thần, thần sắc sốt ruột nhìn xem Vô Tâm những cái kia thủ hạ nói: "Các ngươi khẳng định biết rõ Niệm Niệm ở nơi đó, mau nói cho ta biết!"

Vô Tâm đã chết, hiện tại cũng chỉ có Vô Tâm thủ hạ khả năng biết rõ Tiêu Niệm Niệm chỗ, nếu như muộn, Tiêu Niệm Niệm khả năng liền nguy hiểm.

Mà giờ phút này, Tiêu Phàm đã trải qua xuất hiện ở Chiến Hồn Thánh Thành biên giới một tòa rách nát tiểu viện bên trong, Linh Hồn Chi Lực quét qua, tiểu viện tất cả tất cả đều lạc ấn tại hắn não hải bên trong.

"Thả ta ra ngoài, Huyết tỷ tỷ nếu biết rõ các ngươi bắt ta, khẳng định sẽ không bỏ qua cho các ngươi!" Trong phòng, một cái tám, chín tuổi tiểu nữ hài không ngừng đập cửa phòng.

Hắn thần sắc vô cùng tỉnh táo, điều này hiển nhiên vượt qua một cái cùng tuổi tiểu hài trong lòng tuổi tác, nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng đã sớm khóc lớn đầm đìa.

"Tiểu nha đầu, lại nhao nhao liền đem đầu lưỡi ngươi cắt xuống tới!" Một đạo băng lãnh thanh âm từ ngoài cửa phòng truyền đến, tại cửa ra vào, đứng ở hai cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, trên người tản ra huyết khí nồng nặc, hiển nhiên giết qua rất nhiều người.

Vừa dứt lời, hai người đột nhiên trợn to hai mắt lộ ra vẻ sợ hãi, bọn hắn chỉ cảm thấy thân thể không nghe sai khiến đồng dạng.

Mà ở lúc này, ngẩng đầu nhìn lại, một cái hắc bào thanh niên chẳng biết lúc nào xuất hiện ở tiểu viện bên trong, từng bước một hướng về bọn hắn đi tới, trừ Tiêu Phàm không thể nào là người khác.

"Ngươi, ngươi là ai?" Trong đó một người dùng hết toàn lực quát to, bất quá thanh âm lại rất nhỏ, tựa như từ trong kẽ răng chen đi ra đồng dạng.

"Giết các ngươi người." Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra một câu.

Phốc phốc! Đột nhiên hai cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ thể nội đột nhiên bắn ra từng đạo từng đạo kiếm khí, cắt hai người thân thể, không đợi hai người kêu lên thảm thiết, cũng đã không có âm thanh.

Tiêu Phàm một chỉ bắn ra, gian phòng kết giới bỗng nhiên phá vỡ, cùng lúc đó, một đạo mảnh mai thân ảnh xông đi ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.