Chương 1736: Bị nhận ra?

Chương 1736: Bị nhận ra?

Tiêu Phàm thấy thế, đưa tay vung lên, mặt đất hai cỗ thi thể đột nhiên biến mất, hắn lúc này mới nhìn về phía cửa ra vào cái kia tám, chín tuổi tiểu nữ hài. m. .

Tiểu nữ hài mặc một bộ Tử Sắc nhỏ váy, có một đôi óng ánh con ngươi, xán lạn như đầy sao, Minh Tịnh thanh tịnh, con mắt giống như vành trăng khuyết đồng dạng, một cỗ Linh Vận tự nhiên bộc lộ.

Cong cong lông mày, lông mi dài linh động rung động, trắng nõn không tì vết da dẻ lộ ra nhàn nhạt phấn hồng, hơi mỏng * như cánh hoa hồng đồng dạng kiều nộn ướt át, cả người nhìn qua giống như búp bê đồng dạng, tinh điêu tế trác.

Mặc dù chỉ có tám, chín tuổi, lại đã là một cái mỹ nhân bại hoại, nhìn qua mười điểm đáng yêu.

"Không phải liền là giết người à, có cái gì nhận không ra người." Tiểu nữ hài lẩm bẩm miệng, cẩn thận đánh giá Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, trong lòng mười điểm im lặng, cái gì gọi là giết một người?

Nếu như lời này là từ một cái mười mấy tuổi Tu Sĩ trong miệng nói ra, Tiêu Phàm không cảm thấy cái gì, dù sao chỉ cần là Tu Sĩ, đều rất có thể sẽ đối mặt giết chóc.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại không thể đem lời này cùng một cái tiểu nữ hài dung hợp tại cùng một chỗ, hắn không thể tin được, trước mắt tiểu nữ hài là đã từng cái kia suy nhược nhỏ nhắn xinh xắn Tiêu Niệm Niệm.

Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, mấy năm không gặp, ai cũng biết biến, tiếp qua mấy năm, đoán chừng Tiêu Niệm Niệm đã là một cái đại mỹ nữ.

"Chưa thấy qua mỹ nữ sao?" Tiêu Niệm Niệm nhìn thấy Tiêu Phàm nhìn chằm chằm vào nàng xem, lập tức có chút không vui, nhỏ giọng nói: "Đại suất ca, là Huyết tỷ tỷ để ngươi tới cứu ta sao? Xem ở ngươi cứu ta phân thượng, ta liền không trách ngươi."

Tiêu Phàm trong lòng mười điểm im lặng, hắn nghĩ qua rất nhiều phó cùng Tiêu Niệm Niệm gặp lại hình ảnh, nhưng hiện tại dạng này, là hắn hoàn toàn không nghĩ tới.

"Là ngươi Huyết tỷ tỷ để cho ta tới cứu ngươi." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, tiểu hài tử là thuần chân, Tiêu Niệm Niệm tâm lý cố nhiên so với bình thường tiểu hài muốn thành thục một chút, đó là bởi vì nàng kinh lịch quá nhiều sự tình.

"Ta liền biết rõ." Tiêu Niệm Niệm hì hì cười một tiếng, sau đó dẫn đầu hướng về ở ngoài viện đi đến, bất quá vừa đi ra mấy bước, lại đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm, nhí nha nhí nhảnh nói: "Ngươi biết rõ ta vì cái gì nhìn ngươi rất thuận mắt sao?"

"Không biết." Tiêu Phàm bản năng lắc đầu, nếu như hắn biết rõ Tiêu Niệm Niệm tính cách, đoán chừng liền được may mắn.

Biết Tiêu Niệm Niệm người đều biết rõ, hắn thế nhưng là cho tới bây giờ không cùng người xa lạ nói nhiều một câu, Tiêu Phàm có thể làm cho Tiêu Niệm Niệm phá lệ nói nhiều như vậy, đã trải qua mười điểm khó được.

"Ánh mắt ngươi cùng ta ca ca rất giống!" Tiêu Niệm Niệm mười điểm nghiêm túc nói.

Tiêu Phàm trong lòng một cái lộp bộp, hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Niệm Niệm, hắn mặc dù cải biến dung mạo, nhưng ánh mắt không cách nào cải biến, chỉ là không nghĩ tới, qua nhiều năm như vậy, Tiêu Niệm Niệm còn nhớ kỹ bản thân.

Phải biết, lúc kia Tiêu Niệm Niệm chỉ có ba bốn tuổi a, đồng dạng ba bốn tuổi tiểu hài căn bản liền không có quá nhiều ký ức.

"Ca ca ngươi, hắn gọi cái gì?" Dù là lấy Tiêu Phàm bây giờ tâm tính, mũi cũng có chút mỏi nhừ, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới.

"Ta ca ca thế nhưng là đại anh hùng, hắn gọi Tiêu Phàm!" Tiêu Niệm Niệm một mặt đắc ý nói, nói ra Tiêu Phàm hai chữ lúc, hắn trên mặt lóe ra vẻ tự hào.

Tiêu Phàm trong lòng khẽ run lên, phá một cái Tiêu Niệm Niệm mũi ngọc tinh xảo, nói: "Vậy ta có phải hay không nên may mắn, cùng ngươi ca ca có tương tự con mắt đâu?"

"Hừ!" Tiêu Niệm Niệm mười điểm khó chịu Tiêu Phàm đụng hắn mũi ngọc tinh xảo, lạnh rên một tiếng nói: "Ta ca ca so ngươi soái nhiều, mặc dù ngươi cứu ta một mạng, nhưng ngươi so với ta ca ca vẫn là kém xa."

Tiêu Phàm mười điểm im lặng, thầm nghĩ trong lòng, ta liền là ngươi ca ca tốt a, ngẫm lại, Tiêu Phàm vẫn là lựa chọn không muốn bại lộ thân phận.

Hắn bây giờ còn chưa nghĩ rõ ràng như thế nào đối mặt Huyết Yêu Nhiêu, Huyết Vô Tuyệt chết, nếu như nói cho Huyết Yêu Nhiêu, đối với nàng mà nói là một cái to lớn đả kích.

"Hừ, ngươi đừng không phục, chờ ngươi nhìn thấy ta ca ca thời điểm liền biết rõ, đi sao, đừng để Huyết tỷ tỷ chờ quá lâu." Tiêu Niệm Niệm nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc, còn tưởng rằng Tiêu Phàm không phục.

Tiêu Phàm gật gật đầu, đưa tay vung lên, một cỗ đại lực nâng lên Tiêu Niệm Niệm, trong nháy mắt biến mất ở tiểu viện bên trong.

Tiêu Phủ, giờ phút này Huyết Yêu Nhiêu đằng đằng sát khí, lạnh lùng đảo qua Vô Tâm những cái kia thủ hạ nói: "Nếu như Niệm Niệm có cái gì không hay xảy ra, các ngươi toàn bộ đều phải cho Niệm Niệm chôn cùng!"

Những năm này, Huyết Yêu Nhiêu sớm đã coi Tiêu Niệm Niệm là thành bản thân thân muội muội đối đãi, tuyệt đối không cho phép hắn có bất kỳ sơ thất nào.

Vô Tâm vừa chết, Tiêu Niệm Niệm sinh mệnh tùy thời đều có nguy hiểm, hơn nữa kéo càng lâu, nguy hiểm càng lớn.

Nhưng mà, những người này vậy mà không có một người biết rõ Tiêu Niệm Niệm hạ lạc, cái này khiến Huyết Yêu Nhiêu như thế nào không được lo lắng.

Nửa chén trà nhỏ thời gian trôi qua, hiện tại hắn vẫn như cũ thúc thủ vô sách, trong lòng tự nhiên không cách nào bình tĩnh.

Vô Tâm thủ hạ không ít người lộ ra vẻ sợ hãi, nguyên bản bọn hắn coi là Huyết Vô Tuyệt chết, mới có thể bị Vô Tâm mê hoặc, lựa chọn đứng ở Vô Tâm một phương.

Có thể bọn hắn không nghĩ tới, Vô Tâm vậy mà dễ dàng như vậy bị người giết chết, hơn nữa, bọn hắn hiện tại liền chạy trốn cơ hội đều không có.

"Huyết tỷ tỷ."

Đang lúc Huyết Yêu Nhiêu lại chuẩn bị bão nổi thời khắc, một đạo thanh âm đột nhiên tại trong sân vang lên, chẳng biết lúc nào, trong sân đột nhiên lặng yên không một tiếng động nhiều hai đạo bóng người.

"Niệm Niệm!" Huyết Yêu Nhiêu vui đến phát khóc, lách mình nhào đi lên, gắt gao ôm lấy Tiêu Niệm Niệm, đầu đều vùi vào hắn trong ngực.

"Huyết tỷ tỷ, ngươi lại dạng này ôm Niệm Niệm, Niệm Niệm liền nín chết." Sau một hồi lâu, Tiêu Niệm Niệm thấp giọng hô nói.

Nghe vậy, Huyết Yêu Nhiêu vội vàng thả ra Tiêu Niệm Niệm, khi thấy bốn phía không ít Tu Sĩ ánh mắt lúc, Huyết Yêu Nhiêu sắc mặt hơi đỏ lên, sau đó ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người: "Cảm ơn ngươi!"

"Tiện tay mà thôi mà thôi." Tiêu Phàm lắc đầu, nhìn về phía Huyết Yêu Nhiêu ánh mắt có chút trốn tránh.

Trong lúc nhất thời, song phương đều không biết nói cái gì, tràng diện lâm vào tình cảnh lúng túng, Tiêu Phàm thực sự không biết như thế nào đem Huyết Vô Tuyệt sự tình nói cho Huyết Yêu Nhiêu.

"Có gian tình." Kiếm La thấy cảnh này, thầm nghĩ trong lòng, lập tức ho nhẹ một tiếng, nói: "Công Tử, những người này còn giữ sao?"

Lời này vừa nói ra, Vô Tâm những cái kia thủ hạ tất cả đều biến sắc, có chút Tu Sĩ càng là phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất bắt đầu xin khoan dung lên.

"Huyết Minh Trưởng Lão, chúng ta là bị Vô Tâm mê hoặc, còn mời tha chúng ta một mạng, để cho ta chờ lấy công chuộc tội!"

"Đúng vậy a, Huyết Minh Trưởng Lão, tất cả những thứ này đều do Vô Tâm, chúng ta đều là bị hắn áp chế, nếu như không đứng tại hắn bên kia, hắn liền muốn giết chết chúng ta."

"Còn mời Huyết Minh Trưởng Lão tha tội!"

Nguyên một đám Tu Sĩ quỳ sát tại mặt đất, giờ phút này, bọn hắn chỉ muốn như thế nào có thể sống sót, đã trải qua không lo được mặt mũi.

"Nhường các ngươi dạng này mặt hàng gia nhập Tu La Điện, thật đúng là Tu La Điện sỉ nhục!" Kiếm La âm thanh lạnh lùng nói, sát khí nở rộ, tất cả Tu Sĩ không khỏi đánh một cái lạnh run, toàn trường câm như hến.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn trong lòng cũng đang trầm tư, đến cùng nên xử trí như thế nào những người này.

Hắn không phát hiện là, Tiêu Niệm Niệm tại Huyết Yêu Nhiêu bên tai nói mấy câu về sau, Huyết Yêu Nhiêu ánh mắt vẫn rơi vào Tiêu Phàm trên người.

"Ba vị tiền bối, đa tạ ba vị xuất thủ cứu giúp, bất quá việc này là ta Tu La Điện sự tình, còn mời ba vị không nên nhúng tay." Lúc này, Huyết Minh Trưởng Lão đột nhiên mở miệng nói.

Kiếm La lạnh lùng quét Huyết Minh một cái, cái này nhưng làm Huyết Minh dọa cho phát sợ, thân thể đều run nhè nhẹ một cái, cũng may bị Tiêu Phàm ngăn lại, bằng không Huyết Minh sẽ phải ăn thiệt thòi.

Tiêu Phàm mới vừa muốn nói cái gì, lại bị một đạo khác thân thanh âm cắt ngang: "Nếu như ngay cả Tu La Điện Chủ đều không có khả năng tham dự Tu La Điện sự tình, vậy còn có người nào có thể quản Tu La Điện sự tình đâu?"

Đám người nghe vậy, tất cả đều hướng về Huyết Yêu Nhiêu nhìn lại, lại là nhìn thấy Huyết Yêu Nhiêu đi từng bước một hướng Tiêu Phàm, mang trên mặt một vòng tà dị tiếu dung.

Tiêu Phàm trong lòng một cái lộp bộp, chẳng lẽ bản thân bị nhận ra?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.