Chương 1737: Huyết Yêu Nhiêu thỉnh cầu

Chương 1737: Huyết Yêu Nhiêu thỉnh cầu

"Tu La Điện Chủ tới sao?" Lúc này, có người lấy lại tinh thần, một mặt kinh ngạc liếc nhìn lấy tứ phương, muốn tìm kiếm Tu La Điện Chủ thân ảnh.

Ở đây người, có một chút là gặp qua Tiêu Phàm, coi như chưa gặp qua người thật, đồng dạng cũng đã gặp Tiêu Phàm chân dung.

Nếu như Tiêu Phàm xuất hiện, bọn hắn khẳng định có thể nhận đi ra, có thể bốn phía cũng không có nhìn thấy Tiêu Phàm thân ảnh.

Tất cả mọi người đảo qua toàn trường một cái, cuối cùng ánh mắt đều rơi vào Huyết Yêu Nhiêu trên người.

"Yêu Nhiêu, Điện Chủ đại nhân tiến về Thần Chi Kiếp Địa, làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này?" Huyết Minh biết rõ Huyết Yêu Nhiêu huynh muội cùng Tiêu Phàm ở giữa quan hệ, nghi ngờ nói.

Huyết Yêu Nhiêu không có để ý tới Huyết Minh, một đôi Yêu Nhiêu con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, tựa như khuê phòng oán phụ đồng dạng, nhìn Tiêu Phàm toàn thân run lên.

"Có ít người đến, vì cái gì lại không dám lấy chân thực khuôn mặt gặp ta đây?" Huyết Yêu Nhiêu mở miệng, ngữ khí rất lạnh, lại đều là nhu tình.

Tiêu Phàm không nói, hắn thiếu chút nữa thì hướng phía sau thối lui, không dám tới gần Huyết Yêu Nhiêu, thần sắc mặc dù bảo trì bình tĩnh, nhưng ánh mắt nhưng có chút trốn tránh.

"Huyết tỷ tỷ, ngươi nhận lầm nhận đi, hắn mặc dù cùng ca ca ánh mắt có chút tương tự, nhưng hắn hẳn không phải là ca ca." Tiêu Niệm Niệm giữ chặt Huyết Yêu Nhiêu nói.

"Có đúng không?" Huyết Yêu Nhiêu nhìn không chuyển mắt nhìn xem Tiêu Phàm, hắn hiển nhiên đã trải qua nhận định Tiêu Phàm, sau đó quay người nhìn về phía Tiêu Niệm Niệm nói: "Niệm Niệm, nếu như một ít người liền gặp chúng ta dũng khí đều không có, cái kia về sau chúng ta coi như không người này tồn tại."

"Huyết tỷ tỷ." Tiêu Niệm Niệm có chút do dự, tại hắn trong lòng, Tiêu Phàm chính là nàng thân nhất người, lại làm sao có thể làm Tiêu Phàm không tồn tại đâu?

"Hắn có thể không nhận chúng ta, chúng ta lại vì sao muốn nhận hắn đâu?" Huyết Yêu Nhiêu trong giọng nói đều là phàn nàn chi ý.

Huyết Minh đám người một mặt mờ mịt, không biết Huyết Yêu Nhiêu là ý gì, chẳng lẽ trước mắt người này là Tiêu Phàm sao?

Hiển nhiên không có khả năng, Huyết Minh đám người đều là gặp qua Tiêu Phàm.

"Ai, ngươi cái này tội gì khổ như thế chứ?" Thở dài một tiếng tiếng vang lên, đám người ánh mắt bỗng nhiên rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Tiếp xuống tới một màn, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm thân thể một trận ngọa nguậy, tất cả mọi người không khỏi trợn to hai mắt.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm khuôn mặt đã trải qua biến thành một người khác, thậm chí ngay cả chiều cao đều phát sinh biến hóa, đám người trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt, trong mắt đều là vẻ khó tin.

"Điện, Điện Chủ, là Điện Chủ!" Cho lúc trước Tiêu Phàm bọn hắn dẫn đường hắc y thiếu niên kích động hét lớn, một mặt sùng bái nhìn xem Tiêu Phàm.

Những người khác cũng chẳng tốt đẹp gì, bọn hắn vẫn luôn mơ ước có thể thấy tận mắt Tiêu Phàm một mặt, thật không nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà thực đang ở trước mắt.

"Bái kiến Điện Chủ." Huyết Minh lấy lại tinh thần, khom người bái xuống dưới, hắn thân thể hơi hơi run rẩy.

Trong đầu không khỏi hồi tưởng lại đã từng mang theo Tiêu Phàm tham gia Sát Vương Thí Luyện thời gian, trong nháy mắt liền đi qua tốt mấy năm thời gian, hắn lúc ấy cũng chưa từng nghĩ tới, thế hệ này Tu La Điện Chủ vậy mà ngay tại hắn dưới mắt.

"Bái kiến Điện Chủ."

Cái khác Tu La Điện Tu Sĩ cũng nhao nhao quỳ một chân trên đất, một mặt kính sợ nhìn xem Tiêu Phàm, dù là những cái kia bị Vô Tâm mê hoặc người, cũng không chút do dự quỳ xuống dưới, trong lòng lại là càng thêm bàng hoàng lên.

"Đều đứng lên đi." Tiêu Phàm hít sâu một cái, bình phục một cái suy nghĩ, sau đó ánh mắt rơi vào Huyết Yêu Nhiêu trên người, lại là phát hiện, Huyết Yêu Nhiêu thân thể mềm mại hơi hơi run rẩy.

"Ngươi thực sự là ca ca? Ta không phải đang nằm mơ?" Tiêu Niệm Niệm hai mắt ngập nước nhìn xem Tiêu Phàm, tại xác thực nhất định là Tiêu Phàm về sau, liền phi thân nhào vào Tiêu Phàm trong ngực.

Huyết Yêu Nhiêu cũng muốn bổ nhào qua, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống, hắn biết rõ, Tiêu Phàm trong lòng đã có người khác, rốt cuộc dung không được càng nhiều.

Hắn chỉ là hi vọng, mình có thể lưu sau lưng Tiêu Phàm, xa xa nhìn xem hắn bóng lưng, không có yêu cầu gì khác.

"Ta liền biết rõ là ngươi." Huyết Yêu Nhiêu rút tiếng nói, hai mắt đẫm lệ cũng nhịn không được nữa lưu xuống tới.

"Yêu Nhiêu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Tiêu Phàm trầm ngâm hồi lâu, buông xuống Tiêu Niệm Niệm, rốt cục mở miệng phun ra một câu, từ đầu đến cuối đều cùng Huyết Yêu Nhiêu duy trì khoảng cách nhất định.

Hắn biết rõ, bản thân không nên đi tiếp thu phần cảm tình này, tại Tiêu Phàm trong lòng, tình yêu là thần thánh, tuyệt đối không cho phép bên thứ ba tồn tại.

Cũng không phải Tiêu Phàm không thích Huyết Yêu Nhiêu, mà là hắn trong lòng chỉ có Diệp Thi Vũ, lại dung hạ một cái khác nữ nhân, đều là đối mọi người không được chịu trách nhiệm.

Huyết Yêu Nhiêu điều kiện mọi thứ không kém, Tiêu Phàm cũng không nghĩ chậm trễ hắn, bởi vì bọn hắn ở giữa là không có khả năng.

"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!" Huyết Yêu Nhiêu rốt cục cười, một câu lại nói tận trong lòng mọi loại tưởng niệm, tất cả đều là tại không nói bên trong.

"Ca ca, ngươi thực đến, đều hơn bốn năm thời gian." Tiêu Niệm Niệm lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn, tức giận nói.

Cái này vài năm đã qua, Tiêu Phàm một mực tại bận rộn bên trong vượt qua, không muốn để cho Huyết Yêu Nhiêu cùng Tiêu Niệm Niệm lo lắng bản thân, đã từng Huyết Vô Tuyệt bọn hắn tiến về Huyền Vực thời điểm, Tiêu Phàm chỉ là xa xa nhìn bọn hắn một cái, tất cả dường như hôm qua.

"Niệm Niệm, ca ca tới chậm, có lỗi với Niệm Niệm." Tiêu Phàm nói ra, thần sắc nhưng có chút ngưng trọng.

"Niệm Niệm không trách ca ca, chỉ cần ca ca ghi nhớ lấy Niệm Niệm liền tốt." Tiêu Niệm Niệm mười điểm nhu thuận, cùng vừa mới lần thứ nhất nhìn thấy cái kia nhí nha nhí nhảnh Tiêu Niệm Niệm hoàn toàn khác biệt, hắn tâm tính thành thục rất nhiều.

"Tiêu Phàm, ca ta hắn . . ." Đột nhiên, Huyết Yêu Nhiêu hít sâu một cái nhìn về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm run lên trong lòng, nên tới vẫn là muốn tới, thế nhưng là hắn lại không biết như thế nào mở miệng.

Huyết Yêu Nhiêu hạng gì thông tuệ, qua nét mặt của Tiêu Phàm liền một cái nhìn đi ra, thân thể mềm mại run lên, lui về sau mấy bước, kém chút đứng không vững, còn tốt bị Tiêu Niệm Niệm đỡ lấy.

"Ca ta, hắn . . . Đúng như Vô Tâm nói tới như vậy?" Huyết Yêu Nhiêu run giọng nói, tựa như toàn thân thoát lực đồng dạng, sắc mặt trắng bệch.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, cuối cùng gật gật đầu, Huyết Yêu Nhiêu thân làm Huyết Vô Tuyệt muội muội, hắn có biết rõ Huyết Vô Tuyệt sự tình tư cách, coi như hiện tại không nói, sớm muộn có một ngày hắn cũng sẽ biết rõ.

Huyết Yêu Nhiêu co quắp ngồi dưới đất, hai mắt có chút vô thần, hiển nhiên không thể nào tiếp thu được kết quả này.

"Điện Chủ, Diêm La đại nhân hắn chết?" Huyết Minh thân thể kịch liệt run rẩy, một mặt không tin nhìn xem Tiêu Phàm.

Huyết Vô Tuyệt thế nhưng là bọn hắn Huyết gia kiêu ngạo, đương đại Huyết gia Gia Chủ, nếu như Huyết Vô Tuyệt chết, đối Huyết gia cũng tuyệt đối là trọng đại đả kích.

Tiêu Phàm gật gật đầu, trịnh trọng nói: "Sư huynh vì cứu ta, bị Dị Tộc giết chết!"

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm trong mắt cũng lóe qua sát ý lạnh như băng, trong đầu lại là hồi tưởng lại Minh Yểm bộ dáng, giết hắn một đạo hóa thân hiển nhiên còn xa xa không đủ.

Tiêu Phàm âm thầm thề, nhất định muốn tự tay giết Minh Yểm bản tôn.

"Đáng chết Dị Tộc." Huyết Minh nổi giận mắng, phẫn hận tới cực điểm, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, thiếu chút nữa thì muốn bóp ra huyết đến.

Huyết Minh sau lưng Tu Sĩ cũng chẳng tốt đẹp gì, mỗi người trên mặt đều lộ ra vẻ trầm thống.

"Tiêu Phàm!" Đột nhiên, sắc mặt tái nhợt Huyết Yêu Nhiêu đột nhiên lung la lung lay đứng dậy, tại Tiêu Niệm Niệm nâng đỡ đi đến Tiêu Phàm trước người, hai đầu gối mềm nhũn, bỗng nhiên hướng mặt đất quỳ đi.

Tiêu Phàm thấy thế, vội vàng đỡ lấy Huyết Yêu Nhiêu, nói: "Yêu Nhiêu, ngươi cái này là làm cái gì?"

"Khẩn cầu Điện Chủ để cho ta kế thừa ca ta chưa hết sự nghiệp, ta muốn thay ta ca báo thù!" Huyết Yêu Nhiêu dùng hết toàn thân khí lực nói ra, trong đôi mắt đẹp đều là băng lãnh cùng vô tình, không còn gì khác sắc thái.

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, đối với Huyết Yêu Nhiêu thỉnh cầu, hắn trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.