Chương 1738: Nữ nhân đùa nghịch hung ác càng đáng sợ

Chương 1738: Nữ nhân đùa nghịch hung ác càng đáng sợ

Huyết Vô Tuyệt cái chết, Tiêu Phàm trong lòng vô cùng áy náy, lại làm sao có thể nhường Huyết Yêu Nhiêu đảm nhiệm Đệ Tam Diêm La Điện Điện Chủ, đi lấy thân mạo hiểm đâu?

Tiêu Phàm rất muốn cự tuyệt, nhưng khi nhìn đến Huyết Yêu Nhiêu cái kia băng lãnh mà vô tình ánh mắt lúc, trong lòng lại cực kỳ không đành lòng.

Chẳng lẽ Huyết Yêu Nhiêu vì ca ca của mình báo thù quyền lợi đều không nên có sao?

Tiêu Phàm biết rõ Huyết Yêu Nhiêu làm người, hắn nếu làm cái nào đó quyết định, là tuyệt đối sẽ không sửa đổi.

Nếu như bản thân không đáp ứng hắn, hắn cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ báo thù cho Huyết Vô Tuyệt, ngược lại sẽ nghĩ những biện pháp khác.

Mà thôi hắn thực lực, đừng nói báo thù cho Huyết Vô Tuyệt, cho dù là tới gần Minh Yểm đều không có khả năng, dù sao, Huyết Yêu Nhiêu bây giờ cũng chỉ là Chiến Thánh cảnh trung kỳ mà thôi.

Đã như vậy, còn không bằng đáp ứng Huyết Yêu Nhiêu thỉnh cầu, để cho nàng đảm nhiệm Đệ Tam Diêm La, đến một lần kế thừa Huyết Vô Tuyệt sự tình, thứ hai cũng có thể kiềm chế lại Huyết Yêu Nhiêu trong lòng cừu hận.

Mặt khác, Huyết Vô Tuyệt mặc dù bây giờ là chết, nhưng tương lai đây, phải biết, Huyết Vô Tuyệt thi thể còn bảo tồn tại Tiểu Thiên Địa bên trong.

"Ngươi không hối hận?" Tiêu Phàm trầm giọng nói, từ cá nhân hắn góc độ mà nói, là không hy vọng Huyết Yêu Nhiêu đảm nhiệm Đệ Tam Diêm La.

Lưu Ly chính là tốt nhất ví dụ, mặc dù Huyết Yêu Nhiêu thiên phú không kém, nhưng nàng vẫn là một cái nữ nhân, cũng không phải Tiêu Phàm khinh thường nữ nhân, mà là có chút sự tình, thực không phải nữ nhân có thể làm đến

Coi như có thể làm đến, trả giá đắt cũng so nam nhân nhiều hơn rất nhiều.

"Vĩnh Thế Vô Hối!" Huyết Yêu Nhiêu không chút do dự nói ra, ngữ khí âm vang hữu lực.

Giờ phút này Huyết Yêu Nhiêu, lại không bất luận cái gì phong tình vạn chủng, có chỉ là vô tình cùng máu lạnh, hắn tựa như hoàn toàn biến một người đồng dạng.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, hắn biết rõ, Huyết Yêu Nhiêu muốn từ Huyết Vô Tuyệt tử vong trong thống khổ đi ra, cần nhất định thời gian.

Dù sao, Huyết Vô Tuyệt thế nhưng là Huyết Yêu Nhiêu đời này trọng yếu nhất nam nhân một trong, một cái khác lại là Tiêu Phàm, đương nhiên đây chỉ là Huyết Yêu Nhiêu trong lòng suy nghĩ, Tiêu Phàm tự thân lại không rõ ràng.

Xem như ca ca, Huyết Vô Tuyệt mỗi giờ mỗi khắc không được cưng chiều lấy hắn cô muội muội này, thậm chí nhiều lần vì cứu nàng, kém chút chết ở địch nhân trong tay.

Nếu như Huyết Yêu Nhiêu này cũng không cho ca ca của nàng báo thù, hắn tất nhiên sẽ áy náy cả một đời.

Tiêu Phàm gật gật đầu, đột nhiên hít sâu một cái nói: "Huyết Yêu Nhiêu nghe lệnh!"

"Có thuộc hạ!" Huyết Yêu Nhiêu băng lãnh thanh âm vang lên, quanh thân bốc lên Hàn Khí, ẩn ẩn có Huyết Vụ tràn ngập.

"Từ bây giờ, làm ngươi vì Đệ Tam Diêm La, thống soái Đệ Tam Diêm La Điện, không được sai sót." Tiêu Phàm nói năng có khí phách nói ra.

"Thuộc hạ tuân lệnh!" Huyết Yêu Nhiêu gật gật đầu đứng dậy.

Tiêu Phàm nguyên bản chỉ là không muốn nhường Huyết Yêu Nhiêu đi chịu chết, mới để cho Huyết Yêu Nhiêu đảm nhiệm Đệ Tam Diêm La.

Nhưng mà Tiêu Phàm không nghĩ tới là, về sau Đệ Tam Diêm La Điện, lại nhiều lần xây kỳ công, cũng bởi vậy sinh ra một cái nữ Tu La, đương nhiên đây là nói sau.

Huyết Minh đám người nhìn thấy Huyết Yêu Nhiêu đảm nhiệm Đệ Tam Diêm La, trên mặt hơi hơi vui vẻ, mặc dù Huyết Vô Tuyệt chết đối bọn hắn đả kích cũng rất lớn, nhưng Huyết Yêu Nhiêu trở thành Đệ Tam Diêm La, lại bảo trụ Huyết gia địa vị.

"Điện Chủ, những người này đều là Đệ Tam Diêm La Điện người, phải chăng thuộc hạ có xử trí bọn hắn quyền lợi?" Huyết Yêu Nhiêu đột nhiên nhìn về phía trong sân những Vô Tâm đó thủ hạ.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, không biết Huyết Yêu Nhiêu nghĩ xử trí như thế nào bọn hắn, bất quá vẫn là gật gật đầu nói: "Tự nhiên."

Khẩu trên đầu mặc dù đáp ứng, nhưng Tiêu Phàm nhưng trong lòng lo lắng vô cùng, giờ phút này Huyết Yêu Nhiêu tựa như biến một người đồng dạng, liền hắn đều cảm giác có chút không quen biết.

"Đa tạ Điện Chủ." Huyết Yêu Nhiêu hơi hơi thi lễ, cùng Tiêu Phàm ở giữa cũng bắt đầu duy trì một cái thuộc hạ nên có cự ly.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm không biết bản thân nhường Huyết Yêu Nhiêu đảm nhiệm Đệ Tam Diêm La, là sai vẫn là đúng.

Huyết Yêu Nhiêu không có để ý tới Tiêu Phàm, từng bước một hướng về trong sân đi đến, quanh thân huyết khí tràn ngập, băng lãnh con ngươi liếc nhìn lấy trong sân người.

"Phản bội Đệ Tam Diêm La Điện, chính là phản bội Tu La Điện, các ngươi có biết tội?" Huyết Yêu Nhiêu ngữ khí lạnh như băng nói.

Đám người lộ ra vẻ sợ hãi, giờ phút này Huyết Yêu Nhiêu cho người ta một loại mười điểm cảm giác đáng sợ, bọn hắn căn bản không dám cùng hắn đối mặt.

"Biết tội!" Thật lâu, tại Huyết Yêu Nhiêu cỗ kia áp lực thật lớn dưới, rốt cục có người tiếp nhận không được, cắn răng nói.

"Đệ Tam Diêm La Điện chính là lúc dùng người, Bản Cung có thể cho các ngươi một cái lập công chuộc tội cơ hội, nhưng tội chết có thể miễn, tội sống khó thể tha!" Huyết Yêu Nhiêu băng lãnh thanh âm tiếp tục vang lên, hắn tựa như một tòa vạn năm như băng sơn.

Đám người nghe vậy, không khỏi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, chỉ cần có thể bất tử, vậy liền đầy đủ.

"Tất cả kẻ phản bội, tự đoạn năm ngón tay, các ngươi phục sao?" Huyết Yêu Nhiêu lại nói, vô hình bên trong tản ra một cỗ thượng vị giả uy nghiêm, không cho người phủ định.

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi buông lỏng một hơi, những người này thụ Vô Tâm mê hoặc, cố nhiên có sai, nhưng cũng không phản bội Tu La Điện, chỉ là đứng ở Vô Tâm một phương mà thôi, tội không đáng chết.

Tiêu Phàm thật đúng là sợ Huyết Yêu Nhiêu mất lý trí, đem những người này cho hết giết.

Hiện tại Tu La Điện chính là thiếu người thời điểm, giết cái này hơn một trăm người, đối Tu La Điện tới nói thế nhưng là tổn thất to lớn.

"Đa tạ Diêm La đại nhân!" Trong sân Tu Sĩ tất cả đều trăm miệng một lời.

Tự đoạn năm ngón tay mà thôi, cũng không tính là gì, chỉ cần có thể sống sót liền đầy đủ, về sau tìm tới Linh Dược còn có thể nhường đoạn chỉ khôi phục.

Có chút Ngoan Nhân quyết đoán chém rụng bản thân năm ngón tay, mặc dù trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, nhưng quả thực là liền hừ đều không hừ một tiếng.

Có thể trở thành Tu La Điện sát thủ, bọn hắn nghị lực tự nhiên xa so với người bình thường muốn cường đại hơn nhiều.

Mấy tức về sau, tất cả kẻ phản bội đều tự đoạn năm ngón tay, tràng diện dị thường hùng vĩ, mặt đất đâu đâu cũng có ngón tay, hết sức huyết tinh.

Huyết Yêu Nhiêu đưa tay vung lên, những huyết sắc đó ngón tay nhao nhao nổ tung, hóa thành một trận Huyết Vụ tràn ngập tại hư không, đoạn bọn hắn năm ngón tay, tự nhiên sẽ không cho bọn hắn một lần nữa tiếp trở về cơ hội, nếu không thì không phải trừng phạt.

Dù sao, lấy Chiến Đế cảnh trở lên tu vi, muốn một lần nữa tiếp về ngón tay, chỉ là một kiện rất dễ dàng sự tình mà thôi.

"Các ngươi không được rời đi Huyền Vực, một khi phát hiện, giết không tha!" Huyết Yêu Nhiêu hừ lạnh hất lên, hất lên ống tay áo, liền tiến vào đại sảnh bên trong.

Đám người buông lỏng một hơi, dù là Huyết Minh bọn hắn cũng chẳng tốt đẹp gì, bọn hắn lúc này mới phát hiện, bản thân sớm đã mồ hôi đầm đìa, vừa mới Huyết Yêu Nhiêu quá là đáng sợ.

"Nữ nhân đùa nghịch lên hung ác đến càng đáng sợ." Tiêu Phàm trong lòng cũng không khỏi âm thầm nghĩ một câu, hắn cũng không có cùng đi theo, hiện tại hắn cũng không biết an ủi ra sao Huyết Yêu Nhiêu.

"Ca ca, ta đi trước tìm Huyết tỷ tỷ." Tiêu Niệm Niệm mười điểm nhu thuận nói, trong nháy mắt liền không thấy tăm hơi.

"Đều tản đi, Huyết Minh đám người lưu lại." Tiêu Phàm gật gật đầu, khoát tay một cái nói.

Những cái kia Tu Sĩ nơi nào còn dám phản kháng, tất cả đều như được đại xá, một khắc đều không muốn ở lại nơi đây.

Sau một lát, tiểu viện bên trong chỉ còn lại Huyết Minh đám người, Tiêu Phàm liếc nhìn những người này một cái, cuối cùng rơi ở trong đó một cái áo bào đen thiếu niên trên người, chính là cho lúc trước bọn hắn dẫn đường thiếu niên, thản nhiên nói: "Ngươi tên là gì?"

"Hồi bẩm Điện Chủ, thuộc hạ Nhiễm Trường Ca." Áo bào đen thiếu niên không kiêu ngạo không tự ti lớn tiếng đọc lên tên mình.

"Ngươi rất không tệ." Tiêu Phàm gật gật đầu, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

Cái này thiếu niên biểu hiện rất không tệ, khi biết Huyết Yêu Nhiêu gặp được nguy hiểm thời khắc, cũng không có nhất thời nóng đầu xông đi lên, mà là lựa chọn tìm đến Huyết Minh đám người, đối tình thế chưởng khống khá là thành thục.

Áo bào đen thiếu niên một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nhất thời không biết làm sao, lúc này, Huyết Minh đập một cái Nhiễm Trường Ca cái ót nói: "Ranh con, Điện Chủ đại nhân khen ngươi, ngươi liền như lọt vào trong sương mù đi?"

"Tạ ơn Điện Chủ đại nhân khích lệ." Nhiễm Trường Ca lúc này mới phục hồi tinh thần lại, lớn tiếng kêu lên.

Tiêu Phàm cười cười, người này là một cái hạt giống tốt, nếu như có thể đi Đệ Nhất Lâu tu luyện một phen, tương lai thành tựu khẳng định không thấp.

"Không biết Điện Chủ để cho chúng ta lưu lại đến cần làm chuyện gì?" Huyết Minh hít sâu một cái nói, đem Tiêu Phàm thu suy nghĩ lại đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.