Chương 1739: Nghĩ lại

Chương 1739: Nghĩ lại

Nghe được Huyết Minh nói, Tiêu Phàm ngược lại là ngoài ý muốn liếc hắn một cái, Huyết Minh thực lực mặc dù chỉ là Chiến Thánh cảnh trung kỳ, nhưng làm người lại tương đối cơ trí.

Ngẫm lại, Tiêu Phàm nói ra: "Các ngươi đối hiện tại Đệ Tam Diêm La Điện thấy thế nào?"

Huyết Minh đám người nghe vậy, không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc, không biết Tiêu Phàm lời này là ý gì.

"Không biết Điện Chủ hiện tại là ý gì?" Huyết Minh trầm ngâm lúc này nói, hắn xác thực không biết Tiêu Phàm là có ý gì.

Nhưng Huyết Minh biết rõ, Tiêu Phàm đối Đệ Tam Diêm La Điện nhất định là khá là thất vọng, dù sao xuất hiện Vô Tâm cái này sự tình, nếu như không phải Tiêu Phàm đến, ai biết rõ Đệ Tam Diêm La Điện là cái gì kết cục.

Khả năng lớn nhất chính là, bọn hắn những người này tất cả đều bị Vô Tâm giết chết, Đệ Tam Diêm La Điện triệt để thoát ly Tu La Điện.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này đã thuộc về phản bội.

"Vậy liền đổi một cái chủ đề đi, các ngươi cho rằng Tu La Điện có cái gì không đủ địa phương, mọi người không muốn khẩn trương, tùy tiện nói một chút." Tiêu Phàm cũng không nóng nảy, đi đến đại sảnh bên trong chủ vị ngồi xuống, cười cười nói.

Loại này tình huống cố nhiên hiện tại chỉ xuất hiện ở Đệ Tam Diêm La Điện, nhưng ai lại biết rõ, cái khác Bát Đại Diêm La điện có thể hay không phát sinh dạng này sự tình đâu?

Huyết Minh mấy người sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà nhường bọn hắn đàm luận Tu La Điện tương lai, cái này ở đâu là bọn hắn có thể đàm luận.

Bất quá, đám người đối Tiêu Phàm ấn tượng lại có một chút biến hóa, dĩ vãng Tu La Điện Chủ, không một không phải sát phạt đại danh từ.

Nhưng Tiêu Phàm, lại là mười điểm hiền lành, liền tựa như một cái phổ thông không thể lại người bình thường.

"Là, Điện Chủ, cái kia thuộc hạ liền cả gan." Huyết Minh hít sâu một cái, nói: "Tu La Điện mặc dù cất bước đã có mấy năm thời gian, nhưng xác thực còn rất nhiều địa phương làm không được đúng chỗ."

Nói ra lời này thời khắc, Huyết Minh không khỏi khẽ ngẩng đầu len lén nhìn Tiêu Phàm vài lần, tựa như sợ Tiêu Phàm nổi giận đồng dạng.

Nhưng mà, Tiêu Phàm thần sắc không thay đổi mảy may, cái kia đen kịt con ngươi, giống như thâm thúy biển cả.

Huyết Minh lấy dũng khí, tiếp tục nói: "Thuộc hạ cảm thấy, chí ít có hai cái phương diện làm được không tốt, cái thứ nhất phương diện, là mọi người đối Tu La Điện lòng trung thành cùng độ trung thành, lần này sự tình, Vô Tâm có thể mê hoặc những người này tạo phản, không khác uy bức lợi dụ.

Uy hiếp, không khác dùng Tu La Điện Tu Sĩ người nhà đến uy hiếp, Tu La Điện Tu Sĩ cũng là người, bọn hắn cũng có gia đình mình cùng tình cảm, Vô Tâm thực lực quả thật không tệ, nhưng nếu như hắn không chiếm được cái khác Tu La Điện Tu Sĩ tin tức, cũng liền không thể dùng ta Tu La Điện Tu Sĩ người nhà đến uy hiếp."

"Nói tiếp." Tiêu Phàm cau mày một cái, điểm này hắn cũng nghĩ đến, nhưng là như thế nào giải quyết vấn đề này, hắn lại tạm thời còn không có biện pháp.

Huyết Minh lời nói nhường hắn có loại sáng tỏ thông suốt cảm giác, có lẽ có thể tìm tới biện pháp giải quyết cũng khó nói.

"Một điểm nữa, chính là lợi dụ." Huyết Minh gật gật đầu, lá gan cũng càng lúc càng lớn, không tiếp tục cố kỵ cái gì, nói: "Thuộc hạ không biết Vô Tâm cho những người kia cái gì.

Nhưng là, nếu như bọn hắn thân làm Tu La Điện đệ tử, có thể có được đầy đủ tài nguyên, Vô Tâm lợi dụ cũng liền tự sụp đổ, coi như hắn nghĩ tiếp tục lợi dụ, tốn hao đại giới cũng sẽ càng lớn, tự nhiên càng khó."

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, nhưng trong lòng là bắt đầu suy nghĩ vấn đề này, Tu La Điện vừa mới thành lập, được tài nguyên tự nhiên không có Chiến Thần Điện Tu Sĩ nhiều.

Cái này cũng là vì sao Chiến Thần Điện Tu Sĩ đối Chiến Thần Điện như thế trung thành nguyên nhân một trong, nhưng là muốn ngắn thời gian bên trong thu hoạch số lớn tài nguyên, cái kia là không có khả năng.

Đang lúc Tiêu Phàm suy nghĩ thời khắc, Huyết Minh tiếp tục nói: "Một cái khác phương diện, chính là thiếu thiếu một cái giám sát cơ chế."

"Giám sát cơ chế?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hơi hơi ngoài ý muốn nhìn Huyết Minh một cái, hắn không nghĩ tới Huyết Minh lại đem việc này nhìn như thế thấu triệt.

"Không sai, chính là giám sát cơ chế." Huyết Minh trịnh trọng gật gật đầu nói, "Nếu có một cái giám sát cơ chế, Vô Tâm uy bức lợi dụ cái khác Tu La Điện Tu Sĩ, nhất định sẽ sớm phát hiện, chỉ cần có một chút manh mối, là có thể đem việc này bóp chết tại cái nôi bên trong, cũng liền không có hôm nay sự tình phát sinh."

Nói xong, Huyết Minh ánh mắt liền rơi vào Tiêu Phàm trên người, trong lòng dù sao cũng hơi khẩn trương, liền hô hấp đều có chút gấp rút, sợ Tiêu Phàm nổi giận.

"Ngươi nói không sai." Tiêu Phàm gật gật đầu, cái này khiến Huyết Minh trong lòng một tảng đá lớn bỗng nhiên rơi xuống, bất quá Tiêu Phàm lại là lời nói xoay chuyển, nói: "Giám sát cơ chế cố nhiên trọng yếu, nhưng khó tránh sẽ để cho Tu La đệ tử lòng người bàng hoàng, tạm thời liền không được cân nhắc."

"Đúng." Huyết Minh vội vàng gật đầu, tự nhiên không dám phản bác.

Nhưng hắn nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, lại là biết rõ, Tiêu Phàm trong lòng khẳng định có định đoạt, chỉ là không tốt ngay trước mặt nhiều người như vậy nói ra mà thôi.

Chính như Tiêu Phàm nói, cái này giám sát cơ chế thế nhưng là một chuôi kiếm hai lưỡi, nếu như lợi dụng không tốt, nhưng là biết làm bị thương bản thân, Tiêu Phàm có thể không muốn để cho Tu La Điện năm bè bảy mảng.

Kỳ thật Tiêu Phàm xác thực nghĩ đến giám sát cơ chế, chỉ là bây giờ Tu La Điện còn không thích hợp, hơn nữa, hắn trong lòng cũng không có phù hợp nhân tuyển.

Liền tín nhiệm độ mà nói, Ảnh Phong cùng Phong Lang đám người Tiêu là tin tưởng, nhưng là bọn hắn hiện tại cũng quản lý một lớn Diêm La Điện, rút đi ra cũng không thích hợp.

"Cái này giám sát cơ cấu về sau sẽ chậm chậm tìm kiếm phù hợp nhân tuyển a." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, tương lai Tu La Điện nếu muốn phát triển lớn mạnh, giám sát cơ cấu là khẳng định cần.

Trầm ngâm lúc này, Tiêu Phàm lại nói: "Về phần ngươi nói đầu thứ nhất, ngược lại là có thể sáng lập một cái chế độ thưởng phạt, Tu La Điện mặc dù cất bước không lâu, nhưng là không thể lạnh Tu La đệ tử tâm, mọi người yên tâm, ta ở đây hứa hẹn, nhất định sẽ không để cho mọi người thất vọng."

"Điện Chủ anh minh!" Đám người nghe vậy, sau đó xá một cái thật sâu nói, trong con ngươi lóe qua nồng đậm vẻ chờ mong.

"Tốt, tất cả mọi người đi làm việc đi, Nhiễm Trường Ca lưu lại đến." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói.

Đám người cung kính thối lui, những người khác rời đi thời khắc, không khỏi hâm mộ nhìn Nhiễm Trường Ca một cái, có thể làm cho Điện Chủ ưu ái, đây chính là vô cùng phúc phận.

Nhiễm Trường Ca đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, bất quá có thể nhìn thấy, hắn thân thể vậy mà tại hơi hơi run rẩy, hiển nhiên cũng là kích động chỗ đến.

"Nhiễm Trường Ca, ta đây có một cái cho ngươi lịch luyện cơ hội, không biết ngươi có nguyện ý hay không đi thử nghiệm?" Tiêu Phàm hiền lành nói ra.

"Thuộc hạ nguyện ý!" Nhiễm Trường Ca nghe vậy, không chút do dự gật đầu, quỳ một chân trên đất nói.

"Không nên hơi một tí liền quỳ xuống." Tiêu Phàm lắc đầu, một cỗ đại lực nâng lên Nhiễm Trường Ca, sau đó một cái tay dán tại Nhiễm Trường Ca trên trán, cảm thụ được Nhiễm Trường Ca thể nội tình huống.

Nhiễm Trường Ca khẩn trương tới cực điểm, nhưng là lại động cũng không dám động.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm dời bàn tay, sau đó lấy ra một mai Hồn Giới cùng Ngọc Phù, đưa cho Nhiễm Trường Ca nói: "Đi thôi, lịch luyện nhiệm vụ ở chỗ này một bên, việc này chỉ có ngươi bản thân biết rõ liền có thể."

"Là, Điện Chủ." Nhiễm Trường Ca vừa mừng vừa sợ, tiếp nhận Hồn Giới cùng Ngọc Phù, lách mình tại chỗ biến mất.

"Công Tử, kẻ này?" Kiếm La nhìn xem Nhiễm Trường Ca rời đi, nhịn không được hỏi, hắn nhưng là rất ít gặp đến Tiêu Phàm coi trọng cái nào cái người trẻ tuổi.

"Một khối ngọc thô." Tiêu Phàm lộ ra một vòng ý vị thâm trường tiếu dung.

Vừa dứt lời, một trận tiếng bước chân vang lên, quay đầu nhìn lại, lại là Tiêu Niệm Niệm sốt ruột chạy tới, thở không ra hơi nói ra: "Ca ca, ngươi nhanh đi nhìn xem Huyết tỷ tỷ đi, hắn khóc rất thương tâm."

Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, nghĩ tới Huyết Vô Tuyệt, Tiêu Phàm trong lòng liền một trận trầm thống, hắn hiện tại, vẫn như cũ không biết như thế nào đối mặt Huyết Vô Tuyệt.

Bất quá hắn vẫn hít sâu một cái, gật gật đầu nói: "Ta đây liền đi."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.