Chương 1740: Ta tại ngươi trong lòng cũng từng nở rộ qua

Chương 1740: Ta tại ngươi trong lòng cũng từng nở rộ qua

Tiêu Phủ chỗ sâu, một gian độc đáo nhã uyển bên trong, cắm đầy nở rộ đóa hoa, muôn hồng nghìn tía, đẹp không sao tả xiết, nồng đậm hương hoa tràn ngập bốn phía, Hồ Điệp tại trong bụi hoa uyển chuyển nhảy múa, được không vui sướng.

Vườn hoa bên trong, có một cái đình nghỉ mát, trong lương đình truyền đến một trận yếu ớt tiếng nức nở, tựa như rất nhớ không cho bản thân khóc đi ra, nhưng làm sao dừng lại đều ngăn không được.

Giờ phút này, vườn hoa đường mòn bên trên, một cái hắc bào thanh niên chậm rãi đi tới, mỗi một bước đều đi rất nặng nề.

Hắn trong con ngươi chỉ có đình nghỉ mát, không, nói cho đúng, chỉ có trong lương đình cái kia một bộ Hồng Y.

Cho dù ngươi muôn tía nghìn hồng, đối với hắn lại không có bất kỳ cái gì lực hấp dẫn, dường như không thuộc về cái thế giới này đồng dạng.

Người tới không phải người khác, chính là Tiêu Phàm, bất tri bất giác, hắn đã trải qua đi tới đình nghỉ mát bên trong, nhìn xem ghé vào trên bàn đá một bộ Hồng Y Huyết Yêu Nhiêu, trong mắt tràn đầy không Nhẫn Hòa yêu mến.

Tiêu Phàm cảm xúc cũng nhận một loại nào đó cảm nhiễm, hai mắt hơi đỏ lên.

Nhưng hắn không biết như thế nào đi an ủi Huyết Yêu Nhiêu, nói lại nhiều đều không có giá trị, Huyết Vô Tuyệt chết, đây là không thể cải biến sự thật.

Hắn hít sâu một cái, liền như thế lẳng lặng ngồi ở bên cạnh cái bàn đá một bên, lẳng lặng nhìn xem trong hoa viên trăm hoa đua nở, nhưng hắn lại không có bất kỳ cái gì tâm tình đi thưởng thức người này ở giữa cảnh đẹp.

Hắn liền như thế si ngốc ngồi ở kia, cũng không có an ủi Huyết Yêu Nhiêu, lắng nghe Huyết Yêu Nhiêu tiếng khóc, hắn dường như nghe hiểu tiếng khóc kia bên trong thổ lộ hết.

Huyết Yêu Nhiêu tựa như không có phát hiện Tiêu Phàm đến đồng dạng, khóc đau thấu tim gan, Huyết Vô Tuyệt chết đối với nàng đả kích rất lớn.

Cả đời này từ nhỏ đến lớn, hắn sinh mệnh cũng chỉ có ca ca của nàng Huyết Vô Tuyệt, chưa từng gặp qua cha mẹ mình hắn, đây là hắn thân nhân duy nhất.

Bây giờ nhất trìu mến ca ca của mình vậy mà chết, cái này khiến Huyết Yêu Nhiêu làm sao có thể đủ tiếp thụ đâu?

Tiêu Phàm trải qua sinh ly tử biệt, hắn biết rõ loại thống khổ này, ai an ủi đều không có dùng.

Lúc trước nhìn thấy Huyết Vô Tuyệt tử vong một khắc này, Tiêu Phàm trong lòng cũng là vô cùng thống khổ cùng phẫn nộ, chỉ là hắn tất cả phẫn nộ đều hóa thành cừu hận cùng sát ý, về sau mới có thể nổi giận chém Minh Yểm hóa thân.

Nhưng Huyết Yêu Nhiêu, hắn lại có thể với ai phát tiết đâu?

Bây giờ hắn, một người thân đều không, thế gian này chỉ còn lại hắn một mình một người, loại này cảm thụ không phải ai đều có thể minh bạch.

Hơn nữa, người ở đây, cũng liền Tiêu Phàm cùng với nàng quen thuộc, hắn ngược lại là nghĩ nằm Tiêu Phàm trong ngực, có một người an ủi chính mình người.

Có thể hắn biết rõ, Tiêu Phàm tâm đã sớm bị một người khác chiếm hết đầy, đừng nhìn Huyết Yêu Nhiêu bình thường phong tình vạn chủng, nhưng nàng thực chất bên trong cũng cũng rất ngạo, bằng không nói, lại làm sao có thể nhiều năm như vậy đều thủ thân như ngọc đâu?

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Phàm giống như pho tượng đồng dạng lẳng lặng ngồi ở kia, mặc dù không biết an ủi ra sao Huyết Yêu Nhiêu, nhưng hắn vẫn lẳng lặng bồi bạn hắn.

Xem như một người bạn, Tiêu Phàm có thể làm có lẽ chỉ có nhiều như vậy.

Làm Tiêu Phàm lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện, Huyết Yêu Nhiêu đã trải qua ghé vào trên bàn đá ngủ say, ngẫu nhiên truyền đến một trận nức nở thanh âm, cái kia yếu kém thân thể mềm mại nhìn Tiêu Phàm một trận đau lòng, làm người thương yêu thích.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, lấy ra một bộ trường bào nhẹ nhàng đắp lên Huyết Yêu Nhiêu mảnh mai thân thể phía trên.

Hắn cố nhiên biết rõ, nếu như mình có thể cho Huyết Yêu Nhiêu một chút ấm áp, nhưng hắn không dám thử nghiệm, nếu là dạng này tới gần Huyết Yêu Nhiêu, Tiêu Phàm bản thân cũng sẽ nhìn không dậy nổi bản thân.

Tiêu Phàm không ngốc, ngược lại rất thông minh, chỉ là hắn không am hiểu biểu đạt tình cảm, hắn trong lòng rất rõ ràng Huyết Yêu Nhiêu đối với nàng tình nghĩa.

Nếu như hắn nguyện ý, Huyết Yêu Nhiêu có lẽ đã sớm trở thành hắn nữ nhân.

Nếu lựa chọn Diệp Thi Vũ, Tiêu Phàm liền cho tới bây giờ không có hối hận, cùng Huyết Yêu Nhiêu ở giữa tình cảm, Tiêu Phàm chỉ có thể yên lặng chôn ở sâu trong đáy lòng, để nó duy trì lúc đầu mỹ hảo.

"Ngươi tỉnh?" Tiêu Phàm động tác mặc dù rất nhẹ, nhưng Huyết Yêu Nhiêu vẫn là đột nhiên ngẩng đầu lên.

Huyết Yêu Nhiêu nhìn thẳng Tiêu Phàm, bốn mắt nhìn nhau, ròng rã mấy tức thời gian, Tiêu Phàm ánh mắt lúc này mới tránh khỏi đến.

"Tiêu Phàm, chẳng lẽ ta liền thật làm cho ngươi cái này sao chán ghét sao?" Huyết Yêu Nhiêu thống khổ nói.

"Ngươi không ghét, ta cho tới bây giờ không có chán ghét qua ngươi, cũng vĩnh viễn sẽ không chán ghét ngươi." Tiêu Phàm lắc đầu, thở dài nói: "Là ta duyên mỏng, ta tin tưởng, ngươi nhất định sẽ tìm tới ngươi Vương Tử."

Dù là Tiêu Phàm biết rõ, bản thân nói như vậy sẽ lần nữa xúc phạm tới Huyết Yêu Nhiêu, nhưng sự thật chính là như thế, cùng giấu ở trong lòng liên lụy Huyết Yêu Nhiêu, còn không bằng thẳng thắng nói.

"Ngươi chính là ta Vương Tử." Huyết Yêu Nhiêu kém chút thốt ra, bất quá hắn vẫn là không có nói ra, miệng phun thơm sen nói: "Mượn ngươi bả vai cho ta dùng một cái, được không?"

Nhưng mà, Tiêu Phàm vẫn đứng ở cái kia không nhúc nhích, Huyết Yêu Nhiêu khổ sở nói: "Chẳng lẽ xem như một người bạn, mượn bả vai cho ta dựa vào một cái cũng không được sao?"

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm trong lòng lại là buông lỏng một hơi, di động băng ghế đá tới gần Huyết Yêu Nhiêu bên người, từ đầu đến cuối đều không nói một câu.

Nói lỗi nhiều nhiều, tình cảm việc này, chỉ có giải quyết dứt khoát, nếu là đổi lại cái khác nữ nhân, Tiêu Phàm căn bản là sẽ không đến gần cái này vườn hoa.

Nhưng là đối với Huyết Yêu Nhiêu, Tiêu Phàm vẫn là không nhẫn tâm, dù sao hắn sư huynh Huyết Vô Tuyệt là vì hắn mà chết.

Đối Huyết Yêu Nhiêu mà nói, hắn trọng yếu nhất thân nhân đều vì hắn mà chết, hắn Tiêu Phàm mượn nàng một cái bả vai lại như thế nào?

Tiêu Phàm trong lòng nói thầm, nam tử hán đại trượng phu, được chính, ngồi bưng, chỉ cần trong lòng tồn chính khí, liền có thể không thẹn lương tâm.

Huyết Yêu Nhiêu nhẹ nhàng tựa ở Tiêu Phàm trên người, liền tựa như tựa ở bản thân người yêu trên bờ vai đồng dạng.

Hai người liền như thế ngồi yên lặng, ai cũng không có nói chuyện, nhìn xem bốn phía Bách Hoa nở rộ, thời gian đều dường như đứng im tại thời khắc này, cái thế giới này không còn gì khác.

Thẳng đến mặt trời chiều ngã về tây, hỏa hồng sắc ráng chiều rải đầy vườn hoa, bắn ra tại hai người trên người, là như vậy duy mỹ, tĩnh mịch.

"Tiêu Phàm." Chẳng biết lúc nào, Huyết Yêu Nhiêu đột nhiên khẽ mở cặp môi thơm, nói khẽ: "Ta suy nghĩ nhiều thời gian dừng tại thời khắc này, để nó trở thành Vĩnh Hằng."

Tiêu Phàm không nói, hắn cũng không biết nói cái gì.

Huyết Yêu Nhiêu dường như đang lầm bầm lầu bầu đồng dạng, lại nói ra: "Tà dương rất đẹp, có thể nó cuối cùng như trước vẫn là sẽ mất đi, còn lại chỉ có Hắc Ám."

"Hắc Ám đi qua về sau chính là bình minh." Tiêu Phàm nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm chân trời.

Lúc này, Huyết Yêu Nhiêu đầu đột nhiên rời đi Tiêu Phàm bả vai, chậm rãi đứng dậy, đi đến Tiêu Phàm phụ cận, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Tiêu Phàm, hai tay bưng bít lấy Tiêu Phàm gương mặt, ôn nhu nói: "Tiêu Phàm, ta đẹp không?"

Tiêu Phàm ánh mắt không cách nào né tránh, cùng Huyết Yêu Nhiêu bốn mắt tương đối, sau một hồi lâu, Tiêu Phàm gật gật đầu nói: "Rất đẹp!"

Nghe nói như thế, Huyết Yêu Nhiêu cười, cười mười điểm xán lạn, tựa như một đóa nở rộ huyết mân côi, là như vậy yêu diễm, như máu Yêu Nhiêu.

Đột nhiên, Huyết Yêu Nhiêu làm một cái lớn mật động tác, thừa dịp Tiêu Phàm không sẵn sàng, cặp môi thơm nhẹ nhàng khắc ở Tiêu Phàm trên môi, vừa chạm vào liền đi.

"Nguyên lai ta tại ngươi trong lòng cũng từng nở rộ qua, cả đời này, ta thỏa mãn." Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Huyết Yêu Nhiêu đột nhiên lui ra phía sau mấy bước, nhìn về phía Tiêu Phàm cười nói.

Chỉ là cái kia tiếu dung, cười mười điểm buồn bã, yêu diễm.

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, Huyết Yêu Nhiêu liền quay người rời đi, một mình biến mất ở hoa kính tiểu đạo cuối cùng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.