Chương 1741: Thượng Cổ Chu Tước Chiến Hồn

Chương 1741: Thượng Cổ Chu Tước Chiến Hồn

Thẳng đến Huyết Yêu Nhiêu biến mất, Tiêu Phàm lúc này mới phục hồi tinh thần lại, ngón tay nhẹ nhàng đụng vào bờ môi của mình, trong lòng một trận thất vọng mất mát.

Hắn không nghĩ tới, bản thân lại bị Huyết Yêu Nhiêu cưỡng hôn, hắn không thể không thừa nhận, một sát na kia, hắn thật giống như bị điện xúc đồng dạng.

Nhưng mà, hồi tưởng lại Huyết Yêu Nhiêu rời đi bộ dáng, Tiêu Phàm tâm, liền tựa như bị kim châm đồng dạng, không phải bình thường đau.

Tiêu Phàm không có rời đi, mà là ngồi một mình ở Hoa Uyển bên trong, ngồi xuống chính là một đêm, tu luyện sau khi, cũng đang suy nghĩ một vài vấn đề.

Ngày thứ hai trời tờ mờ sáng, Tiêu Phàm bị một đạo thanh âm đánh thức, chậm rãi mở ra hai mắt.

"Huyết tỷ tỷ, ta không đi, ta muốn gặp ca ca!"

Đây là Tiêu Niệm Niệm thanh âm, Tiêu Phàm lỗ tai rung động một cái, lách mình liền tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là đại sảnh bên trong.

"Yêu Nhiêu, ngươi cái này là làm cái gì?" Tiêu Phàm nhìn xem trong sân tất cả, không khỏi cau mày một cái.

Tiểu viện bên trong đứng đầy Tu La Điện Tu Sĩ, tất cả đều cung kính đứng ở đó, mà Huyết Yêu Nhiêu, liền đứng ở cửa đại sảnh, đứng chắp tay, thần sắc băng lãnh vô cùng, cùng hôm qua Hoa Uyển bên trong hắn như là hai người.

Nếu như khi đó Huyết Yêu Nhiêu là nhu tình nhược thủy, mà hiện tại lại là băng lãnh như sương.

"Nữ nhân trở mặt lên, thực rất khủng bố." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm bổ sung một câu.

"Ca ca, ngươi tới vừa vặn, Huyết tỷ tỷ nói muốn rời đi Chiến Hồn Thánh Thành." Tiêu Niệm Niệm nhìn thấy Tiêu Phàm đến, vội vàng tránh thoát trong đó một cái ôm hắn nữ Tu Sĩ.

"Rời đi?" Tiêu Phàm cau mày một cái, bất quá hắn rất nhanh liền minh bạch Huyết Yêu Nhiêu ý tứ, lông mày chậm rãi giãn ra.

Hôm qua nhiều người như vậy phản bội, ai biết rõ những người này có thể hay không đi mật báo đây, nếu để cho Chiến Thần Điện người phát hiện nơi này, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ giết đi lên.

"Ca ca, ta không đi, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ." Tiêu Niệm Niệm vội vàng nhào vào Tiêu Phàm trong ngực.

"Niệm Niệm, Điện Chủ một ngày trăm công ngàn việc, ngươi cùng ở bên cạnh hắn càng thêm nguy hiểm, nghe tỷ tỷ lời nói." Huyết Yêu Nhiêu băng lãnh khuôn mặt chỉ có nhìn thấy Tiêu Niệm Niệm thời điểm, mới gạt ra một tia tiếu dung.

"Ta không đi, ca ca nếu đi, lần sau lại muốn qua đã nhiều năm mới có thể thấy được hắn." Tiêu Niệm Niệm gắt gao ôm lấy Tiêu Phàm, sợ Tiêu Phàm rời đi đồng dạng.

Dù là đi qua đã nhiều năm, Tiêu Niệm Niệm đối Tiêu Phàm đều có một loại ỷ lại.

"Niệm Niệm." Tiêu Phàm cúi xuống thân đến, sờ sờ Tiêu Niệm Niệm đầu nói: "Nghe Huyết tỷ tỷ nói, lần này, ca ca cam đoan, nhất định thường xuyên đến thăm ngươi, được không?"

"Ta không tin." Tiêu Niệm Niệm lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn, cúi đầu mọc lên ngột ngạt.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, đành phải lấy ra một khối Truyền Âm Ngọc Phù giao cho Huyết Yêu Nhiêu nói: "Yêu Nhiêu, cái này đồ vật ngươi nên biết rõ làm sao dùng a?"

"Biết rõ." Huyết Yêu Nhiêu gật gật đầu, thần sắc băng lãnh vô cùng.

Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện bản thân không biết nói cái gì, nữ nhân trở mặt còn nhanh hơn lật sách, bất quá Tiêu Phàm cũng không tốt nói thêm cái gì, hắn rất rõ ràng, Huyết Yêu Nhiêu biến thành dạng này hắn có trách nhiệm rất lớn.

"Ca ca, ngươi làm sao chỉ cấp Huyết tỷ tỷ, ta cũng muốn, ta cũng muốn." Tiêu Niệm Niệm sợ bỏ lỡ cái gì đồng dạng, vội vàng nói.

Tiêu Phàm tự nhiên không tiện cự tuyệt, chỉ là Tiêu Niệm Niệm có vẻ như căn bản không có thức tỉnh Chiến Hồn, cũng liền không thể sử dụng Truyền Âm Ngọc Phù.

Đột nhiên, Tiêu Phàm tựa như suy nghĩ gì, nói: "Niệm Niệm, ngươi cái kia tử thần châu vẫn còn chứ?"

Tiêu Niệm Niệm không biết Tiêu Phàm là ý gì, tay nhỏ luồn vào bản thân cổ áo, lấy ra một mai hạt châu màu tím, cười nói: "Đây là ca ca đưa Niệm Niệm đồ vật, Niệm Niệm một mực mang tại trên người."

"Cái kia ngươi có muốn hay không tu luyện?" Tiêu Phàm sờ lấy hạt châu màu tím, trong đầu lại là hồi tưởng lại ban đầu ở Tuyết Nguyệt Hoàng Thành một màn kia màn, một không cẩn thận trong nháy mắt liền đi qua đã nhiều năm.

Bây giờ Tiêu Niệm Niệm, cũng đến có thể tu luyện tuổi tác.

"Đương nhiên muốn, Niệm Niệm nằm mộng cũng muốn! Niệm Niệm thề, một nhất định phải trở thành ca ca cường đại Tu Sĩ!" Tiêu Niệm Niệm con ngươi kiên định nói ra, không quá kích ngang cảm xúc trong nháy mắt thấp rơi xuống đến, thấp giọng nói: "Thế nhưng là, Niệm Niệm không cách nào thức tỉnh Chiến Hồn, không thể tu luyện."

"Tại sao không thể tu luyện?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói, sau đó Linh Hồn Chi Lực thẩm thấu mà ra, hướng về Tiêu Niệm Niệm kinh mạch và trong đan điền tìm kiếm.

"Tiêu . . . Điện Chủ, Niệm Niệm đã từng thức tỉnh qua Chiến Hồn, thế nhưng là thất bại, về sau tìm Luyện Dược Sư nhìn qua, niệm niệm kinh dãy ngăn chặn, đan điền không cách nào ngưng tụ Hồn Lực, không thể thức tỉnh Chiến Hồn." Lúc này, Huyết Yêu Nhiêu đột nhiên nói ra, trong giọng nói cùng Tiêu Phàm duy trì khoảng cách nhất định.

"Ca ca, Niệm Niệm có phải hay không rất vô dụng." Tiêu Niệm Niệm cúi đầu, tựa như vết sẹo bị người lần nữa xé mở đồng dạng.

Tiêu Phàm xoa xoa Tiêu Niệm Niệm đầu, cười nói: "Niệm Niệm làm sao có thể vô dụng đây, người khác nói Niệm Niệm không cách nào tu hành, đó là bọn hắn không hiểu, ca ca nói cho ngươi biết, Niệm Niệm không những có thể tu hành, còn là một thiên tài."

"Thật sao?" Tiêu Niệm Niệm lại trở nên kích động lên, chính như hắn nói, có thể tu luyện, là hắn nằm mộng cũng muốn sự tình.

"Thực!" Tiêu Phàm khẳng định gật gật đầu, sau đó đứng dậy, nhìn về phía Huyết Yêu Nhiêu nói: "Chờ ta nửa chén trà nhỏ thời gian."

Không đợi đám người phản ứng, Tiêu Phàm liền tại chỗ biến mất, nhường đám người không biết vì sao.

Không đến nửa chén trà nhỏ thời gian Tiêu Phàm lần nữa trở về, lấy ra một cái bình ngọc, mở ra thời khắc, một hơi khí nóng bốc hơi mà ra, tại Tiêu Phàm trong tay lại là xuất hiện một mai óng ánh trong suốt Kim Sắc Đan Dược.

Huyết Minh chờ cách nhau rất gần Tu Sĩ thấy cảnh này, trong lòng kinh ngạc không thôi, chẳng lẽ Tiêu Phàm vừa mới muốn đi luyện chế Đan Dược đi?

Kim Sắc Đan Dược tản ra một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, trong sân đám người ngửi một cái, lập tức cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều thư giãn ra.

"Ăn đi!" Tiêu Phàm đem Đan Dược đưa vào Tiêu Niệm Niệm trong miệng.

Đám người kinh ngạc không thôi, không ít người thế nhưng là biết rõ Tiêu Niệm Niệm lại tu luyện một đường trên là chân chính phế vật, chẳng lẽ một mai Đan Dược liền có thể như Tiêu Phàm nói tới như vậy, để cho nàng biến thành thiên tài sao?

Tiêu Niệm Niệm tự nhiên không do dự, hắn khát vọng bản thân có thể tu luyện đã trải qua 2 năm, mỗi lần nhìn thấy người khác tu luyện, hắn trong lòng liền cảm giác khó chịu.

Làm Tiêu Niệm Niệm ăn đi Đan Dược thời khắc, Tiêu Phàm lấy ra một mai kim châm cắm vào Tiêu Niệm Niệm đan điền vị trí, sau một khắc, từng sợi sương mù màu đen dọc theo kim châm lan tràn ra.

Bốn phía thiên địa linh khí cuồn cuộn mà vào, trong nháy mắt bắn vào Tiêu Niệm Niệm thể nội, một thoáng thời gian, Tiêu Niệm Niệm quanh thân cổ động từng đạo từng đạo màu đỏ hỏa diễm.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, trong sân tất cả mọi người liền có loại bị hỏa diễm dày vò cảm giác, bất quá cảm giác kia tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, trong nháy mắt liền bị Tiêu Phàm áp chế xuống dưới.

Không ít người còn coi là tự xem mắt mờ, chỉ có Kiếm La cùng Võ Nhược Phong dường như nhìn minh bạch cái gì, bất quá cũng không chắc chắn lắm.

"Đây là?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Tại Tiêu Niệm Niệm đan điền bên trong, có một cái lớn cỡ bàn tay màu đỏ Tiểu Điểu, Tiểu Điểu toàn thân thiêu đốt lên màu đỏ hỏa diễm, giương ra cánh, tản ra một cỗ cuồng bạo hỏa diễm khí lãng.

Vừa mới chính là Tiêu Phàm khống chế không nổi, cái kia hỏa diễm khí lãng trực tiếp từ Tiêu Niệm Niệm trong đan điền bắn ra.

Màu đỏ hỏa điểu nhìn qua rất nhỏ, nhưng phát ra cỗ khí thế kia, nhưng ngay cả Tiêu Phàm đều cảm giác hãi hùng khiếp vía, cái kia màu đỏ hỏa diễm, tuyệt đối không kém gì Thiên Hỏa.

"Chẳng lẽ lại là một đầu Thiên Phượng?" Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm, lập tức lại phủ định suy đoán này.

Hắn gặp qua Lăng Phong trên người Phượng Hoàng Chi Hỏa, cùng cái này màu đỏ hỏa diễm có rõ ràng khác biệt, rất hiển nhiên, cái này màu đỏ hỏa điểu cùng Phượng Hoàng Nhất Tộc vẫn có rõ ràng khác nhau.

Tiêu Phàm cau mày một cái, trong đầu trải qua nguyên một đám suy nghĩ, sau một lát, Tiêu Phàm kém chút kêu sợ hãi mà ra: "Đây không phải Phượng Hoàng, mà là Thượng Cổ Chu Tước, Thượng Cổ Chu Tước Chiến Hồn? !"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.