Chương 1742: Tử Quang Lưu Ly Trúc

Chương 1742: Tử Quang Lưu Ly Trúc

Thượng Cổ Chu Tước Chiến Hồn?

Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, tu luyện nhiều năm như vậy, Thượng Cổ Thần Thú Chiến Hồn hắn cũng liền biết rõ hai người có, một cái là Long Thần, nắm giữ Thượng Cổ Ma Toan Chiến Hồn. Đổi mới nhanh không quảng cáo.

Mà một người khác lại là Chiến Hoàng Thiên, nghe đồn Chiến Hoàng Thiên nắm giữ Thượng Cổ Long Kỳ Chiến Hồn, bất quá Tiêu Phàm lại không có tận mắt nhìn đến qua.

Thượng Cổ Thần Châu Chiến Hồn, đó cũng đều là Thần Thú bên trong bá chủ, rất nhiều Thần Thú cho dù tại Thái Cổ Thần Giới Thần Thú Bảng Xếp Hạng trên cũng là đứng hàng thứ tự.

Nguyên bản Tiêu Phàm trước đó điều tra, cũng liền coi là Tiêu Niệm Niệm thể nội nắm giữ Hỏa Diễm Chiến Hồn, bởi vì hỏa diễm không ngừng thôn phệ Hồn Lực duyên cớ, hắn căn bản là không cách nào ngưng tụ Hồn Lực, đây là hắn không cách nào thức tỉnh Chiến Hồn nguyên nhân.

Mặt khác, Chiến Hồn Điện bên trong đoán chừng cũng không có thức tỉnh Thượng Cổ Chu Tước Chiến Hồn Hồn Văn, tự nhiên không thể để cho Tiêu Niệm Niệm thức tỉnh Chiến Hồn.

Có thể Tiêu Phàm không nghĩ tới, Tiêu Niệm Niệm vậy mà mang cho hắn lớn như vậy kinh hỉ.

Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới bình tĩnh xuống tới, hắn Linh Hồn Chi Lực chạm đến Thượng Cổ Chu Tước Chiến Hồn thời khắc, lại bị cỗ lực lượng kia bài xích mở.

"Không đúng, có vẻ như Thượng Cổ Chu Tước Chiến Hồn cũng không có như thế cường đại đi, tại sao ta cảm giác đây là một đầu thực Chu Tước đâu?" Tiêu Phàm trong lòng hồ nghi.

Cái này Thượng Cổ Chu Tước Chiến Hồn mang cho hắn một loại mười điểm cảm giác bất đồng, liền tựa như Lâu Ngạo Thiên Chiến Hồn là một chuôi chân thực kiếm, mà Tiêu Niệm Niệm Chiến Hồn, giống như cùng một đầu chân thực Chu Tước.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng chỉ là ngẫm lại, vô luận cái này Thượng Cổ Chu Tước là Chiến Hồn vẫn là chân thực tồn tại, nó là tuyệt đối sẽ không đối Tiêu Niệm Niệm bất lợi.

Tiêu Phàm trong lòng lại nghĩ tới càng nhiều, đáng tiếc bây giờ đã trải qua rất khó điều tra Tiêu Niệm Niệm gia tộc, bằng không có thể giải một hai.

"Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, nếu như có người biết rõ Niệm Niệm thể nội Thượng Cổ Chu Tước, đoán chừng sẽ đánh hắn chủ ý, vẫn là phong ấn tốt." Tiêu Phàm trong lòng làm một cái quyết định.

Sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo từng đạo thủ ấn đánh vào Tiêu Niệm Niệm đan điền bên trong, một thoáng thời gian, cái kia Thượng Cổ Chu Tước Chiến Hồn lập tức toàn lực giằng co.

Tiêu Phàm trong lòng lạnh rên một tiếng, hắn nhưng là đường đường Chiến Thần cảnh hậu kỳ, nếu như ngay cả một cái nho nhỏ Thượng Cổ Chu Tước con non đều phong ấn không, chẳng phải là thiên đại tiếu thoại.

Nhưng mà, theo Tiêu Phàm Phong Ấn chi lực càng lúc càng lớn, cái kia Thượng Cổ Chu Tước giãy dụa cũng càng ngày càng mạnh, rất có một bộ thấy chết không sờn bộ dáng.

Tiêu Phàm trong lòng ngưng tụ, âm thầm dùng Linh Hồn dẫn ra cái kia Thượng Cổ Chu Tước, nói: "Dù sao người khác nếu biết rõ ngươi tồn tại, cũng nhất định sẽ đối phó ngươi, thà rằng như vậy, không bằng ta hiện tại liền diệt ngươi, chí ít sẽ không liên lụy Niệm Niệm."

Cái kia Thượng Cổ Chu Tước không biết là nghe hiểu Tiêu Phàm ý tứ, hay là thế nào, vậy mà không phản kháng nữa.

"Dạng này mới ra dáng, ngươi yên tâm, ta không biết hoàn toàn phong ấn, có thể làm cho ngươi câu thông Thiên Địa, nếu như Niệm Niệm có cái gì ngoài ý muốn, mấu chốt thời điểm còn phải dựa vào ngươi trợ giúp hắn đâu." Tiêu Phàm lại nói.

Nếu như vừa mới hắn vẫn chỉ là hoài nghi, như vậy hiện tại, hắn đã hoàn toàn xác định, cái này Chu Tước tuyệt đối là chân thực tồn tại.

Vừa nghĩ tới Tiêu Niệm Niệm đan điền bên trong nắm giữ một cái Chu Tước, Tiêu Phàm trong lòng liền mười điểm không bình tĩnh, phải biết, Thượng Cổ Thần Thú, sớm tại vô số tuế nguyệt trước liền diệt tuyệt.

Chí ít, tại Chiến Hồn Đại Lục, Tiêu Phàm còn không có nhìn thấy cái gì chân chính Thượng Cổ Thần Thú.

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền phong ấn thành công, hắn cũng không có hoàn toàn phong ấn Thượng Cổ Chu Tước, mọi thứ lưu lại một đường, cái này một đường cố nhiên có thể sẽ bại lộ nó khí tức.

Nhưng là, tại mấu chốt thời điểm, cũng là có thể sẽ cứu Tiêu Niệm Niệm một mạng, huống chi, Thượng Cổ Chu Tước còn cần thôn phệ thiên địa linh khí trưởng thành đâu.

"Điện Chủ, Niệm Niệm như thế nào?" Hồi lâu, lạnh lùng Huyết Yêu Nhiêu đột nhiên lo lắng nói, hắn rất muốn ý đồ cải biến bản thân, nhưng đối Tiêu Niệm Niệm là thật cắt quan tâm.

"Không ngại." Tiêu Phàm lắc đầu, cho nàng một cái yên tâm ánh mắt.

Sau một khắc, Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực đột nhiên bao phủ Tiêu Niệm Niệm trước ngực tử thần châu, tử thần châu bỗng nhiên quang mang hừng hực, giống như một khỏa Tử Sắc Tinh Thần đồng dạng, lóe ra sáng tỏ quang mang.

Tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, một đạo Tử Sắc hư ảnh chậm rãi từ tử thần châu bên trong hiển hiện, nhìn kỹ, đó là một cái Tử Sắc Trúc Tử.

Trúc Tử tổng cộng chia làm mười tiết, phía trên tràn ngập một chút thần bí đường vân, tràn đầy quang hoa sáng chói, mười điểm đoạt người nhãn cầu.

"Trúc Tử? Chẳng lẽ là Trúc Tử Chiến Hồn?" Đám người lên tiếng kinh hô, ánh mắt nhìn chằm chặp cái kia Tử Sắc Trúc Tử, ánh mắt bên trong lóe qua dị dạng ánh sáng.

Cũng có không ít người lộ ra vẻ cổ quái, bọn hắn còn chưa từng thấy thực vật loại Trúc Tử Chiến Hồn, dạng này Chiến Hồn lực công kích có hạn, có mạnh hơn cũng mạnh không được đi nơi nào.

"Không đúng, cái này Trúc Tử ta làm sao giống như ở đâu nhìn thấy qua." Võ Nhược Phong đột nhiên kinh ngạc kêu lên.

Kiếm La cũng mị mị hai mắt, hít sâu một cái, cơ hồ gằn từng chữ một: "Tử Quang Lưu Ly Trúc!"

"Đúng, chính là Tử Quang Lưu Ly Trúc, đây không phải vạn năm trước Vạn Thánh Dược Các Truyền Thừa Chiến Hồn sao?" Võ Nhược Phong trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vạn Thánh Dược Các, đây chính là vạn năm trước đại thế lực a, hắn Truyền Thừa Chiến Hồn lại làm sao có thể đơn giản đâu?

Được Vạn Thánh Dược Các Truyền Thừa Chiến Hồn, có thể thì tương đương với được Vạn Thánh Dược Các Truyền Thừa a.

Vạn năm trước đó, Vạn Thánh Dược Các thế nhưng là luyện dược một đường Cự Vô Phách, trong thiên hạ, hắn xưng đệ nhị, liền không người dám xưng đệ nhất!

Tiêu Phàm nhìn chằm chằm cái kia dài một thước Tử Sắc Trúc Tử, trong lòng cũng là cảm khái ngàn vạn, sớm tại hắn được Vạn Thánh Dược Các Truyền Thừa thời điểm, hắn liền biết rõ Tử Quang Lưu Ly Trúc sự tình.

Lúc ấy Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn cũng không đem Tử Quang Lưu Ly Trúc sự tình nói cho hắn biết, Tiêu Phàm liền lưu lại thủ đoạn, cho nên về sau Sở gia Đại Trưởng Lão Sở Cổ cướp đi Vạn Thánh Dược Các, Tiêu Phàm xác thực cũng là có chút cố ý vì đó.

Ngẫm lại, Tiêu Phàm vẫn là quyết định đem Vạn Thánh Dược Các lưu tại bản thân trên người, hắn luôn cảm giác Lục Bá Hậu bọn hắn không hảo tâm gì.

Hắn trong lòng có loại cảm giác, một ngày nào đó còn muốn cùng Lục Bá Hậu bọn hắn gặp mặt.

Trong bàn tay, Tiêu Phàm đem Tử Quang Lưu Ly Trúc đánh vào Tiêu Niệm Niệm đan điền bên trong, kể từ đó, dù là phong ấn Thượng Cổ Chu Tước, Tiêu Niệm Niệm cũng có thể bình thường tu luyện.

Những người khác trong mắt đều là vẻ hâm mộ, đây chính là Vạn Thánh Dược Các Truyền Thừa a, lại bị một cái tiểu nữ hài được.

Tiêu Phàm cũng không biết, bại lộ Tử Quang Lưu Ly Trúc là tốt còn là xấu, trong lòng có chút hối hận, bản thân vừa mới vẫn là quá xúc động.

Bất quá nếu như đã bại lộ, cái kia về sau chỉ có thể hảo hảo bảo hộ Tiêu Niệm Niệm.

Không sai biệt lắm mười cái hô hấp thời gian, Tiêu Phàm lúc này mới thu hồi bàn tay.

Đột nhiên, Tiêu Niệm Niệm trước ngực tử thần châu bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một trận quang vũ dung nhập Tiêu Niệm Niệm mi tâm, tại hắn mi tâm ngưng tụ thành một khỏa Tử Sắc hoa chui, nhường Tiêu Niệm Niệm cả người nhìn qua thánh khiết vô hạ.

Huyết Yêu Nhiêu một mực lẳng lặng nhìn xem một màn này, hắn vốn định ngăn cản, nhưng cuối cùng vẫn không có xuất thủ.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Niệm Niệm trên người khí tức không ngừng kéo lên, cảnh giới vậy mà bắt đầu nhanh chóng tăng lên, mười cái hô hấp thời gian liền đột phá đến Chiến Tông cảnh.

Tám, chín tuổi Chiến Tông cảnh, dù là phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục, cũng coi là thiên tài.

Bất quá so với những cái kia nắm giữ đặc thù Huyết Mạch Tu Sĩ mà nói, cũng không tính là gì, chí ít nói không lên kinh thế hãi tục.

"Ca ca, ta đã là một cái Tu Sĩ?" Tiêu Niệm Niệm mở ra hai mắt, kinh ngạc nói.

"Nhà ta Niệm Niệm hiện tại không chỉ có riêng là Tu Sĩ, vẫn là một cái Chiến Tông cảnh cường giả." Tiêu Phàm cười cười nói.

"Cảm ơn ca ca." Tiêu Niệm Niệm như là gà con mổ thóc đồng dạng, trực tiếp tại Tiêu Phàm trên mặt hôn một cái.

Tiêu Phàm một trận bất đắc dĩ, bản thân lại bị cưỡng hôn, dạng này sự tình thậm chí ngay cả tiếp theo hai ngày đều phát sinh, thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm lấy ra một mai Truyền Âm Ngọc Phù cho Tiêu Niệm Niệm nói: "Niệm Niệm nếu như muốn ca ca, có thể dùng cái này cùng ca ca nói chuyện phiếm."

Tiêu Niệm Niệm đắc ý tiếp nhận Truyền Âm Ngọc Phù, cẩn thận từng li từng tí thu hồi đến, lúc này, Huyết Yêu Nhiêu thanh âm vang lên: "Chênh lệch thời gian không nhiều, chúng ta nên đi."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.