Chương 1743: Thần Chi Kiếp Địa giáng lâm

Chương 1743: Thần Chi Kiếp Địa giáng lâm

Tiêu Phàm đưa mắt nhìn Huyết Yêu Nhiêu mang theo Đệ Tam Diêm La phủ người rời đi, cực đại Tiêu Phủ, lại chỉ còn lại Tiêu Phàm, Kiếm La cùng Võ Nhược Phong ba người.

"Công Tử, chúng ta lưu ở chỗ này làm cái gì?" Kiếm La nhịn không được hỏi.

Tại một cái địa phương ngốc hơn ngàn năm, hắn hiện tại có thể không nghĩ lại tại nơi đây đợi, đương nhiên, nếu như Tiêu Phàm không đi, hắn cũng không thể làm gì.

"Đợi thêm mấy ngày." Tiêu Phàm chắp tay đứng ở trong sân, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

"Hình Thánh đại nhân cùng những người khác hẳn là cũng mau trở lại đến Chiến Hồn Đại Lục, muốn hay không đem bọn hắn triệu tập lại?" Kiếm La hỏi.

Tu La bộ hạ cũ thế nhưng là nắm giữ hơn một trăm Chiến Thần cảnh cường giả, đó cũng là một cỗ cường đại lực lượng, liền như thế tùy ý bọn hắn rời đi, cái kia cũng quá lãng phí.

"Không cần." Tiêu Phàm lắc đầu, "Nếu như bọn hắn thừa nhận mình là Tu La Điện người, một khi Tu La Điện gặp nạn, bất cứ lúc nào đều sẽ xuất hiện."

Tiêu Phàm còn có một câu không nói, cái kia chính là bọn hắn không nguyện ý tiếp tục lưu lại Tu La Điện, cưỡng cầu bọn hắn cũng vô dụng.

Kiếm La tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm ý nghĩ, cái này đối Tu La bộ hạ cũ tới nói, cũng coi là một cái không lớn không nhỏ khảo nghiệm.

Tiếp xuống tới mấy ngày, Tiêu Phàm bọn hắn một mực đợi tại Tiêu Phủ, ba người trừ tu luyện, cũng không tại làm sự tình khác.

Lóa mắt liền đi qua bảy ngày, một ngày này, Tiêu Phàm đột nhiên mở ra hai mắt, lách mình tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện đã là tại tiểu viện bên trong.

Cùng lúc đó, hai cỗ cường đại khí tức quét sạch phủ đệ, Kiếm La cùng Võ Nhược Phong đồng thời xuất hiện, đề phòng nhìn xem không trung.

Một thoáng thời gian, trong sân đột nhiên nhiều hai đạo thân ảnh, cười hướng Tiêu Phàm đi tới, kêu lên: "Lão Tam!"

"Các ngươi rốt cục đến, so với ta đoán trước muộn mấy ngày." Tiêu Phàm cười cười, người tới không phải người khác, chính là Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất.

"Chúng ta đuổi kịp Lão Tam, nghĩ cùng hắn lại một chuyến Bắc Vực, về sau hắn lại đem chúng ta đuổi đi, nửa đường lại đi một chuyến Tây Vực, cho nên muộn mấy ngày." Lăng Phong giải thích nói, "Ngươi sẽ không ngay tại nơi này chờ chúng ta a?"

"Phải, cũng không phải." Tiêu Phàm gật gật đầu, lại lắc đầu, một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng.

Oanh long long!

Đột nhiên, thiên khung phía trên, đột nhiên một trận kinh lôi vang lên, đại địa mãnh liệt rung rung, phía chân trời nổi lên cuồng bạo sóng gió.

"Chuyện gì xảy ra?" Võ Nhược Phong kinh ngạc nhìn xem thiên không, tựa như toàn bộ thiên không đều muốn đổ sụp xuống tới đồng dạng.

"So với ta dự kiến còn muốn sớm một chút." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, thần sắc đột nhiên biến vô cùng ngưng trọng lên.

Giờ phút này, thiên địa chấn động càng ngày càng lợi hại, chân trời gió xoáy vân dũng, cuồng phong thổi loạn, vô số Tu Sĩ đi ra riêng phần mình nơi tu luyện, mờ mịt nhìn xem thiên khung.

Không ngừng Chiến Hồn Thánh Thành, các vực khác Tu Sĩ tất cả đều không biết vì sao nhìn xem thiên khung phía trên, một cỗ không hiểu áp lực từ tất cả mọi người trong lòng lên cao lên, mọi người cảm giác hô hấp đều biến ngạt thở lên.

Chậm rãi, nguyên bản sáng trưng Thiên Địa, bắt đầu bao phủ hắc sắc đám mây, không biết hoành khóa bao nhiêu vạn dặm, kiềm chế khí tức càng ngày càng mãnh liệt.

Giờ khắc này, Chiến Hồn Đại Lục tất cả Tu Sĩ trong lòng, đều dường như bị một tòa Ma Nhạc trấn áp, vô cùng trầm trọng.

"Lão Tam, cái này đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Lăng Phong rốt cục nhịn không được hỏi, phải biết, hắn bây giờ thế nhưng là Thất Biến Chiến Thần, liền hắn đều không cách nào tiếp nhận cỗ kia uy áp, cái kia phổ thông Tu Sĩ đâu?

"Ong ong ~ "

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, từng đạo từng đạo lưu quang từ Chiến Hồn Thánh Thành bốn phía phóng lên tận trời, rất nhanh ngay tại không trung ngưng tụ thành một màn ánh sáng, đem cả tòa thành trì bảo hộ ở trung ương.

Đồng thời, Diệp gia Cổ Thành đột nhiên run lẩy bẩy, vô số toái thạch thoát ly Cổ Địa, bắt đầu nhao nhao hướng phía dưới rơi xuống phía dưới.

Một màn này, nhìn tất cả mọi người Tu Sĩ tim mật phát lạnh, Diệp gia Cổ Thành nếu là đập rơi xuống đến, Chiến Hồn Thánh Thành cùng xung quanh Địa Vực, đoán chừng đều muốn vỡ nát, đại bộ phận sinh linh đều muốn chôn xương nơi này.

Cũng vừa lúc đó, Tiêu Phàm nhìn thấy từng đạo từng đạo lưu quang ở trên không cực tốc xuyên toa, đó là Chiến Thần Điện chiến thuyền.

Nguyên bản bọn hắn đang tấn công Diệp gia Cổ Địa, nhưng mà lúc này lại không chút do dự hướng về nơi xa bay đi, cái hướng kia chính là Thần Vực phương hướng.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, Chiến Thần Điện Phi Độ Chiến Thuyền nhất định là chạy tới Thiên Thần Phong.

Tiêu Phàm thật sâu nhìn không trung Diệp gia Cổ Địa một cái, hắn trong lòng một mực có một vấn đề, Diệp gia năm đó thế nhưng là phân liệt Truyền Thừa Điện quy thuận Chiến Thần Điện, vậy vì sao Chiến Thần Điện lại muốn tiến đánh Diệp gia Cổ Tộc đâu?

Dựa theo đạo lý tới nói, Diệp gia Cổ Tộc nên trước tiên trợ giúp Chiến Thần Điện ứng phó cái khác Cổ Tộc mới đúng.

Bất quá Tiêu Phàm từ Diệp Khuynh Thành thái độ bên trong tìm tới một chút đáp án, bây giờ Diệp gia vô cùng có khả năng đã trải qua độc lập, không còn lấy Chiến Thần Điện như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Diệp gia Cổ Thành sụp đổ càng lúc càng nhanh, từng tòa như ngọn núi đất đá từ trên cao rơi xuống phía dưới, nện ở Chiến Hồn Thánh Thành trên màn sáng.

Màn sáng rung động không ngừng, lưu quang vạn trượng, khó khăn lắm có thể ngăn trở.

Tiêu Phàm híp hai mắt lẳng lặng nhìn xem hư không, lúc này, Kiếm La đột nhiên con ngươi co rụt lại, nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Công Tử, không phải là?"

Kiếm La nói còn chưa dứt lời, nhưng hắn nhưng trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, thậm chí trên mặt còn lộ ra một tia vẻ sợ hãi.

Sợ hãi?

Kiếm La thế nhưng là Cửu Biến Chiến Thần a, cự ly Chiến Thần cảnh đỉnh phong đều chỉ có cách xa một bước, trên đời này có thể làm cho hắn sợ hãi đồ vật, cũng đã rất ít.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nhìn thấy Lăng Phong mấy cái vẫn như cũ nghi hoặc không thôi, hắn hít sâu một cái nói: "Thần Chi Kiếp Địa muốn giáng lâm."

"Thần Chi Kiếp Địa giáng lâm?" Lăng Phong, Quan Tiểu Thất cùng Võ Nhược Phong kinh hãi, không khỏi hít một hơi lạnh.

Bọn hắn rốt cục biết rõ Thần Chi Kiếp Địa giáng lâm đại biểu cho cái gì, Thần Chi Kiếp Địa thế nhưng là Huyết Ma Bộ Lạc sân nhà a, một khi Thần Chi Kiếp Địa giáng lâm, toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục đều muốn gặp tai bay vạ gió.

Chẳng lẽ đại chiến khối này liền muốn bắt đầu sao? Chiến Hồn Đại Lục lại đem cái gì đi cùng Huyết Ma Bộ Lạc liều?

"Hừ, coi như Thần Chi Kiếp Địa giáng lâm, ta Chiến Thần Điện nhất định sẽ toàn lực ngăn giết Dị Tộc." Võ Nhược Phong lạnh rên một tiếng nói.

Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất như nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem Võ Nhược Phong, Quan Tiểu Thất càng là nhịn không được nói: "Ngươi Chiến Thần Điện sẽ dốc toàn lực ngăn giết Huyết Ma Bộ Lạc? Ngươi là đừng cấu kết Dị Tộc chúng ta liền thắp nhang cầu nguyện a."

"Ngươi . . ." Võ Nhược Phong rất không phục.

"Ngươi cái gì ngươi? Nhìn đến ngươi chính là cái mơ mơ màng màng ngu xuẩn, ngươi ở trong mắt Chiến Luân Hồi, cũng chính là một kiện phổ thông công cụ mà thôi." Quan Tiểu Thất khinh bỉ nói.

"Tranh luận không có bất kỳ ý nghĩa gì." Tiêu Phàm cắt ngang mấy người nói, ngưng tiếng nói: "Thần Chi Kiếp Địa chân chính giáng lâm Chiến Hồn Đại Lục, nên còn cần một chút thời gian, nhìn đến thời gian không được đám người a."

"Lão Tam, ngươi trước đó nói mang chúng ta đi một cái địa phương, đi nơi nào?" Lăng Phong trầm giọng nói, hắn hiện tại đối thế lực tràn ngập khát vọng.

Chỉ có đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, mới có thể cùng Chiến Thần Điện cùng Huyết Ma Bộ Lạc đánh cược một lần cơ hội, một khi Huyết Ma Bộ Lạc giáng lâm, Tu La Điện có thể ngay tại Huyết Ma Bộ Lạc cùng Chiến Thần Điện hai đại thế lực trong khe hẹp cầu sinh.

"Không biết Lão Nhị sự tình xử lý xong sao?" Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, hắn lại làm sao không phải nghĩ tăng cường tự thân thực lực đâu?

"Hai ngày trước liên lạc với hắn, hắn nói đã trải qua chạy tới Nam Vực." Lăng Phong nói ra.

"Cái kia chúng ta cũng đi sao, chỗ đó vừa vặn cũng tại Nam Vực." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, trong mắt phun phóng tinh quang.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.