Chương 1744: Trở về Nam Vực

Chương 1744: Trở về Nam Vực

Tiêu Phàm mấy người nhanh chóng hướng Nam Vực tiến đến, hiện tại lưu cho bọn hắn thời gian càng ngày càng ít, mỗi một tức đều hết sức trọng yếu.

Mặt khác, Tiêu Phàm đem Thần Chi Kiếp Địa giáng lâm tin tức thả ra ngoài, rất nhanh liền truyền khắp các đại Cổ Tộc, tất cả Cổ Tộc đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, so đối mặt Chiến Thần Điện càng thêm khẩn trương.

Dị Tộc tên, có thể so sánh Chiến Thần Điện còn đáng sợ hơn rất nhiều, dù sao đây chính là vạn năm trước đó kém chút hủy Chiến Hồn Đại Lục cường đại thế lực.

Cửu U Ma Thần tên, càng là ép tới Chiến Hồn Đại Lục tất cả mọi người không thở nổi.

Nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, làm Chiến Thần Điện thu đến tin tức này lúc, Chiến Luân Hồi vậy mà giận tím mặt, mặc dù hắn không biết Chiến Luân Hồi giận là cái gì, nhưng Tiêu Phàm biết rõ, Chiến Luân Hồi vô cùng có khả năng thật hay không thần phục Huyết Ma Bộ Lạc.

Bất quá hắn lại nghĩ tới một cái khác vấn đề, cái kia chính là khống chế Vô Tâm cái kia người thần bí, người này từ đầu đến cuối đều không biết là ai, đoán chừng cũng là phiền phức nhân vật.

Sau ba ngày, Tiêu Phàm một nhóm xuất hiện ở Ly Hỏa Đế Đô trên không, nhìn thấy cái này quen thuộc địa phương, Tiêu Phàm trong lòng cảm khái không thôi.

"Lão Tam, có cần hay không về nhà nhìn xem?" Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Đại Yên Vương Triều phương hướng nói.

Tiêu Phàm híp hai mắt, một sợi tỉ mỉ tinh quang lóe qua, dường như nhìn thấu Thiên Địa đồng dạng.

"Tiêu Phàm, Lăng Phong, thực sự là các ngươi?" Đột nhiên, một đạo kinh ngạc thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Tiêu Phàm mấy người quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy ba đạo quen thuộc thân ảnh hướng về bọn hắn vị trí bay vụt mà tới, mấy cái lắc mình liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người bọn họ, .

"Quách lão, Quách Viện Trưởng! Lục Viện Trưởng, Phúc bá." Quách lão quỷ cái này mấy chữ kém chút thốt ra, bất quá Tiêu Phàm vẫn là vội vàng đổi giọng.

Người tới không phải người khác, chính là Quách Sĩ Thần, Phúc bá cùng Lục Vũ, chỉ là khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, bọn hắn ba người vậy mà cũng trở thành Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, hơn nữa còn là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong tu vi.

Không phải Tiêu Phàm xem thường bọn hắn, coi như hai năm này thiên địa linh khí biến vô cùng nồng đậm, nhưng bọn hắn muốn tại ngắn thời gian bên trong đột phá Chiến Thánh cảnh cũng không có khả năng.

Dù sao, Quách Sĩ Thần bọn hắn trước đó đều chỉ là Chiến Hoàng cảnh, chính là Lục Vũ mạnh nhất, cũng chỉ là Chiến Đế cảnh mà thôi.

Nhưng mà mấy năm không gặp, ba người thực lực lại là đột nhiên tăng mạnh, xông thẳng Chiến Thánh đỉnh phong.

Nếu như không phải Tiêu Phàm có thể xác định mấy người trên người Hồn Lực khí tức, biết rõ trước mắt ba người đúng là Quách Sĩ Thần bọn hắn, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ coi là bản thân lâm vào Huyễn Cảnh bên trong.

"Lục bá bá." Quan Tiểu Thất cũng cùng Lục Vũ chào hỏi, Lục Vũ thế nhưng là hắn người dẫn đường, nếu như không phải Lục Vũ, hắn đừng nói đột phá Chiến Thần, vô cùng có khả năng đến hiện tại cũng vẫn là một cái người bình thường.

Lục Vũ cười cười, gật đầu ra hiệu, trên mặt đều là hòa ái vẻ.

"Thực sự là các ngươi, nhìn đến Điện Chủ đại nhân nói không sai, các ngươi nhất định sẽ trở về." Quách Sĩ Thần đột nhiên cười tủm tỉm nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Điện Chủ? Cái gì Điện Chủ?" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Lăng Phong liền nghi ngờ nói, thậm chí lộ ra một tia đề phòng.

Hắn chỉ biết rõ Tiêu Phàm là Tu La Điện Chủ, trừ Tiêu Phàm bên ngoài, còn có Chiến Thần Điện có cái Điện Chủ, cái khác nhưng không có cái gì Điện Chủ.

Tiêu Phàm lại là cau mày một cái, tựa như đoán được cái gì, thử hỏi: "Ngươi là nói Truyền Thừa Điện Điện Chủ?"

"Truyền Thừa Điện không phải biến mất mấy ngàn năm à, tại sao lại cùng Thần Phong Học Viện có quan hệ đâu?" Lăng Phong càng thêm không hiểu.

"Bởi vì Thần Phong Học Viện chính là Truyền Thừa Điện!" Tiêu Phàm thả ra một cái tạc đạn nặng ký, người khác không rõ ràng, nhưng Tiêu Phàm tổng hợp đủ loại dấu hiệu sớm đã có suy đoán.

Bắc Lão đã từng nói cho hắn biết, Nam Vực không đơn giản, bằng không Chiến Thần Điện cũng không có khả năng không dám tùy ý xâm phạm Nam Vực.

Mặt khác, Chiến Thiên Hạ dẫn người đến tiến đánh Nam Vực, cuối cùng bị người một kiếm toàn diệt, chỉ có Chiến Thiên Hạ hôi lưu lưu chạy trốn, tất cả những thứ này đủ để chứng minh Nam Vực bất phàm.

Nếu như nói trên đời này còn có ai có thể miểu sát Chiến Thần Điện mấy vạn người nói, cũng chỉ có Truyền Thừa Điện có dạng này thực lực.

"Làm sao sẽ?" Lăng Phong trợn to hai mắt, đều là không thể tin được vẻ.

"Ngươi còn nhớ kỹ chúng ta len lén tiến vào Nội Viện sao?" Tiêu Phàm nhắc nhở Lăng Phong nói.

Lăng Phong cau mày một cái, lộ ra hồi ức vẻ, lúc này, Lăng Phong vỗ một cái đại náo nói: "Trước kia là không hiểu, nhưng là hiện tại hồi tưởng một cái, thật đúng là, chỗ đó thiên địa linh khí đậm đà như vậy, hẳn là khác một vùng không gian."

Tiêu Phàm gật gật đầu, cho dù hắn sớm có phỏng đoán, nhưng trong lòng vẫn như cũ không bình tĩnh, lấy nghĩ ... lại ánh mắt nhìn về phía Quách Sĩ Thần bọn hắn.

"Không sai, Thần Phong Học Viện chính là Truyền Thừa Điện." Quách Sĩ Thần cười cười nói, cũng cũng không có giấu diếm.

"Quách lão quỷ, ngươi khẳng định đã sớm biết rõ Thần Phong Học Viện là Truyền Thừa Điện đúng không?" Lăng Phong ra vẻ phẫn nộ hình, nhìn chằm chằm Quách lão Quỷ Đạo.

Cái này nhưng làm Quách lão quỷ nhìn toàn thân run rẩy, vội vàng nói: "Ta là biết rõ, nhưng là ta không thể nói a."

"Kỳ thật ta được đến Vô Tận Chi Hỏa thời điểm, ngươi liền nên biết là ta cướp đi a." Tiêu Phàm cười cười.

Quách Sĩ Thần đắng chát cười một tiếng, nhưng vẫn là gật gật đầu: "Ngươi được Vô Tận Chi Hỏa động tĩnh quá lớn, nghĩ không biết cũng khó khăn, bất quá ta không nghĩ tới là, vô tận Chiến điện vậy mà cũng tại ngươi trên người."

"Đúng, vô tận Chiến điện vốn cũng là Tu La Điện Truyền Thừa, vì sao sẽ rơi vào Tiêu gia đâu?" Tiêu Phàm cũng thực sự nghĩ không ra, trọng yếu như vậy đồ vật, vậy mà sẽ xuất hiện ở gia tộc mình.

Lúc ấy Tiêu gia, thế nhưng là cái gì đều không phải a, vẻn vẹn một tòa biên hoang thành nhỏ vô danh gia tộc mà thôi.

"Đó là cơ duyên xảo hợp mà thôi." Quách Sĩ Thần tiếp tục nói, "Mỗi một thời đại Tu La Điện Chủ sau khi chết, đại bộ phận Truyền Thừa đều sẽ từ hắn tự động an bài, chỉ có Vô Tận Chi Hỏa cùng Vô Tận Chiến Điển từ Truyền Thừa Điện quản lý.

Về phần cái kia Vô Tận Chiến Điển, lúc trước đời trước Tu La Điện Chủ trước khi chết, không tới kịp đánh lên hắn lạc ấn, cho nên không thể trở về Truyền Thừa Điện, cuối cùng mê thất tại Nam Vực, không nghĩ tới vừa lúc xuất hiện ở Tiêu gia."

"Có đúng không?" Tiêu Phàm nửa tin nửa ngờ.

"Ta cũng là nghe người ta nói, cụ thể như thế nào, ta cũng không rõ ràng." Quách Sĩ Thần lắc đầu.

"Quách lão quỷ, các ngươi làm sao đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong?" Lăng Phong cũng không có làm sao cho Quách Sĩ Thần mặt mũi, trước kia gọi như vậy hắn, bây giờ còn là xưng hô như vậy.

"Các ngươi là học trò ta, các ngươi đều đột phá Chiến Thần cảnh, chẳng lẽ làm lão sư không thể đột phá Chiến Thánh cảnh sao?" Quách Sĩ Thần mắng chửi.

Lăng Phong mười điểm im lặng, cái này tính là cái gì lý do, chúng ta đột phá đến bây giờ cảnh giới, thế nhưng là dùng mệnh liều đến tốt a, các ngươi đây?

Tiêu Phàm thấy thế, không khỏi vỗ vỗ Lăng Phong bả vai nói: "Quách lão quỷ bọn hắn phía sau thế nhưng là có Truyền Thừa Điện, tốt như vậy điều kiện nếu như ngay cả Chiến Thánh cảnh đều đột phá không được, đoán chừng cũng không tư cách gia nhập Thần Phong Học Viện."

Nghe nói như thế, Quách Sĩ Thần tức giận nghiến răng nghiến lợi, đáng tiếc hắn lại không thể làm gì, hiện tại hắn, chính là một trăm cũng không phải Lăng Phong cùng Tiêu Phàm đối thủ.

Tiêu Phàm cũng là cố ý chọc giận một cái Quách Sĩ Thần, lúc trước bọn hắn thế nhưng là bị Quách Sĩ Thần tức giận gần chết, hiện tại xem như lấy cách của người hoài kia thân.

Đương nhiên, Tiêu Phàm sâu trong nội tâm đối Quách Sĩ Thần vẫn là cực kỳ cảm kích cùng kính sợ, lúc trước Quách Sĩ Thần thế nhưng là nhiều lần cứu hắn mệnh, hơn nữa cực kỳ bao che cho con.

Bằng không nói, Tiêu Phàm năm đó đoán chừng sớm đã chết ở Đại Yên Vương Triều.

"Nói đùa, Quách Viện Trưởng, các ngươi là ở chỗ này cố ý chờ chúng ta, lại là vì gì đây? Chẳng lẽ thực sự là Truyền Thừa Điện Điện Chủ đại nhân biết rõ chúng ta sẽ đến nơi này?" Tiêu Phàm nói tránh đi.

"Không sai, chúng ta đã trải qua ở chỗ này chờ nửa tháng, Điện Chủ muốn gặp ngươi." Quách Sĩ Thần hết sức trịnh trọng nói ra.

"Gặp ta?" Lần này đến phiên Tiêu Phàm kinh ngạc, trên mặt lộ ra vẻ kinh dị.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.