Chương 1745: Là tất cả mỹ hảo

Chương 1745: Là tất cả mỹ hảo

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế kinh ngạc, Truyền Thừa Điện Điện Chủ đây chính là trong truyền thuyết nhân vật a, nghe đồn liền Chiến Luân Hồi đều có chút kiêng kị, có thể dạng này nhân vật bây giờ dĩ nhiên điểm danh muốn gặp hắn.

Cũng không phải Tiêu Phàm tự coi nhẹ mình, mà là hắn bây giờ cảnh giới, tại Truyền Thừa Điện Điện Chủ trước mặt, đoán chừng thực cũng không tính là gì.

Quách Sĩ Thần chỉ là cười cười, cũng không nói gì.

"Truyền Thừa Điện đã trải qua chuẩn bị xuất thế?" Tiêu Phàm vẫn là không nhịn được hỏi.

"Cũng nhanh." Quách Sĩ Thần không có giấu diếm, gật gật đầu nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng tinh mang, lại hỏi: "Đúng, Truyền Thừa Điện Điện Chủ có phải hay không kêu Tiêu Thần Võ?"

Hắn trong lòng đối cái kia Nhất Kiếm Sinh Thế Giới Truyền Thừa Điện Điện Chủ mười điểm hiếu kỳ, lần trước nghe Trọc Thiên Hồng nói lên Tiêu Thần Võ, Tiêu Phàm trong lòng liền hơi có chút tự hào, dù sao, Tiêu Thần Võ có thể là bọn hắn Tiêu gia Tiên Tổ.

"Ngươi đi chẳng phải biết rõ?" Quách Sĩ Thần tà tà cười một tiếng, nhìn thấy Tiêu Phàm còn muốn nói cái gì, lại nói: "Tiêu Phàm, ngươi cái này cũng không giống như đường đường Tu La Điện Điện Chủ a."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, có vẻ như bản thân hôm nay vấn đề xác thực quá nhiều, nhún nhún vai nói: "Không phải sao, tại Quách Viện Trưởng trước mặt có chút khẩn trương nha."

Quách Sĩ Thần xem thường nhìn Tiêu Phàm một cái, lúc trước bọn hắn vẫn chỉ là Chiến Tôn cảnh thời điểm đều không khẩn trương qua, lại càng không cần phải nói hiện tại.

Bất quá, nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Lăng Phong bọn hắn hiện tại bộ dáng, Quách Sĩ Thần cũng cảm khái không thôi, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân thuộc hạ còn có thể ra hai cái lợi hại như vậy học sinh.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn Quách Sĩ Thần cũng là Tiêu Phàm cùng Lăng Phong lão sư, chỉ là không có được lễ bái sư mà thôi.

Lập tức, Tiêu Phàm đi theo Quách Sĩ Thần mấy người hướng về Đại Yên Vương Triều phương hướng bay đi, đối với Quách Sĩ Thần, Tiêu Phàm trong lòng vẫn là cực kỳ tín nhiệm.

Hơn nữa, coi như ra cái gì ngoài ý muốn, lấy hắn bây giờ thực lực, chỉ cần đối thủ không phải một nhóm Chiến Thần đỉnh phong, muốn đi cũng rất dễ dàng, không mấy người có thể ngăn được hắn.

Tiêu Phàm mấy người tốc độ rất nhanh, cũng liền không đến nửa canh giờ thời gian, mấy người liền rơi vào một tòa phồn hoa trong thành trì, nhìn thấy bốn phía cảnh sắc, Tiêu Phàm cùng Lăng Phong một trận cảm thán.

"Yến Thành biến hóa ngược lại là rất lớn a." Lăng Phong cảm khái nói, nơi này, hắn cũng không có ngốc rất dài thời gian, nhưng lại cho hắn một loại cảm giác thân thiết.

Từng ấy năm tới nay như vậy, nơi này đã từng lưu hắn lại tốt đẹp nhất hồi ức.

Tiêu Phàm ngược lại không có cảm thấy cái gì, hắn đã từng trở lại qua mấy lần, chỉ là gần nhất ba 4 năm thời gian chưa có trở về mà thôi.

Một thoáng thời gian, Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực phóng thích mà ra, cả tòa Yến Thành tất cả đều lạc ấn tại hắn não hải bên trong, từng đạo từng đạo quen thuộc thân ảnh xuất hiện ở Tiêu Phàm trong đầu.

Vân Lạc Vũ, Triệu Vô Bệnh cùng một đám khuôn mặt quen thuộc từng cái lóe qua, đáng tiếc, sáu 7 năm thời gian, đã trải qua cảnh còn người mất, mọi người ở giữa chênh lệch cũng càng lúc càng lớn, về sau gặp nhau cũng chỉ càng ngày sẽ càng ít.

Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện, đã từng cùng bản thân cùng tuổi Tu Sĩ, còn có thể vượt qua hắn, cũng liền bên cạnh mình những huynh đệ này.

Bất quá, bọn hắn mặc dù đột phá đến cảnh giới cao hơn, nhưng trên vai phụ trách đồ vật cũng phải trầm trọng rất nhiều.

Có thời điểm, Tiêu Phàm thậm chí hâm mộ những Vô Ưu đó không có gì lo lắng người, có thể làm tự mình nghĩ làm sự tình, thế nhưng, thế gian này có quá nhiều thân bất do kỷ.

Nếu như hắn Tiêu Phàm không phải Tu La Điện Chủ, có lẽ hắn hiện tại đã trải qua cùng Tiểu Ma Nữ vượt qua thế giới hai người, ngẫu nhiên tìm Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất bọn hắn uống chút rượu, đàm luận Thiên Địa, như thế thời gian mới là hắn hướng tới.

Càng nghĩ, Tiêu Phàm suy nghĩ càng nhiều, cả người tựa như thất thần đồng dạng.

"Thần Phong Học Viện đến." Tiêu Phàm tâm thần bị Quách Sĩ Thần thanh âm kéo trở về.

Giờ phút này, bọn hắn vị trí địa phương là một chỗ quảng trường khổng lồ, quảng trường phía trên tụ tập không ít Tu Sĩ, tại quảng trường cuối cùng, đứng vững từng tòa cung điện khổng lồ.

"Lục Viện Trưởng tốt, quách Phó Viện Trưởng tốt, Phúc bá tốt!" Nguyên một đám Tu Sĩ nhìn thấy Quách Sĩ Thần bọn hắn thời khắc, không ngừng cùng bọn hắn chào hỏi, ánh mắt bên trong đều là kính sợ cùng vẻ sùng bái.

"Nha, Quách lão quỷ, ngươi vậy mà cũng trở thành được người sùng bái nhân vật? Làm sao, không được bóc lột Thần Phong Học Viện học sinh?" Lăng Phong trêu ghẹo nói.

Lăng Phong còn nhớ kỹ, năm đó Quách Sĩ Thần một mực doạ dẫm bọn hắn Hồn Thạch sự tình, cái này gia hỏa còn nhớ thù đâu.

Quách Sĩ Thần mặt xạm lại, lúng túng nói: "Ha ha, lấy trước kia không phải thân bất do kỷ, không thể làm gì nha, hiện tại ngươi nhìn Thần Phong Học Viện, còn cần ta cái này Phó Viện Trưởng tự mình đi làm công kiếm tiền sao?"

"Đó cũng là." Lăng Phong gật gật đầu, "Không thể không nói, bây giờ Thần Phong Học Viện, mới xem như chân chính Thần Phong Học Viện."

"Đó là Yến Vương nhân từ, đem nguyên là Chiến Vương Học Viện cũng sát nhập tiến đến, mặt khác, Yến Thành mở rộng đến nguyên lai gấp bốn lần, trước đó Yến Thành trừ Vương Cung bên ngoài, cái khác tất cả đều phân chia đến Thần Phong Học Viện." Quách Sĩ Thần cười nói.

Nhìn thấy Thần Phong Học Viện có thể có bây giờ thành tựu, hắn trong lòng cũng tự nhiên khai tâm, rất có một loại cảm giác thành tựu.

"Nhìn đến, Vân Lạc Vũ cái này Yến Vương vẫn là rất xứng chức nha." Tiêu Phàm thoải mái cười một tiếng.

"Đúng, ngươi nhưng vẫn là Đại Yên Vương Triều Nhất Tự Tịnh Kiên Vương đâu." Quách Sĩ Thần trêu ghẹo nói, "Bây giờ Đại Yên Vương Triều đã gần đến là Tuyết Nguyệt Hoàng Thành phía dưới đệ nhất Vương Triều."

"Tất cả những thứ này cảm giác ngay tại hôm qua." Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn biết rõ, bây giờ Đại Yên Vương Triều, luận thực lực nói, đoán chừng liền Tuyết Nguyệt Hoàng Triều cũng không so được.

"Đúng, Quách Viện Trưởng, ngươi có thể thấy được qua Tần Mặc bọn hắn?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới cái gì, hỏi.

Lúc trước Chiến Thần Điện tiến đánh Ly Hỏa Đế Đô, Túy Ông chết thảm, Lăng Phong bọn hắn bị Bắc Lão đưa tiễn, về sau Tiêu Phàm âm thầm nhường Bắc Thần Phong đem Thần Châm Các chuyển dời đến Đại Yên Vương Triều.

Chỉ là lóa mắt chính là nhiều năm như vậy, Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện, bản thân mặc dù đột phá đến bây giờ cảnh giới, nhưng là mất đi rất nhiều đồ vật.

Thậm chí, giống Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Bắc Thần Phong bọn hắn vì trợ giúp bản thân, cũng bỏ ra giá rất lớn, như bọn hắn hai người vợ Tuyết Lung Giác cùng Tần Mộng Điệp, hai người bồi quá ít.

Đồng dạng, hắn Tiêu Phàm cũng là như thế, nhiều năm như vậy, cùng Diệp Thi Vũ chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, rất khó gặp được mấy lần mặt.

"Đợi Chiến Hồn Đại Lục thái bình, ta mang nữa mọi người chu du vạn giới." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói, hắn cảm giác bản thân thiếu rất nhiều người quá nhiều.

"Vậy làm sao có thể không biết đây, hiện tại Thần Châm Các thế nhưng là Đại Yên Vương Triều đệ nhất dược các, liền các đại thương hội cùng công hội đều không so được, Tần Mặc thân làm Thần Châm Các thủ tịch Luyện Dược Sư, thế nhưng là không người không biết a, nếu không ta hiện tại dẫn ngươi đi nhìn xem." Quách Sĩ Thần cười nói.

"Vậy là tốt rồi." Tiêu Phàm trong lòng buông lỏng một hơi, đối với Tần Mặc đám người, Tiêu Phàm trong lòng chỉ có cảm kích, có thể không nghĩ bọn hắn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Hắn lắc lắc đầu nói: "Quay đầu lại đi xem bọn hắn, hiện tại dẫn ta đi gặp Truyền Thừa Điện Điện Chủ a."

Gặp bọn hắn tùy thời đều có thể, bây giờ còn có chính sự muốn làm, dù sao, Thần Chi Kiếp Địa thế nhưng là bất cứ lúc nào cũng sẽ giáng lâm.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lại hít sâu một hơi, thu hồi Linh Hồn Chi Lực, nơi này tất cả mỹ hảo đều in vào trong đầu hắn, vì để những cái này đẹp đồ tốt một mực Truyền Thừa xuống dưới, hắn còn cần rất lớn cố gắng.

Hắn trong lòng lại bổ sung một câu: "Hiện tại không phải cảm khái thời điểm, là tất cả đẹp đồ tốt không bị hủy diệt, ta hiện tại muốn làm, chính là không ngừng mạnh lên!"

Tiêu Phàm trong lòng đã trải qua âm thầm hạ quyết tâm, chờ gặp Truyền Thừa Điện Điện Chủ về sau, liền tiến về chỗ đó.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.