Chương 1746: Là ngươi!

Chương 1746: Là ngươi!

Sau một lát, Quách Sĩ Thần mang theo Tiêu Phàm bọn hắn đi tới Thần Phong Học Viện một chỗ tĩnh mịch địa phương, nơi này, có một tòa không lớn Tứ Hợp Viện.

Toà này quen thuộc viện tử, Tiêu Phàm cùng Lăng Phong quá quen thuộc.

Nghĩ năm đó, trong này cỏ dại so với người cao, hoang vu, lụi bại đều không thể để hình dung ngôi viện này.

Nhưng mà mấy năm không gặp, nơi này đã trải qua trở thành Thần Phong Học Viện tất cả Học Viên trong lòng Thánh Địa, người bình thường muốn bước vào toà này tiểu viện đều rất gian nan.

"Tiêu Phàm, ngươi đi vào đi." Quách Sĩ Thần đứng ở cửa, không có đi đi vào, ngược lại nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

"Lão Tam, ta và Tiểu Ngũ tại bên ngoài chờ ngươi, chúng ta thuận tiện hảo hảo đi dạo một vòng Yến Thành." Lăng Phong cho Tiêu Phàm một cái ánh mắt, cũng không có đi vào ý tứ.

Truyền Thừa Điện Điện Chủ chỉ gọi Tiêu Phàm, hắn và Quan Tiểu Thất những người này tự nhiên không có ý tứ lưu lại đến.

"Tốt." Tiêu Phàm gật gật đầu, một mình một người đến gần tiểu viện, trong sân cỏ dại bị thanh trừ đến không còn một mảnh, mặt đất phủ kín cỏ non, giẫm ở phía trên mềm nhũn, rất hiển nhiên thường xuyên có người quản lý.

Linh Hồn Chi Lực quét qua, tại Tiêu Phàm trong đầu, trong nháy mắt xuất hiện mấy chục đạo thân ảnh, bọn hắn đều thời điểm nhìn chằm chằm căn này tiểu viện.

Tiêu Phàm không có để ý tới, mà là trực tiếp xuyên qua tiểu viện, hướng về cái kia cổng vòm thông đạo đi đến.

Lần này, đi vào thông đạo, cũng không có như trước kia như vậy xuất hiện Huyễn Cảnh, mà là xuất hiện ở một mảnh chân thực trong không gian.

Quét liếc chung quanh, khắp nơi điểu ngữ hương hoa, muôn hồng nghìn tía, xanh um tươi tốt, một mảnh tường hòa cảnh, nghiễm nhiên chính là nhân gian tiên cảnh, đẹp không sao tả xiết.

Tiêu Phàm trước kia nằm mơ đều không nghĩ đến, Thần Phong Học Viện bên trong lại còn cất giấu một mảnh như thế rộng lớn Tiểu Thế Giới.

Giờ phút này Tiêu Phàm vị trí địa phương, là ở Vân vụ sơn phía dưới, chỉ ở hắn phía trước là một đầu u kính đường hẹp quanh co, mặt đất phủ kín phiến đá, quanh co khúc khuỷu thông hướng Vân vụ sơn chỗ sâu.

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, hai đạo thân ảnh liền từ nơi xa bay vụt mà tới, rơi vào Tiêu Phàm ba tấm có hơn, cung kính nói: "Bái kiến Tu La Điện Chủ, Điện Chủ đã đợi ngài lâu ngày!"

"Còn mời dẫn đường." Tiêu Phàm nhìn xem hai cái thanh niên gật đầu cười một tiếng, khá là khách khí nói.

"Mời!" Trong đó một người thanh niên cung kính nói, dư quang lại là đang đánh giá lấy Tiêu Phàm, tựa như không tin người trước mắt chính là trong truyền thuyết Tu La Điện Chủ.

Tiêu Phàm lơ đễnh, loại này ánh mắt hắn thấy nhiều, lần này tới này, hắn chỉ là muốn biết rõ, Truyền Thừa Điện Điện Chủ tại sao phải gặp bản thân.

Hắn đi theo hai cái thanh niên rất nhanh liền đi tới Vân vụ sơn đỉnh, một đường trên đâu đâu cũng có Hồn Giới, nếu như không có hai cái thanh niên dẫn đường, đoán chừng Tiêu Phàm cũng phải dùng nhiều rất dài thời gian mới có thể đi tới.

"Tu La Điện Chủ mời!" Hai cái thanh niên khom người một xá, liền chậm rãi lui xuống dưới.

Liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, cái này hai người tố dưỡng rất không tệ, sau đó hắn ánh mắt chuyển hướng phía trước, nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, đỉnh núi phía trên, lại là một chỗ dược viên.

Dược viên cuối cùng, là một gian đơn sơ nhà lá, nhà lá phía trước nhỏ trong sân trưng bày một trương bàn đá, bên cạnh cái bàn đá vừa có một trương ghế bành, trên ghế bành nằm một người.

Giờ phút này, ghế bành đang tại chậm rãi lung lay, Tiêu Phàm cũng không dùng Linh Hồn Chi Lực dò xét, bởi vì đây là đối đối phương không tôn trọng.

Bất quá, cho dù không tá trợ Linh Hồn Chi Lực, Tiêu Phàm cũng thấy rõ ràng đó là một cái tóc hoa râm lão giả, cũng không có phát giác được Tiêu Phàm đến, vẫn như cũ bình tĩnh nằm ở đó.

Tiêu Phàm trên mặt không khỏi lộ ra vẻ cổ quái, chẳng lẽ cái này lão đầu chính là trong truyền thuyết Truyền Thừa Điện Điện Chủ?

Tiêu Phàm trong đầu không khỏi nghĩ tới Chiến Luân Hồi, thân làm Chiến Thần Điện Điện Chủ Chiến Luân Hồi, ở cung điện cái kia có thể không phải bình thường phồn hoa.

Mà cái này lão đầu ở cũng quá đơn sơ, nếu như không phải biết rõ bản thân gặp mặt là Truyền Thừa Điện Điện Chủ, Tiêu Phàm tuyệt đối coi là người này là một cái lão nông.

Thậm chí, hắn còn sẽ tưởng rằng Quách Sĩ Thần bọn hắn cố ý đang đùa hắn, bởi vì này làm sao nhìn đều không nghĩ Truyền Thừa Điện Điện Chủ a.

Tiêu Phàm chậm rãi xuyên qua dược viên, đi tới nhà lá phía trước, cũng không có tiếp tục tiến lên, ngược lại hướng về trong sân lão giả vì ta một xá nói: "Vãn bối Tiêu Phàm, bái kiến tiền bối!"

Tiêu Phàm cũng không dám khẳng định người trước mắt đến cùng có phải hay không Truyền Thừa Điện chủ, chỉ có thể lấy "Tiền bối" tôn xưng đối phương.

Bất quá có một chút Tiêu Phàm có thể khẳng định, cái kia chính là cái này lão đầu xác thực sâu không lường được, hắn trên người rõ ràng không có bất kỳ cái gì thần lực ba động, nhưng Tiêu Phàm lại nhìn không thấu hắn mảy may.

Nhưng mà, lão giả tựa như ngủ đồng dạng, căn bản không có nghe được Tiêu Phàm lời nói.

"Vãn bối Tiêu Phàm, bái kiến tiền bối!" Tiêu Phàm lần nữa cung bái nói, thanh âm tăng lớn mấy phần.

Nhưng hắn trong lòng lại là hồ nghi, chẳng lẽ cái này lão đầu còn muốn cố ý làm khó dễ một cái bản thân?

Hắn có thể không tin đường đường Truyền Thừa Điện Điện Chủ, tại khoảng cách gần như vậy dưới, vậy mà không biết phía sau mình có một người.

Chỉ là hắn trong lòng cũng không biết lão đầu là ý gì, cũng không có tự tiện đi vào.

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị lần thứ ba mở miệng thời khắc, cái kia lão giả đột nhiên động động, sau đó duỗi người một cái.

"Tiểu hữu, rốt cục đến." Lão giả lười biếng thanh âm vang lên, tựa như mới vừa từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, trong lòng thầm mắng không thôi, cái này lão đầu lại là thực ngủ, hơn nữa còn là thực một chút tính cảnh giác đều không có.

Nếu như vừa mới có người đánh lén hắn, vậy hắn chẳng phải là đã chết?

Bất quá dùng cái này sơ lược trong lời nói, Tiêu Phàm cũng khẳng định hắn thân phận, cái này lão giả, rất hiển nhiên chính là Truyền Thừa Điện Điện Chủ.

"Vãn bối Tiêu Phàm, xin ra mắt tiền bối." Tiêu Phàm đè xuống trong lòng tâm tình chập chờn, trong lòng hướng về phía lão đầu ngược lại có chút lau mắt mà nhìn.

"Tiểu hữu chờ lão hủ một hồi, chớ trách." Lão giả còn nói thêm, sau đó không còn phản ứng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không biết vì sao nhìn xem lão giả, đây là ý gì? Ngươi gọi ta đến, chẳng lẽ chính là để cho ta ở chỗ này chờ ngươi sao?

Hắn trong lòng an ủi bản thân, đối phương cũng không biết bản thân sẽ lúc này đến, hoặc là đối phương còn có một chút việc cần hoàn thành đâu?

Bất quá sau một lát, Tiêu Phàm kém chút bị tức nhe răng trợn mắt, bởi vì một trận hùng hậu tiếng ngáy truyền đến, cái này lão đầu vậy mà thực ngủ?

Tiêu Phàm có loại thổ huyết xúc động, ngươi một câu để cho ta chờ ngươi một hồi, ngươi bản thân liền ngủ mất sao?

Nếu như đối phương không phải Truyền Thừa Điện chủ, Tiêu Phàm phát ra từ nội tâm có chút kính sợ, hắn đoán chừng trực tiếp quay người đi.

Còn tốt Tiêu Phàm kiên nhẫn không sai, liền lẳng lặng đứng bên ngoài vừa chờ chờ lấy, cái này vừa chờ, chính là mấy cái thời điểm, may mắn là Tiêu Phàm cũng không có lãng phí thời gian, tâm thần chìm vào thể nội tu luyện.

Sau năm canh giờ, lão giả tiếng ngáy đột nhiên đình chỉ xuống tới, sau đó chậm rãi đứng dậy, lần nữa duỗi người một cái.

Tiêu Phàm cũng từ trong nhập định tỉnh lại, hắn mặc dù lại tu luyện, nhưng thời điểm chú ý đến ngoại giới biến hóa, hắn có thể không nghĩ qua một lúc lão giả lại rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

"Tiểu hữu, lão hủ xin lỗi." Lão giả duỗi người một cái, sau đó chậm rãi quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cũng vừa vặn nhìn thấy lão giả khuôn mặt, lão giả mày kiếm mắt sáng, hai mắt thâm thúy như Thương Vũ (*bầu trời vũ trụ) hắn dáng người cao to, hạc phát đồng nhan, xương trán hơi hơi đột xuất, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt như rượu hơi say rượu, trên người phát ra một cỗ hư vô phiêu miểu khí tức.

Dù là lão, hắn cũng rất có mấy phần anh tuấn chi phong, rất khó tưởng tượng hắn tuổi trẻ thời điểm đến cỡ nào suất khí.

Bất quá Tiêu Phàm nhìn thấy gương mặt này lúc, lại là con ngươi hơi hơi rung động, trực tiếp kinh hô mà ra, nói: "Là ngươi!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.