Chương 1747: Tiêu Thần Võ

Chương 1747: Tiêu Thần Võ

"Tiểu hữu nhận biết lão hủ sao?" Nghe được Tiêu Phàm lời nói, lão giả hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, tại hắn trong nhận thức, Tiêu Phàm không nên gặp qua chính mình mới đúng.

Tiêu Phàm sắc mặt hồi lâu mới khôi phục bình tĩnh, hít sâu một cái, lắc lắc đầu nói: "Không quen biết."

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn nhưng trong lòng đem lão giả cùng một khuôn mặt dung hợp tại cùng một chỗ, không khỏi cau mày một cái, trong lòng trầm ngâm nói: "Giống, rất giống!"

"Tiểu hữu cũng không có nói thật." Lão giả mỉm cười, lập tức nghiêm mặt, hơi hơi cung tay nói: "Lão hủ Tiêu Thần Võ, gặp qua Tu La Điện Chủ."

"Tiền bối khách khí, Tiêu Phàm cho tiền bối kiến lễ mới đúng." Tiêu Phàm vội vàng đáp lễ, con ngươi lại là thỉnh thoảng đánh giá lão giả, khó nén vẻ kinh ngạc.

Mặc dù hắn đã sớm đoán được Truyền Thừa Điện Điện Chủ tên là Tiêu Thần Võ, nhưng chân thực nghe được, trong lòng vẫn là khó tránh khỏi không bình tĩnh.

Nguyên bản hắn coi là Tiêu Thần Võ hẳn là một cái anh minh thần võ trung niên nhân bộ dáng, hoàn toàn không nghĩ tới hắn vậy mà đã trải qua đi vào tuổi già, huyết khí đã trải qua cực kỳ khô bại.

Đây cũng là Tiêu Phàm ngay từ đầu không dám nhận người này chính là Tiêu Thần Võ nguyên nhân, thật sự là cùng Tiêu Phàm trong lòng Tiêu Thần Võ xuất nhập quá lớn.

Chỉ có thể nói, người không nhìn tướng mạo!

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng là trước vào làm chủ, bằng không nói, hắn cũng sẽ không kinh ngạc như thế.

"Tiểu hữu trong lòng có gì nghi hoặc, nói ra có lẽ lão hủ có thể thay ngươi giải hoặc." Tiêu Thần Võ cười tủm tỉm nhìn xem Tiêu Phàm, một mặt hòa ái dễ gần bộ dáng.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, nhìn chăm chú Tiêu Thần Võ, ngẫm lại, Tiêu Phàm vẫn là đem nghi ngờ trong lòng hỏi đi ra: "Không biết tiền bối cùng đời thứ nhất Tu La Điện Chủ Dạ Cửu Thiên ra sao quan hệ?"

Không sai, đây chính là Tiêu Phàm sở dĩ kinh ngạc nguyên nhân, trước mắt Tiêu Thần Võ, cùng hắn lần trước luyện hóa Cửu U Ma Huyết lúc, Dạ Cửu U biến ảo đời thứ nhất Tu La Điện Chủ Dạ Cửu Thiên giống nhau y hệt.

Chỉ là lúc trước hắn bản thân nhìn thấy Dạ Cửu Thiên là một cái nam tử trung niên, nhìn qua 50 tuổi trên dưới, người khoác Huyết Sắc Chiến Giáp, tư thế hiên ngang.

Vẻn vẹn một cái bóng mờ, liền dường như Thiên Địa Chúa Tể, liền toàn bộ thế giới ở trước mặt hắn đều lộ ra nhỏ bé, đó là hạng gì uy thế.

Mà trước mắt Tiêu Thần Võ cũng đã đi vào tuổi già, bất quá cho dù lão, nhưng hắn cũng đồng dạng mày kiếm mắt sáng, mặt như đao tước.

Nếu như nói Dạ Cửu Thiên cả người lộ ra một cỗ phách tuyệt Thiên Địa khí tức, cái kia trước mắt Tiêu Thần Võ lại là hư vô phiêu miểu, tiên phong đạo cốt.

Mặc dù cả hai một cái là trung niên, một cái là lão niên, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn thấy hai người khuôn mặt hình dáng, cơ hồ giống nhau như đúc.

Nếu như không phải cả hai trên người khí tức rõ ràng khác biệt, cùng trong thị giác mang đến chênh lệch, Tiêu Phàm đoán chừng trước tiên liền cho rằng người trước mắt là đời thứ nhất Tu La Điện Chủ Dạ Cửu Thiên.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Tiêu Thần Võ mỉm cười, tựa như đã sớm đoán được Tiêu Phàm trong lòng suy nghĩ, cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, mười điểm bình thản nói: "Tiểu hữu gặp qua Dạ Cửu Thiên?"

Tiêu Phàm gật gật đầu, đem Dạ Cửu U biến ảo thành Dạ Cửu Thiên sự tình nói đơn giản một lần, hắn con ngươi nhìn chằm chằm vào Tiêu Thần Võ, chờ đợi Tiêu Thần Võ trả lời.

Nhường Tiêu Phàm kinh dị là, cả hai càng xem càng tương tự.

Tiêu Thần Võ cười nhạt một tiếng, ra hiệu Tiêu Phàm ngồi xuống, sau đó pha một bầu trà thơm, cho Tiêu Phàm rót một ly.

Tiêu Phàm không khỏi thầm than, cái này Tiêu Thần Võ kiên nhẫn thật đúng là không phải bình thường tốt, mình đã hận không thể lập tức biết rõ cả hai ở giữa liên hệ, hắn ngược lại tốt, bây giờ còn có tâm tư pha trà uống.

"Nói theo một ý nghĩa nào đó, ta chính là Dạ Cửu Thiên." Đột nhiên, Tiêu Thần Võ mở miệng nói.

Không nói thì thôi, nói chuyện kinh người, lời này nhất định chính là không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Tiêu Phàm ngược lại bên miệng nước trà, kém chút trực tiếp phun đi ra, một ngụm nuốt xuống về sau, kinh ngồi lên, nói: "Ngươi chính là Dạ Cửu Thiên?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế không bình tĩnh, Dạ Cửu Thiên chính là Tiêu Thần Võ, Tiêu Thần Võ chính là Dạ Cửu Thiên, cái kia chẳng phải là đại biểu cho đời thứ nhất Tu La Điện Chủ một mực chưa từng tử vong?

"Sự tình không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, ngươi nghe lão hủ chậm rãi kể lại." Tiêu Thần Võ ra hiệu Tiêu Phàm ngồi xuống, bưng một cái chén trà khẽ nhấp một cái nói.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, đành phải lần nữa ngồi xuống, nghe Tiêu Thần Võ nói cặn kẽ.

"Sự tình còn phải từ mấy vạn năm trước nói lên." Tiêu Thần Võ chậm lo lắng nói, tựa như lâm vào xa xôi hồi ức bên trong: "Cụ thể bao lâu, lão hủ cũng không được nhớ kỹ, chí ít cũng có hai ba vạn năm đi, nguyên bản bình tĩnh Tiểu Thế Giới, bởi vì hai người đến mà phát sinh cải biến."

Tiêu Phàm lẳng lặng nghe, cũng không có quấy rầy.

"Cái này hai người chính là Dạ Cửu Thiên cùng Dạ Cửu U." Tiêu Thần Võ tiếp tục nói, thần sắc trở nên có chút mê ly lên.

"Sớm tại mấy vạn năm trước Dạ Cửu U liền tiến vào Chiến Hồn Đại Lục? Dạ Cửu Thiên cũng không phải cái thế giới này người?" Tiêu Phàm trong lòng mười điểm kinh ngạc, nhưng hắn vẫn không cắt đứt, tiếp tục nghe Tiêu Thần Võ kể rõ.

Chính như Tiêu Thần Võ nói, sớm tại mấy vạn năm trước, Dạ Cửu Thiên cùng Dạ Cửu U liền tiến vào cái thế giới này, nói theo một ý nghĩa nào đó, Dạ Cửu Thiên xác thực xem như một cái kẻ ngoại lai.

Nói cho đúng, Dạ Cửu Thiên cùng Dạ Cửu U sở dĩ có thể tiến vào nơi này, là bởi vì đánh vỡ một loại nào đó không gian bích lũy, bị một cỗ hư vô lực lượng kéo vào nơi đây.

Hai người tiến vào cái thế giới này về sau, cũng một mực chưa từng sống chung hòa bình, vẫn như cũ chém giết không ngừng, một cái Tiểu Thế Giới chỗ nào chịu đựng được hai cái Thiên Thần cường giả chém giết.

Tại hai người uy thế trùng kích vào, Thiên Địa đều gần như vỡ nát, Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ càng là tử thương thảm trọng, dường như tận thế đến đồng dạng.

Nhưng mà, Chiến Hồn Đại Lục cũng không thiếu chân chính cường giả, lúc kia đột nhiên có một đầu Thần Long đứng ra.

"Cái này Thần Long chính là Huyết Thần Long Đế Thương?" Tiêu Phàm cắt ngang Tiêu Thần Võ hồi ức, thử hỏi.

"Không sai." Tiêu Thần Võ gật gật đầu, tiếp tục nói: "Đế Thương lúc ấy là cái thế giới này Thủ Hộ Giả, có thể nó vẫn như cũ chưa từng chân chính trưởng thành, tự nhiên không phải hai đại Thiên Thần cường giả đối thủ, cho nên ngay tại cả hai ở giữa lựa chọn một cái."

Không cần Tiêu Thần Võ nói, Tiêu Phàm cũng biết rõ, Đế Thương nhất định là lựa chọn đứng ở Dạ Cửu Thiên một phương, bằng không nói, Tu La Điện cũng sẽ không một mực thủ hộ lấy hắn Nhục Thân.

"Ngươi cũng đã gặp qua Đế Thương tàn niệm đi, phía sau sự tình nghĩ đến cũng biết rõ một hai, ta liền không nói nhiều." Tiêu Thần Võ nhìn Tiêu Phàm một cái nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, kết cục hắn tự nhiên đã trải qua đoán được, Dạ Cửu Thiên cùng Dạ Cửu U cả hai thực lực vốn liền tương đương, có Đế Thương gia nhập, Dạ Cửu U ở đâu là Dạ Cửu Thiên đối thủ.

Bất quá từ Đế Thương chết Tiêu Phàm có thể nhìn ra, Dạ Cửu U khẳng định liều chết đánh cược một lần, giết Đế Thương, cũng trọng thương Dạ Cửu Thiên, về phần về sau sự tình như thế nào, hắn liền không biết.

"Dạ Cửu U hao hết Thần Lực, muốn hủy diệt cái thế giới này, cuối cùng bị Đế Thương cùng Dạ Cửu Thiên ngăn cản." Tiêu Thần Võ lại nói, "Chỉ là Dạ Cửu Thiên cùng Đế Thương trả giá đắt cũng không nhỏ, Đế Thương chết đi, Dạ Cửu Thiên cũng kề bên tử vong! Thậm chí, Dạ Cửu U còn chạy thoát đi Chiến Hồn Đại Lục!"

Tiêu Phàm hơi nhíu mày, hắn khó có thể tưởng tượng trận chiến kia khủng bố cùng thảm trọng, đường đường Thiên Thần cảnh cường giả vậy mà kề bên tử vong, thậm chí còn chết một đầu Thần Long.

"Sau đó thì sao?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, nếu như Dạ Cửu U chỉ là trốn nói, cái kia cũng liền không có phía sau sự tình phát sinh, rất hiển nhiên, thụ thương thảm trọng Dạ Cửu U qua một đoạn thời gian, khẳng định lại trở về!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.