Chương 1748: Thiên phú kinh diễm Chiến Hồn Đại Lục

Chương 1748: Thiên phú kinh diễm Chiến Hồn Đại Lục

Tiêu Thần Võ nằm trên ghế bành, nhìn xem trời xanh mây trắng, tựa như không có nghe được Tiêu Phàm lời nói nói đồng dạng, tự nhủ: "Dạ Cửu U đào tẩu về sau, Dạ Cửu Thiên bản thân bị trọng thương, hắn nguyên bản có thể rời đi, nhưng là hắn không có."

"Vì cái gì?" Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn trong lòng đã trải qua coi Tiêu Thần Võ là thành Dạ Cửu Thiên.

Theo Tiêu Phàm, vừa mới Tiêu Thần Võ giảng thuật, liền là hắn bản thân cố sự.

"Bởi vì Dạ Cửu Thiên đối cái thế giới này có nồng đậm áy náy." Tiêu Thần Võ thở dài một hơi, nói: "Kề bên tử vong hắn, lo lắng Dạ Cửu U sẽ lại đến nơi đây, cho nên hắn quyết định vì Chiến Hồn Đại Lục làm một kiện sự tình, cái kia chính là hoàn thiện hệ thống tu luyện.

Trước kia Chiến Hồn Đại Lục, chỉ là một chút tán tu, cũng không có không rõ ràng hệ thống tu luyện, càng đừng nói cao thâm công pháp, ngươi biết rõ cái gọi là Chiến Hồn vì sao mà tới sao?"

"Hồn Văn?" Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, đây là hắn trong lòng sớm đã có phỏng đoán.

Hắn có thể đủ thông qua Hồn Văn cùng Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng kích phát Tu Sĩ thể nội Chiến Hồn, hơn nữa đồng dạng sinh ra đều là Cửu Phẩm trở lên Chiến Hồn.

Tiêu Thần Võ gật gật đầu, lại lắc đầu nói: "Vậy ngươi biết rõ Hồn Văn lại vì sao mà tới sao?"

"Hồn Văn là cái thế giới này quỹ tích vận hành, cũng chính là lúc đầu đường vân, hẳn là Thiên Địa bẩm sinh." Tiêu Phàm không biết Tiêu Thần Võ vì sao sẽ hỏi hắn, cái này lại cùng Chiến Hồn có liên hệ gì đâu?

"Ngươi nói không sai, Hồn Văn là Thiên Địa bẩm sinh, kỳ thật loại này đường vân, cũng xưng là Quy Tắc, hoặc có lẽ là Pháp Tắc." Tiêu Thần Võ hít sâu một cái nói.

Nói đến "Quy Tắc" cùng "Pháp Tắc" những cái này chữ lúc, cái kia đục ngầu trong con ngươi lóe qua một cỗ nóng rực, sau đó lại rất nhanh u ám xuống dưới.

Tựa như loại lực lượng này, cũng không phải là hắn có thể đủ chạm tới.

"Quy Tắc? Pháp Tắc?" Tiêu Phàm trong miệng tự lẩm bẩm, loại lực lượng này, vượt qua hắn nhận biết, căn bản không phải hắn có thể đủ tưởng tượng.

"Thiên địa vạn vật, đều ở đây dựa theo cố định quỹ tích vận hành, chỉ cần cái này quỹ tích, có ít người bắt không đến, mà có ít người có thể bắt được.

Cái thế giới này Hồn Điêu Sư, liền là có thể bắt được từng tia quỹ tích người, đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là da lông mà thôi, nhưng lập tức liền da lông, cũng làm cho người được lợi vô tận." Tiêu Thần Võ giải thích nói.

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, hắn lại tiếp tục nói: "Kỳ thật, có chút quỹ tích thời điểm tồn tại ở bên người chúng ta, liền như là Chiến Hồn, nó kỳ thật vốn là tồn tại ở Chiến Hồn Đại Lục mỗi cái Tu Sĩ thể nội.

Dạ Cửu Thiên chính là bởi vì cảm ứng được Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ thể nội tính chung, vì vậy tốn hao mấy trăm năm thời gian, nghiên cứu ra loại này Quy Tắc, chế tạo một cái Chiến Hồn Điện.

Chiến Hồn Điện bên trong ẩn chứa vô số Chiến Hồn Không Gian, có thể kích phát Tu Sĩ thể nội loại kia quỹ tích, cũng liền là các ngươi cái gọi là thức tỉnh!"

"Chỉ cần cái này Chiến Hồn Không Gian có nhất định tính hạn chế, cũng không có bao quát Thiên Địa vạn tượng, cho nên có ít người Chiến Hồn không thể thức tỉnh?" Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói.

"Không sai!" Tiêu Thần Võ hài lòng nhìn xem Tiêu Phàm, rất có mấy phần ý tán thưởng, Tiêu Phàm ngộ tính quả thật không tệ, trầm ngâm lúc này lại nói: "Trên thực tế, Dạ Cửu Thiên cũng phát phát hiện điểm này, hơn nữa hắn còn phát hiện còn có rung động sự tình."

"Sự tình gì?" Tiêu Phàm nhíu mày, có thể làm cho Dạ Cửu Thiên đều rung động, vậy khẳng định không phải đơn giản sự tình.

"Chiến Hồn Đại Lục, mỗi một cái Tu Sĩ kỳ thật đều có linh hồn thiên phú!" Tiêu Thần Võ hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm nghi hoặc không hiểu, hắn căn bản là không có nghe nói qua cái gì là linh hồn thiên phú, chỉ biết rõ Nhục Thân Thần Thông.

"Ngươi đi qua Chúng Thần Mộ Địa, cũng nên đi qua tầng thứ tám đi, nơi đó câu thông lấy Hư Vô Thần Giới lực lượng, người ở nơi nào, Linh Hồn có thể biến ảo thành Chiến Hồn trạng thái mà tồn tại, ngươi biết rõ cái này ở Thái Cổ Thần Giới đại biểu cho cái gì không?" Tiêu Thần Võ nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, hít sâu một cái nói, nội tâm một mực không bình tĩnh.

Tiêu Phàm mờ mịt lắc đầu, bởi vì hắn căn bản là không có đi qua tầng thứ tám, mà là trực tiếp từ tầng thứ bảy tiến vào tầng thứ chín, rời đi thời điểm, cũng là trực tiếp xuất hiện ở Hôi Sắc Lôi Vân Hải bên trong.

Hắn lúc này mới phát hiện, dù là được bây giờ cấp độ, cái thế giới này vẫn như cũ có một chút sự tình là hắn không biết.

"Tại Thái Cổ Thần Giới, thậm chí Chư Thiên Vạn Giới, bất luận cái gì Chiến Thần cảnh Tu Sĩ Linh Hồn đều không thể biến ảo thành một loại khác hình thái mà tồn tại, có thể biến ảo, trừ phi thức tỉnh linh hồn thiên phú.

Mà có thể thức tỉnh linh hồn thiên phú, cho dù Thiên Thần cảnh cường giả cũng chỉ có số ít Thần Tu có thể làm đến, nhưng Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ, lại thiên sinh thức tỉnh một loại linh hồn thiên phú, nếu như việc này bị Thái Cổ Thần Giới biết rõ, đoán chừng đều sẽ đánh giới này chủ ý." Tiêu Thần Võ càng nói càng kích động.

Ngừng lại, lại nói: "Cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, Dạ Cửu Thiên cảm thấy cái thế giới này cực kỳ bất phàm, cái thế giới này tuyệt đối không thể rơi vào Dạ Cửu U tay!"

"Tiền bối, cái gì là linh hồn thiên phú?" Tiêu Phàm không có ý tứ gãi gãi sau gáy.

Tiêu Thần Võ nghe vậy, kém chút phun ra một ngụm lão huyết, chính mình nói nhiều như vậy, cái này gia hỏa vậy mà không biết cái gì là linh hồn thiên phú.

Bất quá hắn vẫn cẩn thận giải thích nói: "Linh hồn thiên phú, liền tựa như ngươi nắm giữ Thí Thần Thú Chiến Hồn, ngươi liền có thể thi triển Thí Thần Thú năng lực, đồng dạng, ngươi Linh Hồn có thể biến ảo thành Thí Thần Thú chiến đấu.

Linh hồn thiên phú, cùng Nhục Thân Thần Thông đồng dạng, Thể Tu chuyên Tu Thần thông, Thần Tu chuyên tu thiên phú, nắm giữ linh hồn thiên phú người, đều là Thần Tu bên trong tuyệt thế thiên tài, dạng này ngươi minh bạch đi."

Tiêu Phàm lại sớm đã trợn mắt hốc mồm, hắn biết rõ Thần Thông đại biểu cho cái gì, mình ở Chiến Thần cảnh lĩnh ngộ một loại Thần Thông, đã coi như là mười điểm khó được.

Dù sao, đồng dạng mà nói, cho dù tại Thiên Thần cảnh, cũng chỉ có số ít Thể Tu có thể lĩnh ngộ tự thân Thần Thông, bởi vì đó là siêu việt Thiên Thần cảnh lực lượng.

Đồng dạng, linh hồn thiên phú cũng là như thế, nhưng mà Chiến Hồn Đại Lục người, thiên sinh liền đầy đủ một loại linh hồn thiên phú, cái này đâu chỉ để cho người ta chấn kinh, nhất định chính là nghịch thiên a.

Hắn không cách nào tưởng tượng, việc này nếu là bị Thái Cổ Thần Giới người biết rõ, Chiến Hồn Đại Lục sẽ biến thành cái gì bộ dáng.

Dù sao, ngẫu nhiên một cái tuyệt thế thiên tài cũng liền thôi, có thể Chiến Hồn Đại Lục tất cả đều là tuyệt thế thiên tài, hơn nữa tất cả đều là Thần Tu tuyệt thế thiên tài, cái này để người ta như thế nào không khiếp sợ đâu.

Nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, Tiêu Thần Võ lúc này mới hài lòng gật gật đầu, tựa như lúc này mới hẳn là Tiêu Phàm lúc đầu phản ứng mới đúng.

"Chẳng lẽ Dạ Cửu U về sau lần nữa đánh tới, liền là vì Chiến Hồn Đại Lục linh hồn thiên phú bí mật?" Tiêu Phàm kinh ngạc hỏi, nhưng trong lòng lắc đầu, hắn biết rõ, Dạ Cửu U vô cùng có khả năng là vì hắn trong tay cái kia huyết sắc hộp ngọc mà đến.

"Dạ Cửu U lần nữa giết tới là mấy vạn năm sau sự tình." Tiêu Thần Võ lắc lắc đầu nói, đột nhiên cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ta nói nhiều như vậy, ngươi tin không?"

"Ách?" Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Thần Võ đột nhiên tới này một câu.

Hắn trong lòng lại là giận mắng không thôi, thiếu chút nữa thì tuôn ra nói tục, áp chế một cách cưỡng ép trong lòng phẫn nộ nói: "Tiền bối kia cho là ta là nên tin, vẫn là không tin đâu?"

"Ha ha, ngươi coi như một cái cố sự nghe đi." Tiêu Thần Võ mỉm cười, loát loát cái kia mỏng manh bạch sắc sợi râu.

Tiêu Phàm không còn gì để nói, nói: "Tiền bối tới tìm ta, sẽ không nói cho ta liền là vì để cho ta nghe cố sự a?"

"Cố sự này còn không kể xong." Tiêu Thần Võ ý vị thâm trường cười một tiếng.

"Khách từ chủ liền, không ngừng về sau lại phát sinh gì đây? Tiền bối lại thế nào biến thành Tiêu Thần Võ?" Tiêu Phàm cũng không nóng nảy, cái này lão đầu hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài, bản thân lại không làm gì được hắn, còn không bằng yên tĩnh làm một lần người nghe.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.