Chương 1749: Một tòa mộ

Chương 1749: Một tòa mộ

Tiêu Thần Võ nghe vậy, đung đưa ghế bành, mị mị hai mắt nói: "Dạ Cửu Thiên phát hiện Chiến Hồn Đại Lục bí mật này, đáng tiếc hắn ngày giờ không nhiều, cũng không đủ thời gian đi dò xét bí mật này nguyên nhân. m. Điện thoại nhất tỉnh lưu lượng, không quảng cáo trạm điểm.

Hơn nữa, hắn ngắn thời gian bên trong cũng không có cái gì biện pháp giải quyết, minh tư khổ tưởng, vì đề phòng Dạ Cửu U đến lần nữa, Dạ Cửu Thiên cuối cùng lại làm ba kiện sự tình."

Tiêu Phàm dứt khoát không lên tiếng nữa, coi như là cố sự tới nghe, có phải là thật hay không, hắn trong lòng cũng không cách nào xác minh cùng cân nhắc.

Tiêu Thần Võ cũng nói một mình giảng thuật bản thân cố sự: "Chuyện thứ nhất, hắn thu ba cái đồ đệ, hai cái ở ngoài sáng, một cái ở trong tối."

"Cái nào ba cái đồ đệ?" Tiêu Phàm rốt cục lại tới hứng thú, hắn còn chưa từng nghe nói qua Dạ Cửu Thiên có cái gì đồ đệ, bất quá hắn ẩn ẩn có một chút phỏng đoán.

"Kể chuyện xưa cũng là cần ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, ngươi có thể đoán một cái." Tiêu Thần Võ cười tủm tỉm nói.

Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, lúc này mới nói: "Trong đó một cái đồ đệ, hẳn là đời thứ hai Tu La Điện Chủ, Dạ Cửu Thiên thân làm đời thứ nhất Tu La Điện Chủ, tự nhiên sẽ không để cho bản thân Truyền Thừa xuống dốc."

"Tiếp tục." Tiêu Thần Võ gật gật đầu.

"Cái thứ hai chẳng lẽ là Chiến Thần Điện Điện Chủ?" Tiêu Phàm ngữ khí không phải rất khẳng định, dù sao, Chiến Thần Điện từ lúc nào bắt đầu xuất hiện, hắn không phải rất rõ ràng.

Hơn nữa, coi như thực sự là Chiến Thần Điện Điện Chủ, cũng chưa hẳn là bây giờ Chiến Luân Hồi, mà là Chiến Luân Hồi Lão Tổ.

Nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Tiêu Thần Võ tiếp tục gật gật đầu nói: "Tiếp tục!"

"Thật đúng là?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, lập tức hắn ánh mắt rơi vào Tiêu Thần Võ trên người, cuối cùng vẫn là lắc lắc đầu nói: "Người thứ ba, ta đoán không ra là ai."

"Chẳng lẽ ngươi không cho rằng là ta sao?" Tiêu Thần Võ ý vị thâm trường cười nói.

"Không có khả năng là ngươi, ai sẽ bản thân thu tự mình làm đồ đệ?" Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng vẻ khinh bỉ.

Ngươi bản thân vừa mới đều nói ngươi chính là Dạ Cửu Thiên, lại làm sao có thể bị Dạ Cửu Thiên thu đồ đệ đâu?

Ngừng lại, Tiêu Phàm lại bổ sung một câu: "Coi như ngươi là, ngươi hẳn là cũng xem như Dạ Cửu Thiên làm chuyện thứ hai."

Tiêu Thần Võ hơi hơi kinh ngạc, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt càng ngày càng hài lòng, nói: "Không sai, ta chính là Dạ Cửu U kế hoạch chuyện thứ hai, hắn tu luyện một loại công pháp đặc thù về sau, liền có ta."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, cơ hồ là bật thốt lên: "Âm Dương Luân Hồi quyết!"

"Không sai." Tiêu Thần Võ gật gật đầu, cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, "Cho nên nói, nói theo một ý nghĩa nào đó, ta chính là Dạ Cửu Thiên, Dạ Cửu Thiên chính là ta."

Tiêu Phàm cũng không có quá nhiều kinh ngạc, Chiến Luân Hồi đều có thể tu luyện Âm Dương Luân Hồi quyết, Dạ Cửu Thiên tu luyện công pháp này tỷ lệ thành công tự nhiên rất lớn.

Bất quá Chiến Luân Hồi rõ ràng không bằng Dạ Cửu Thiên, Dạ Cửu Thiên tu luyện Âm Dương Luân Hồi quyết về sau, tâm tính mặc dù phát sinh rất lớn biến hóa, nhưng trong lòng vẫn như cũ chỉ có Chiến Hồn Đại Lục.

Mà Chiến Luân Hồi, lại tu luyện Âm Dương Luân Hồi quyết về sau, vậy mà đứng ở Chiến Hồn Đại Lục mặt đối lập, nghĩ vậy, hắn trong lòng đối Dạ Cửu Thiên lại là kính nể lên.

Nếu quả thật như Tiêu Thần Võ nói, mặc kệ Dạ Cửu Thiên có phải hay không kẻ ngoại lai, nhưng hắn lúc trước lại là chân chính vì Chiến Hồn Đại Lục cân nhắc.

"Dạ Cửu Thiên Ý Thức cuối cùng triệt để tiêu tán, mà ta liền trở thành cỗ này thân thể chủ nhân, trù tính chung Chiến Hồn Đại Lục tất cả Truyền Thừa, trở thành Truyền Thừa Điện Điện Chủ, cũng đổi tên Tiêu Thần Võ." Tiêu Thần Võ lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm trong lòng vẫn còn có chút không bình tĩnh, hít sâu một cái, nhìn về phía Tiêu Thần Võ ánh mắt cũng không giống nhau, ngưng tiếng nói: "Cái kia không biết vãn bối gọi là ngài Tiêu Điện Chủ, vẫn là Dạ Tiền Bối đâu?"

"Kỳ thật, chúng ta trên người có thể còn có một chút quan hệ máu mủ đâu." Tiêu Thần Võ cười tủm tỉm nói.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, điểm này cũng không có sai, Tiêu Thần Võ thế nhưng là Tiêu gia lão tổ, Tiêu Phàm thể nội còn giữ lại cùng Tiêu Thần Võ giống nhau Huyết Mạch đâu.

"Không biết chuyện thứ ba thì là cái gì chứ?" Tiêu Phàm trực tiếp đổi chủ đề, kêu Tiêu Thần Võ tiền bối hắn còn chịu đựng được, nếu là gọi hắn là Lão Tổ, Tiêu Phàm có thể hô không ra.

"Chuyện thứ ba, chính là đả thông một đầu thông hướng Thái Cổ Thần Giới thông đạo." Nói đến đây, Tiêu Thần Võ cũng thần sắc biến ngưng trọng lên, hít sâu một cái nói.

"Đả thông một đầu thông hướng Thái Cổ Thần Giới thông đạo?" Tiêu Phàm con ngươi hơi co lại, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, lần nữa vì Dạ Cửu Thiên thực lực cảm thấy chấn kinh.

Hắn biết rõ, Dạ Cửu Thiên sở dĩ làm như thế, cũng là vì cho Chiến Hồn Đại Lục lưu một đầu đường lui, dù sao, nếu như Dạ Cửu U ngăn ở trên Tinh Không Cổ Lộ, Chiến Hồn Đại Lục người đều phải bồi táng.

"Ngươi liền không nghĩ biết rõ đầu này thông đạo ở đâu?" Tiêu Thần Võ hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm.

"Tiền bối không nói, đoán chừng ta hỏi cũng không giá trị." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, bất đắc dĩ nhún nhún vai nói.

"Kỳ thật ngươi đã trải qua nắm giữ thông đạo chín phần thứ hai." Tiêu Thần Võ híp hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Nếu như ta đoán không sai, những cái này ngọc bội, ngươi trên người thì có hai khối a."

Dứt lời, Tiêu Thần Võ đưa tay vung lên, hư không bỗng nhiên xuất hiện chín khối lóe ra dị dạng hào quang ngọc bội.

Nhìn thấy ngọc bội kia, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi rung động, trong bàn tay, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một tím một huyết hai khối ngọc bội.

Cái này hai khối ngọc bội, một khối trong đó là hắn mẫu thân Sở Lăng Vi lưu cho hắn, còn có một khối thì là Phong Lang cho hắn.

"Mặt khác bảy khối ở đâu?" Tiêu Phàm rốt cục minh bạch Tiêu Thần Võ kêu bản thân tới làm cái gì, đoán chừng chính là nhường bản thân gom góp chín khối ngọc bội.

"Tại chỗ mấy đại Cổ Tộc trong tay, đây là ta tìm ngươi đến nguyên nhân một trong, chỉ là ngươi muốn có được bọn chúng, đoán chừng cần giá rất lớn." Tiêu Thần Võ không có giấu diếm.

"Vô luận như thế nào, đều phải nghĩ biện pháp đạt được bọn nó." Tiêu Phàm kiên định gật gật đầu, nếu như Chiến Hồn Đại Lục thực không phải Dạ Cửu U đối thủ, đây là bọn hắn duy nhất đường lui.

"Đây chỉ là chuyện thứ nhất, còn có chuyện thứ hai, các ngươi nên chuẩn bị tiến về Thiên Địa Lao Ngục đi, tiến vào bên trong, cần phải tìm tới một vật, chỉ có tìm tới cái này một vật, mới có thể mở ra thông đạo." Tiêu Thần Võ hết sức trịnh trọng nói.

"Thứ gì?" Tiêu Phàm không chút do dự nói.

"Một khối mộ bia!" Tiêu Thần Võ thở dài.

"Mộ bia?" Tiêu Phàm lông mày vặn thành chữ Xuyên, trong lòng luôn cảm giác có chút lạnh lẽo.

Mở ra thông hướng Thái Cổ Thần Giới thông đạo, lại cùng mộ bia có quan hệ gì đâu?

Hắn biết rõ, Tiêu Thần Võ còn có một chút sự tình chưa nói cho hắn biết, cái kia chính là Dạ Cửu Thiên cùng Dạ Cửu U vì sao sẽ không lý do xâm nhập Chiến Hồn Đại Lục, mà không phải cái khác Tiểu Thế Giới đâu?

Một điểm nữa, chính là Dạ Cửu Thiên thu ba cái đồ đệ, hắn chỉ biết rõ hai cái, cái kia cái thứ ba đâu?

Tiêu Phàm phát hiện, sự tình càng ngày càng phức tạp.

"Vừa mới chỉ nói với ngươi Dạ Cửu Thiên hai cái đồ đệ, kỳ thật còn có cái thứ ba, chỉ là cái thứ ba một mực tại chỗ tối, không người biết rõ thôi." Tiêu Thần Võ dường như nhìn thấu Tiêu Phàm trong lòng suy nghĩ.

"Là ai?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt.

"Người Thủ Mộ!" Tiêu Thần Võ ngưng tiếng nói: "Cái kia mộ bia, ngay tại Người Thủ Mộ trong tay! Đây cũng là Dạ Cửu U muốn có được hai kiện đồ vật một trong!"

"Người Thủ Mộ?" Tiêu Phàm kinh ngồi lên, nội tâm lại là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Người khác hắn không biết, nhưng là Người Thủ Mộ Tiêu Phàm có thể rõ ràng a, trong đầu không khỏi hiện lên một đạo thân ảnh, cái kia chính là Lâu Ngạo Thiên.

Từng tại Lâu Lan Cổ Địa Lâu Ngạo Thiên liền nói cho Tiêu Phàm, hắn là Người Thủ Mộ, hơn nữa thủ cũng không phải là Lâu Lan Cổ Địa cái này mộ, mà là một cái càng lớn mộ.

Chẳng lẽ?

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì, trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Thần Võ.

"Ngươi nghĩ không sai, Chiến Hồn Đại Lục, chính là một tòa mộ!" Tiêu Thần Võ cơ hồ gằn từng chữ một.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.