Chương 1750: Kinh người bí mật

Chương 1750: Kinh người bí mật

"Cái gì?" Tiêu Phàm yên lặng, hôm nay hắn phát hiện bản thân quá mức thất thố, thế nhưng là những tin tức này thực quá kinh người.

Chiến Hồn Đại Lục chính là một tòa mộ?

Tiêu Phàm còn cho tới bây giờ không có hướng cái phương hướng này nghĩ tới, Chiến Hồn Đại Lục không phải một cái Tiểu Thế Giới sao?

Từ khi hắn mở ra Tiểu Thiên Địa về sau, Tiêu Phàm đã từng ý tưởng đột phát, cái kia chính là Chiến Hồn Đại Lục có thể là một cái đại nhân vật Tiểu Thiên Địa.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tiêu Thần Võ vậy mà nói cho hắn biết, Chiến Hồn Đại Lục là một cái mộ!

Nếu như Tiêu Thần Võ nói là thực, cái kia Chiến Hồn Đại Lục tất cả mọi người chẳng phải là sinh hoạt tại trong mộ?

Tiêu Phàm không khỏi đánh run một cái, việc này ngẫm lại cũng làm người ta tê cả da đầu, khó mà tiếp nhận.

"Đây là sự thật." Tiêu Thần Võ trịnh trọng gật gật đầu, nói: "Chỉ có được cái kia mộ bia, cùng Dạ Cửu Thiên đã từng luyện chế chín cái ngọc bội, mới có thể mở ra cái kia thông đạo."

Tiêu Phàm cau mày một cái, ngưng tiếng nói: "Tiền bối, vãn bối chỉ là một cái Thất Biến Chiến Thần, ngươi cho là ta có thể gom góp chín cái ngọc bội sao?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm hỏi như vậy, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề quan trọng, rất nhanh liền bình phục một cái suy nghĩ.

Chính như hắn nói, hắn chỉ là một cái Thất Biến Chiến Thần, cùng Tiêu Thần Võ ở giữa chênh lệch có thể không phải bình thường lớn, nếu như Tiêu Thần Võ có thể tự mình xuất thủ, cái kia chín cái ngọc bội cùng mộ bia chẳng phải là đã sớm rơi vào trên tay hắn?

Hơn nữa, lịch đại Tu La Điện Chủ thực lực đều không yếu hơn hắn, cũng tỷ như đời trước Tu La Điện Chủ, đã từng thế nhưng là đột phá đến Chiến Thần cảnh đỉnh phong.

Liền Chiến Thần cảnh đỉnh phong đều không thể được chín khối ngọc bội, lại càng không cần phải nói hắn Tiêu Phàm.

"Lão hủ biết rõ ngươi lại lo lắng cái gì, chỉ là lão hủ một khi xuất hiện, Chiến Luân Hồi khẳng định cũng sẽ xuất hiện, thậm chí, Minh Yểm cũng sẽ xuất thủ." Tiêu Thần Võ lắc lắc đầu nói.

Nói đến đây, hắn thật sâu thở dài một hơi, nói: "Lịch đại Tu La Điện Chủ, chính là tốt nhất ví dụ, chỉ cần lão hủ vừa xuất hiện, bọn hắn đều sẽ bị vô tình gạt bỏ."

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn từ người khác trong lời nói nghe ra vô số liên quan tới Tiêu Thần Võ sự tình, trong lòng vẫn là hết sức bội phục hắn, nghĩ đến hắn cũng sẽ không lừa gạt bản thân.

Bất quá kinh lịch nhiều như vậy sự tình, Tiêu Phàm cũng không giống ban đầu như vậy non nớt, chí ít sẽ không mù quáng đi tin tưởng Tiêu Thần Võ, dù là Tiêu Thần Võ là một cái Truyền Kỳ.

"Còn có một vấn đề, ngươi nói Dạ Cửu U đang tìm hai loại đồ vật, trừ mộ bia bên ngoài, một kiểu khác là cái gì?" Tiêu Phàm lại hỏi.

Tìm kiếm mộ bia, Tiêu Phàm đã trải qua biết rõ như thế nào đi tìm kiếm, nếu như Tiêu Thần Võ không có lừa gạt bản thân, cái kia mộ bia nhất định là tại Lâu Ngạo Thiên trên người.

Về phần Lâu Ngạo Thiên ở đâu, vừa mới Tiêu Thần Võ cũng nói cho hắn biết, chính là tại Thiên Địa Lao Ngục bên trong.

"Khác một vật, là một cái Thần Vương Thần Cách!" Tiêu Thần Võ không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi nói, "Chỉ là bây giờ cái viên kia Thần Vương Thần Cách không biết ở nơi nào."

"Thần Vương?" Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn hiển nhiên không biết Thần Vương là có ý gì.

"Thiên Thần cùng Thần Vương khác biệt, như là Chiến Đế cùng Chiến Thần khác biệt!" Tiêu Thần Võ ngữ khí mười điểm ngưng trọng, cho dù là hắn, cũng đối cảnh giới này tràn ngập chờ mong.

Dù sao, dù là hắn tiền thân, cũng chỉ là một tôn Thiên Thần mà thôi, cùng Thần Vương so sánh, hoàn toàn là thiên địa khác biệt.

"Tê ~" Tiêu Phàm không khỏi hít một hơi lạnh, hắn rốt cục biết rõ tại sao Dạ Cửu U nhìn thấy bản thân trong tay huyết sắc hộp ngọc sẽ khiếp sợ như vậy.

Cái kia bên trong trang có thể là Thần Vương Thần Cách a, Tiêu Phàm rất rõ ràng vật này tầm quan trọng, một khi luyện hóa Thần Vương Thần Cách, thế nhưng là có thể nhất cử trở thành Thần Vương.

Thiên Thần đã trải qua đáng sợ như thế, cái kia cao hơn Thiên Thần hai cái cảnh giới Thần Vương, lại là như thế nào cường đại đâu?

Tiêu Phàm không dám nghĩ tiếp, hắn trước kia biết rõ cái kia huyết sắc hộp ngọc tầm quan trọng, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới vật này vậy mà quý giá như thế, khó trách hắn bây giờ cảnh giới cũng mở không ra cái kia hộp ngọc.

Đừng nói là hắn, chính là Thiên Thần cảnh Dạ Cửu Thiên cũng chưa chắc có thể mở nó ra.

"Chờ đã!" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì, trong lòng âm thầm trầm ngâm nói: "Tiêu Thần Võ nói Dạ Cửu U là vì được Thần Vương Thần Cách, có thể lúc trước Dạ Cửu U cái kia ánh mắt, rõ ràng là mở không ra cái hộp ngọc này a.

Hơn nữa, vật này một mực tại Dạ Cửu Thiên trên người, Dạ Cửu Thiên khẳng định cũng mở không ra, bằng không đã sớm luyện hóa, đã như vậy, Dạ Cửu U vì sao muốn quấn mãi không bỏ được cái hộp ngọc này đâu?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đáy mắt chỗ sâu lóe qua vẻ hồ nghi vẻ, ngưng tiếng nói: "Duy nhất khả năng chính là, Tiêu Thần Võ đang nói láo! Dạ Cửu U mục tiêu không phải cái hộp ngọc này, hoặc là hộp ngọc bên trong không phải Thần Vương Thần Cách!"

Mặc dù trong lòng đã có phỏng đoán, nhưng Tiêu Phàm mặt ngoài lại duy trì bình tĩnh.

Chỉ là hắn không biết là, tại sao Tiêu Thần Võ muốn gạt bản thân đâu? Lừa gạt bản thân lại có chỗ tốt gì?

Chẳng lẽ thực sự là Tiêu Thần Võ vừa xuất hiện, Chiến Luân Hồi cùng Minh Yểm cũng sẽ xuất hiện sao?

Lịch đại Tu La Điện Chủ nguyên nhân cái chết rất kỳ quặc, Tiêu Phàm một mực không làm minh bạch, hắn đã từng hỏi qua đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm, đối phương nói cho hắn biết chết là cùng Cửu U Ma Thần có quan hệ.

Nhưng hắn Tu La Điện Chủ chết, đời trước Tu La Điện Chủ liền không phải rất rõ ràng.

Trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, Tiêu Phàm phát hiện, bản thân nghi ngờ trong lòng càng ngày càng nhiều, Tiêu Thần Võ thực tin được không?

Chí ít từ Tiêu Thần Võ vì bản thân làm ra tất cả những thứ này đến xem, hắn là có thể tin, nhưng là Tiêu Phàm lại không thể không phòng.

"Còn có cái gì nghi hoặc, lão hủ hôm nay thay ngươi cùng nhau giải hoặc!" Tiêu Thần Võ hòa ái dễ gần nói, sau đó ngẩng đầu nhìn xem chân trời, lại nói: "Ngươi thời gian không nhiều, Thần Chi Kiếp Địa một khi giáng lâm Chiến Hồn Đại Lục, chiến tranh liền muốn bộc phát."

Tiêu Phàm gật gật đầu, nói: "Cuối cùng một vấn đề, theo ta chứng kiến tất cả, Chiến Luân Hồi cũng không có thần phục Dạ Cửu U, hơn nữa hắn hiện tại rõ ràng cùng Huyết Ma Bộ Lạc là địch . . ."

Không đợi Tiêu Phàm nói xong, Tiêu Thần Võ thanh âm liền vang lên: "Ngươi là hoài nghi Chiến Luân Hồi phía sau còn có người đúng không? Điểm này lão hủ có thể rất khẳng định nói cho ngươi biết, hắn phía sau quả thật có một cỗ thế lực thần bí, cụ thể ta cũng không biết.

Nhưng là đồng dạng lão hủ có thể khẳng định, bây giờ Chiến Luân Hồi, khẳng định đã trải qua phản bội Chiến Hồn Đại Lục, gia nhập Chiến Thần Điện phần lớn người, đều bị hắn thi triển đoạt hồn thuật!"

"Ta biết rõ." Tiêu Phàm hít sâu một cái, trong lòng thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Chiến Hồn Đại Lục thế cục, so với hắn tưởng tượng còn muốn phức tạp, Huyết Ma Bộ Lạc cùng Chiến Thần Điện cái này hai cỗ thế lực, liền có thể ép tới bọn hắn không thở nổi.

Nhưng mà, tại Chiến Thần Điện phía sau, vẫn còn có một cỗ khác thế lực thần bí, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào bình tĩnh đâu?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm không biết bước kế tiếp làm như thế nào đi, cả người có chút mê mang.

"Ngươi yên tâm, Tu La Điện cùng Truyền Thừa Điện là ngươi vĩnh viễn kiên cường hậu thuẫn! Lão hủ mệt, liền không nhiều bồi tiểu hữu." Tiêu Thần Võ ngữ khí âm vang hữu lực, đối Tiêu Phàm chắp tay một cái nói.

Cũng không đợi Tiêu Phàm phản ứng, liền tiếp tục nằm trên ghế bành tiếp tục nghỉ ngơi.

Tiêu Phàm không còn gì để nói, nhưng mà lại không thể làm gì, đành phải quay người rời đi, lúc này, cách đó không xa lại xuất hiện hai cái thanh niên, mang theo Tiêu Phàm rời đi.

Thẳng đến lần nữa xuất hiện ở Thần Phong Học Viện trong sân, Tiêu Phàm vẫn như cũ chưa từng lấy lại tinh thần, trong đầu hắn một mực tại suy nghĩ Tiêu Thần Võ lời nói tính chân thực.

"Tiêu Phàm, gặp qua Điện Chủ?" Quách Sĩ Thần còn tại cửa ra vào chờ đợi hắn.

Tiêu Phàm hoàn toàn không nghe thấy Quách Sĩ Thần nói, thẳng đến Quách Sĩ Thần gọi tốt mấy tiếng hắn mới hồi phục tinh thần lại, gật gật đầu nói: "Lão Đại bọn họ đâu?"

"Công Tử!" Vừa dứt lời, một đạo thanh âm vang lên, lại là nhìn thấy tốt mấy đạo thân ảnh từ đằng xa bay vụt mà tới, chính là Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất bọn hắn, cái kia mở miệng nói chuyện lại là Trọc Thiên Hồng.

Cái này gia hỏa lần trước cùng Lăng Phong bọn hắn thất lạc, thẳng đến hiện tại mới tìm tới nơi này.

"Lão Tam, Nhị Bàn đã trải qua chạy đến Nam Vực, chúng ta có hay không cần tới giúp hắn?" Lăng Phong cười nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.