Chương 1751: Mở ra Thiên Địa Lao Ngục

Chương 1751: Mở ra Thiên Địa Lao Ngục

"Không cần, Lão Nhị nếu như muốn chúng ta hỗ trợ, sẽ nói cho chúng ta." Tiêu Phàm trầm ngâm lúc này, lắc lắc đầu nói, con ngươi vẫn như cũ có chút mê ly.

Hai người mấy người cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, luôn cảm giác Tiêu Phàm trở nên có chút khác biệt.

"Đi sao, cùng ta về Tiêu gia nhìn xem." Tiêu Phàm cười cười, chỉ cần cái này tiếu dung vẫn như cũ có chút miễn cưỡng.

Cáo biệt Quách Sĩ Thần, Tiêu Phàm mấy người liền hướng lấy Tiêu thành bay đi, Tiêu Phàm trở về rất điệu thấp, chỉ thông tri hắn Nhị Ca Tiêu Hàn, sau đó tìm yên tĩnh tiểu viện ở lại.

"Lão Tam, ngươi có phải hay không có tâm sự gì a, ta cuối cùng cảm giác ngươi tâm sự nặng nề." Lăng Phong rốt cục nhịn không được hỏi.

Quan Tiểu Thất, Trọc Thiên Hồng, Kiếm La mấy người cũng nghi hoặc không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thế nhưng là rất ít tâm không ở chỗ này.

"Không có việc gì." Tiêu Phàm cười cười, "Đợi đến Lão Nhị, ta liền mang các ngươi tiến về một cái địa phương, mọi người chuẩn bị sẵn sàng."

Tiêu Phàm không nói, Lăng Phong mấy người không tiện mở miệng hỏi thăm, chỉ có thể rời đi.

Chờ đợi ba ngày, Nam Cung Tiêu Tiêu rốt cục đến, đám người lúc này mới đi ra riêng phần mình gian phòng, tại Nam Cung Tiêu Tiêu bên người, lại nhiều một đạo thân ảnh, đó là một cái khôi ngô nam tử trung niên.

"Vãn bối gặp qua Chiến La tiền bối." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ nói, hắn một cái liền nhận ra đối phương.

Năm đó mấy người rơi vào Tuyết Nguyệt Hoàng Thành sông băng phía dưới, hắn chính là ở nơi nào nhìn thấy Chiến La, Nam Cung Tiêu Tiêu cũng chính là ở nơi nào được Chiến Thiên Kích.

"Tiêu Điện Chủ khách khí, Chiến La hữu lễ." Chiến La chắp tay nói, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lóe qua vẻ kinh ngạc, từ trên người Tiêu Phàm, hắn vậy mà cảm nhận được một cỗ nguy hiểm khí tức.

"Lão Tam, sự tình so với ta tưởng tượng muốn tốt, đi sao, ngươi muốn dẫn chúng ta đi đâu?" Nam Cung Tiêu Tiêu khá là kích động nói, hận không thể lập tức tiến về Tiêu Phàm nói tới địa phương.

"Đợi thêm mấy ngày, Thi Vũ liền sẽ chạy đến." Tiêu Phàm lắc đầu cười nói.

Hắn mặt ngoài duy trì ý cười, nhưng trong lòng là vô cùng ngưng trọng, có một cỗ mãnh liệt bất an từ hắn trong lòng dâng lên, chỉ là hắn không muốn để cho huynh đệ mình lo lắng, cho nên cũng không nói cho bọn hắn.

"Thi Vũ cũng phải tới?" Lăng Phong khá là kích động nói, "Đã trải qua thật nhiều năm không nhìn thấy nàng, không biết nàng hiện tại thế nào."

"Lão Đại, hiện tại Thi Vũ đã là chúng ta em dâu, ngươi cũng đừng nghĩ." Nam Cung Tiêu Tiêu ha ha cười, khó được mở lên nói đùa.

Lăng Phong đưa tay chính là một cái bạo lật, bất quá Nam Cung Tiêu Tiêu phản ứng rất nhanh, trực tiếp vọt đến một bên.

Nhìn thấy từng màn, Tiêu Phàm dường như lại trở về năm đó ở Thần Phong Học Viện bộ dáng, đột nhiên cười nói: "Các huynh đệ, mọi người hôm nay không say không về!"

"Không say không về!" Nam Cung Tiêu Tiêu cái thứ nhất hưng phấn kêu lên.

Những người khác cũng rất lâu không có như thế buông lỏng, tự nhiên không tiện cự tuyệt, đêm đó, Tiêu Phàm tiểu viện bên trong, phi thường náo nhiệt, đám người một đêm không ngủ.

Hôm sau buổi chiều, Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, Quan Tiểu Thất ba người cùng nhau đi tới Tiêu Phàm gian phòng, đóng kỹ cửa phòng, bố trí một đạo kết giới.

"Huynh đệ mấy cái làm cái gì vậy?" Tiêu Phàm bị mấy người cử động giật mình.

"Tam Ca, chúng ta biết rõ ngươi không nguyện ý các huynh đệ mạo hiểm, có thể ngươi cũng không nên một người gánh chịu, nếu coi chúng ta là huynh đệ, liền để các huynh đệ cùng một chỗ gánh chịu." Quan Tiểu Thất hít sâu một cái nói.

"Không sai, nhiều năm như vậy đều là ngươi thay chúng ta khiêng, hiện tại Nhị Ca mặc dù không bằng ngươi, nhưng là thay ngươi đánh đánh xuống tay vẫn là không có vấn đề." Nam Cung Tiêu Tiêu cũng nói năng có khí phách nói.

"Một đời người, mấy huynh đệ!" Lăng Phong lời ít mà ý nhiều nói.

Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi xúc động, vỗ vỗ mấy người bả vai, trịnh trọng nói: "Hiện tại ta không thể nói cho các ngươi, ta cần thời gian đi xác minh một chút đồ vật, nếu như các ngươi tin tưởng huynh đệ, liền xem như cái gì đều không phát sinh!"

Nhìn thấy mấy người có chút do dự, Tiêu Phàm lại nói: "Yên tâm, cần các huynh đệ hỗ trợ thời điểm, ta nhất định sẽ không mập mờ!"

Lăng Phong ba người nhìn nhau, cuối cùng gật gật đầu, quay người chuẩn bị rời đi.

Lúc này, Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên: "Đúng, ta nơi này vừa vặn lại một kiện sự tình muốn mọi người hỗ trợ."

"Chuyện gì?" Nam Cung Tiêu Tiêu ánh mắt sáng lên, không chút do dự nói.

"Mỗi người cho ta một cái bình nhỏ huyết." Tiêu Phàm tùy ý ném ra ba cái bình ngọc, cười cười nói.

"Chút lòng thành." Quan Tiểu Thất trực tiếp mở ra thủ đoạn, máu tươi lập tức bắn nhanh ra, rất nhanh tiếp đầy một cái bình ngọc, căn bản không chần chờ chút nào, thậm chí ngay cả hỏi Tiêu Phàm cầm tới làm cái gì đều không có.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu cũng cũng giống như thế, lập tức ba người đem đổ đầy tươi Huyết Ngọc bình đưa cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cũng không khách khí, trực tiếp đem ba cái bình ngọc thu hồi đến, sau đó nói chuyện phiếm lúc này, ba người lúc này mới rời đi.

"Ta tâm sự biểu hiện được quá rõ ràng sao?" Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, đột nhiên, hắn lấy ra một mai Truyền Âm Ngọc Phù, bên trong truyền đến một đạo thanh âm: "Phu quân, ta đến!"

Nghe được cái này mấy chữ, Tiêu Phàm thần sắc chấn động, trầm giọng nói: "Có phải hay không ta trong lòng suy nghĩ như vậy, rất nhanh liền có thể có được đáp án!"

Lúc đầu ban đêm, Tiêu Phàm một nhóm liền rời đi Tiêu Thành, trừ Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, quan Tiểu Tam nhóm người bên ngoài, còn có Kiếm La, Võ Nhược Phong, Trọc Thiên Hồng cùng Chiến La bốn người.

"Lão Tam, chúng ta muốn đi đâu?" Không trung, Lăng Phong nhịn không được hỏi.

"Bí mật." Tiêu Phàm cười thần bí, cũng không có nói cho mấy người.

Một lúc lâu sau, Tiêu Phàm bọn hắn cái này mới dừng lại, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong nhìn xem bốn phía cảnh sắc, cau mày.

Lăng Phong ngưng tiếng nói: "Lão Tam, nơi này không phải Vô Song Thánh Thành vị trí sao?"

Hô

Tiếng nói rơi xuống, nơi xa một đạo bạch sắc thân ảnh gào thét mà tới, trong nháy mắt liền xuất hiện ở phụ cận, cái này nhưng làm Lăng Phong bọn hắn dọa cho phát sợ.

Bất quá khi Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu nhận ra cái kia đạo thân ảnh lúc, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, đồng thời để cho nói: "Thi Vũ!"

Không sai, người tới không phải người khác, chính là Diệp Thi Vũ.

"Lăng Phong ca ca, Bàn Tử, Tiểu Thất, thật lâu không gặp." Diệp Thi Vũ nở nụ cười xinh đẹp, giống như một đóa nở rộ mẫu đơn, trong gió đứng ngạo nghễ.

Nàng con ngươi chỉ có nhìn về phía Tiêu Phàm lúc, mới có một sát na kia nhu tình như nước.

Tiêu Phàm chỉ là hơi hơi gật đầu, tất cả đều ở không nói lời nào, sau đó hắn hít sâu một hơi, bỗng nhiên nhìn về phía thiên không, chuẩn bị một quyền giận oanh mà ra.

"Dừng tay!"

Tiêu Phàm còn không có động thủ, đột nhiên hét lớn một tiếng từ đằng xa truyền đến, lại là một đạo huyễn ảnh lóe qua, bỗng nhiên xuất hiện ở Tiêu Phàm bọn hắn cách đó không xa.

Lăng Phong mấy người cau mày một cái, bọn hắn căn bản không quen biết nữ tử trước mắt, Nam Cung Tiêu Tiêu ngược lại có chút quen thuộc, nhưng liền là nhớ không nổi đến.

"Vân Phán Nhi? Ngươi làm sao ở chỗ này?" Tiêu Phàm hơi nhíu mày, còn có một chút ngoài ý muốn.

Nàng nhớ lần trước tại Tô Họa lúc nào gặp qua Vân Phán Nhi một lần về sau, Vô Song Thánh Thành liền bị Tô Họa đưa vào một mảnh khác không gian, Vân Phán Nhi không nên xuất hiện ở nơi này mới đúng.

"Tiêu đại ca, ngươi không thể tiến về Thiên Địa Lao Ngục!" Vân Phán Nhi trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, sợ Tiêu Phàm làm ra cái gì quá phận sự tình đồng dạng.

"Công Tử, ngươi là chuẩn bị mở ra Thiên Địa Lao Ngục?" Nghe được Vân Phán Nhi nói, Kiếm La lại là con ngươi co rụt lại.

Nam Cung Tiêu Tiêu, Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất cũng là kinh ngạc không thôi, bọn hắn hiển nhiên đều biết rõ Thiên Địa Lao Ngục, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm đến nơi này, lại là tiến về Thiên Địa Lao Ngục!

"Là Tô Họa để ngươi đến?" Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, nếu như là người khác, Tiêu Phàm đoán chừng đã sớm một cái tát đi lên.

Đáng tiếc, Vân Phán Nhi là Vân Khê muội muội, Tiêu Phàm tự nhiên muốn cho nàng mấy phần mặt mũi, chí ít cũng không thể tổn thương nàng.

"Không phải, là ta bản thân muốn tới." Vân Phán Nhi lắc đầu, trong đôi mắt đẹp lấp lóe nồng đậm vẻ lo lắng, hấp tấp nói: "Tiêu đại ca, nghe ta, ngươi không thể mở ra Thiên Địa Lao Ngục, bằng không các ngươi đều sẽ chết!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.