Chương 1752: Thiên Cơ

Chương 1752: Thiên Cơ

"Tiểu nha đầu, ngươi nói nhăng gì đấy?" Kiếm La ánh mắt lạnh lùng, một cỗ cường đại khí thế xông thẳng Vân Phán Nhi đi.

Hắn cố nhiên không nghĩ tiến về Thiên Địa Lao Ngục, dù sao lịch đại Tu La Điện Tu Sĩ tiến về Thiên Địa Lao Ngục, đều có vào không ra.

Nhưng là, nếu như Tiêu Phàm muốn đi vào, hắn cũng không có bất luận cái gì chần chờ, từ khi quyết định đi theo Tiêu Phàm một khắc kia trở đi, Kiếm La liền không có nghĩ tới lui lại.

Quỷ dị là, Kiếm La Cửu Biến Chiến Thần uy áp phóng tới Vân Phán Nhi thời khắc, Vân Phán Nhi lại không nhúc nhích, tựa như nàng căn bản không tồn tại mảnh không gian này đồng dạng.

"Phán Nhi đúng không, ngươi nói phu quân tiến vào Thiên Địa Lao Ngục, sẽ có nguy hiểm?" Diệp Thi Vũ liền vội vàng tiến lên, chân thành nhìn xem Vân Phán Nhi nói.

Nghe được phu quân hai chữ, Vân Phán Nhi trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, trịnh trọng gật gật đầu nói: "Không sai, Tiêu đại ca sẽ chết, các ngươi cũng đồng dạng sẽ chết!"

Nghe vậy, đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, cuối cùng ánh mắt đều sẽ rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng tinh quang, người khác không biết Vân Phán Nhi nội tình, nhưng Tiêu Phàm có thể rõ ràng.

Vân Phán Nhi tám chín phần mười được Tô Họa Chân Truyền!

Tô Họa là ai? Đây chính là Thiên Tộc a, truyền thuyết có thể dự đoán tương lai, xem bói cát hung chủng tộc, có thể không phải bình thường nghịch thiên.

Bất quá hắn khôi phục rất nhanh bình tĩnh, thần sắc biến băng lạnh, quát lớn: "Ngươi hiểu nguy hiểm gì, bỏ đi!"

Đám người cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, lấy bọn hắn đối Tiêu Phàm biết, Tiêu Phàm tuyệt đối không phải như thế vô lễ người, đối phương chỉ là quan tâm hắn mà thôi, coi như ngươi đem đối phương hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, cũng không tất yếu quát lớn đối phương.

Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất nhìn nhau, bọn hắn phát hiện, từ khi Tiêu Phàm gặp Truyền Thừa Điện Điện Chủ về sau, liền tựa như biến một người đồng dạng.

"Tiêu đại ca, ta . . ." Vân Phán Nhi trong lúc nhất thời không biết như thế nào thuyết phục, thần sắc lấp loé không yên, tựa như tại làm một cái quyết định đồng dạng.

"Cuối cùng nói một câu, bỏ đi, bằng không đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!" Tiêu Phàm mười điểm cường thế, căn bản không cho Vân Phán Nhi phản bác cơ hội.

Đồng thời, một cỗ càng cường đại khí thế mãnh liệt mà ra, Huyết Hải hiển hiện, quay cuồng không thôi.

Vân Phán Nhi thấy thế, cắn răng nói: "Tiêu đại ca, ngươi biết rõ sư tôn ta . . ."

Ầm

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm đột nhiên một quyền giận oanh mà ra, xuất thủ mười điểm quyết đoán cùng lăng lệ, một quyền đánh trên hư không, Thiên Địa run lên bần bật.

Kiếm La không đụng tới Vân Phán Nhi đột nhiên trong miệng thốt ra một ngụm máu tươi, như là cắt đứt quan hệ con diều đồng dạng hướng về nơi xa bay ngược mà ra.

"Phu quân, ngươi làm cái gì?" Diệp Thi Vũ khẽ kêu một tiếng, nhanh chóng hướng về nơi xa bay đi, nhìn thấy như thế gầy yếu Vân Phán Nhi bị Tiêu Phàm chấn thương, Diệp Thi Vũ có chút khó mà tiếp nhận.

Tại nàng trong lòng, Tiêu Phàm có thể không phải lấy mạnh hiếp yếu người.

"Thi Vũ, tin tưởng Lão Tam." Lăng Phong vội vàng ngăn lại Diệp Thi Vũ đường đi, hắn còn nhớ kỹ trước đó Tiêu Phàm từng nói chuyện với hắn nói, vô luận như thế nào đều muốn lựa chọn tin tưởng hắn.

Diệp Thi Vũ chu cái miệng nhỏ nhắn, cảm giác không quen biết Tiêu Phàm đồng dạng, bất quá cuối cùng vẫn nhẫn xuống tới.

"Tiêu đại ca ~" nhưng mà, không nghĩ tới gầy yếu vô cùng Vân Phán Nhi vậy mà lần nữa đứng dậy, lại chuẩn bị tiếp tục mở miệng.

Tiêu Phàm căn bản không để ý tới, lại là đấm ra một quyền, một quyền này, đủ để bằng được Cửu Biến Chiến Thần uy lực, hư không bỗng nhiên chấn động.

Ngay sau đó, lít nha lít nhít liệt phùng tràn ngập hư không, giống như mạng nhện đồng dạng, lại tốt dường như phá toái tấm gương.

Làm Tiêu Phàm quyền thứ ba oanh ra thời khắc, hư không triệt để phá vỡ, một thoáng thời gian, một cái vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, tại đám người kinh ngạc ánh mắt bên trong, vòng xoáy càng ngày càng nhiều.

Không bao lâu, một tòa rộng lớn thành trì hiển lộ tại hư không, thành trì dĩ nhiên chính là Vô Song Thánh Thành.

Tiêu Phàm con ngươi phun phóng tinh quang, liếc nhìn lấy hư không, sau một lát đột nhiên phát hiện cái gì, khóe miệng lấy một vòng tiếu dung, nói: "Tìm tới!"

"Tiêu đại ca, ngươi không thể mở ra Thiên Địa Lao Ngục, tất cả mọi người sẽ chết . . ." Vân Phán Nhi quát lớn, nói ra lời này thời khắc, nàng trong miệng lại phun ra mấy ngụm máu tươi.

Đồng thời, quỷ dị sự tình phát sinh, nàng trên người vậy mà bắt đầu thối rữa, cả người chậm rãi biến già nua lên.

"Im miệng!" Không đợi Vân Phán Nhi nói hết lời, Tiêu Phàm liền nổi giận nói.

Tiêu Phàm khác thường nhường mọi người không thể nào tiếp thu được, nhưng hắn đã trải qua không quan tâm, lấy hắn bây giờ năng lực, căn bản không cần hỏi Diệp Thệ Thủy, bản thân liền có thể tìm tới thông hướng Thiên Địa Lao Ngục cái kia phiến Không Gian Bí Cảnh.

Bởi vì lần trước Nam Vực Đại Bỉ thời điểm, bọn hắn chính là tại chỗ Không Gian Bí Cảnh bên trong tiến hành, Vô Song Thánh Thành Chiến Hồn Điện trên quảng trường còn có thông hướng cái kia Không Gian Bí Cảnh Truyền Tống Trận.

"Mọi người theo sát!" Sau đó, Tiêu Phàm nhìn về phía Diệp Thi Vũ đám người nói, tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm liền nghĩa vô phản cố phóng tới Vô Song Thánh Thành quảng trường vị trí, muốn mượn trước truyền tống trận hướng cái kia Không Gian Bí Cảnh.

Diệp Thi Vũ đám người hít sâu một cái, cuối cùng vẫn lựa chọn cùng đi lên, cho dù Tiêu Phàm khác thường, nhưng là khẳng định sẽ không hại bọn hắn.

Vân Phán Nhi khẽ cắn môi, cũng vội vàng cùng đi lên, nàng tốc độ không chậm, mỗi một bước đều rất giống Súc Địa Thành Thốn.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm bọn hắn liền chạy tới Chiến Hồn Điện quảng trường vị trí, Tiêu Phàm trực tiếp mở ra Truyền Tống Trận, mấy người liền bước vào trong đó.

"Tiêu đại ca, ngươi làm gì không tin Phán Nhi đâu!" Vân Phán Nhi thê lương khóc, khẽ cắn môi, cũng xông đi vào.

Làm Vân Phán Nhi xông vào trong truyền tống trận một sát na kia, hoàn cảnh chung quanh đột nhiên đại biến, bốn phía biến thành một mảnh thế giới màu trắng, bọn hắn dường như tiến vào một cái khác thế giới đồng dạng.

"Tiêu đại ca, ngươi nghe ta nói!" Vân Phán Nhi nhìn thấy Tiêu Phàm, Diệp Thi Vũ, Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất đứng ở đó không nhúc nhích, lập tức trên mặt vui vẻ.

Nàng còn muốn giải thích cái gì, đột nhiên một tiếng quát như sấm tại nàng bên tai vang lên: "Im miệng!"

Vân Phán Nhi mãnh kinh, sau đó đột nhiên nhìn về phía sau lưng, chỉ thấy một cái bạch y nữ tử chậm rãi đi tới, nữ tử không phải người khác, chính là Tô Họa.

"Sư tôn? Ngài làm sao ở chỗ này?" Vân Phán Nhi trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, "Ngươi khuyên nữa khuyên Tiêu đại ca đi, ngài lời nói Tiêu đại ca nhất định sẽ tin tưởng."

"Hừ, ngươi nhìn xem ngươi hiện tại là cái gì bộ dáng?" Tô Họa lạnh lùng chờ lấy Vân Phán Nhi, quát lớn: "Nếu như vừa mới không phải Tiêu Phàm chấn thương ngươi, ngươi đã trải qua bởi vì hiển lộ Thiên Cơ, mà bị Thiên Phạt!"

"Ta?" Vân Phán Nhi mãnh kinh, vừa nghĩ tới vừa mới bản thân cử động, trong lòng cũng có chút sợ hãi.

"Thân làm Thiên Tộc người, liền cơ bản nhất cấm kỵ cũng đều không hiểu, như thế nào chấp chưởng Thiên Tộc?" Tô Họa căn bản không cho Vân Phán Nhi cái gì tốt sắc mặt.

"Một bên diện bích hối lỗi!" Tô Họa trừng Vân Phán Nhi một cái, sau đó quay người nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn.

Diệp Thi Vũ cùng Lăng Phong bọn hắn bỗng nhiên minh bạch cái gì, tất cả đều nhìn về phía Tiêu Phàm, Diệp Thi Vũ càng là nói xin lỗi: "Phu quân, ngươi mới vừa rồi là cố ý chấn thương nàng, sợ nàng hiển lộ Thiên Cơ?"

"Xem như thế đi." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, đột nhiên hướng về phía Tô Họa hơi hơi thi lễ nói: "Không biết tiền bối đến nơi này, cần làm chuyện gì?"

"Đều là ngươi làm chuyện tốt, nếu như Phán Nhi vì ngươi mà chết, ngươi chính là ta Thiên Tộc địch nhân." Tô Họa nhìn về phía Tiêu Phàm cũng không có cái gì tốt sắc mặt.

Tiêu Phàm mười điểm bất đắc dĩ, hắn cũng không biết Vân Phán Nhi sẽ xuất hiện ở nơi này, may mà Vân Phán Nhi không có cái gì phát sinh ngoài ý muốn.

Không biết trả lời như thế nào, Tiêu Phàm dứt khoát giữ yên lặng!

"Phán Nhi liều chết tiết lộ Thiên Cơ, ngươi thế mà không tin, chẳng lẽ ngươi thật đúng là muốn mở ra Thiên Địa Lao Ngục hay sao?" Tô Họa đột nhiên lạnh rên một tiếng, phẫn nộ nói.

"Vãn bối chỉ muốn tìm kiếm một đáp án." Tiêu Phàm lắc đầu nghiêm mặt nói, căn bản không có bất kỳ cái gì e ngại, nhìn thẳng Tô Họa.

Tô Họa híp hai mắt, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, tựa như muốn thấy rõ Tiêu Phàm trong lòng đến cùng đang suy nghĩ gì, tràng diện lập tức lâm vào yên lặng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.