Chương 1753: Trọng đại đả kích

Chương 1753: Trọng đại đả kích

Tiêu Phàm duy trì trầm mặc, không có tiếp tục mở miệng, hắn đang chờ đợi lấy Tô Họa cho hắn giải thích.

Diệp Thi Vũ cùng Lăng Phong mấy người lại là nghi hoặc không thôi, bọn hắn không biết Tiêu Phàm muốn là cái gì đáp án, bất quá cũng không có quấy rầy, đứng ở một bên lẳng lặng chờ đợi.

"Ngươi trong lòng không phải đã có muốn đáp án sao?" Tô Họa rốt cục cặp môi thơm khẽ mở, chỉ là khuôn mặt rất lạnh, giống như một tòa vạn năm Băng Sơn.

"Tiền bối lời nói bên trong huyền cơ, vãn bối vẫn là không minh bạch." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, hắn là thực không minh bạch Tô Họa ý tứ, nhưng là hắn biết rõ, Tô Họa xuất hiện ở nơi này, nhất định là có chuyện nói với hắn.

"Ngươi nghĩ tìm cái gì đáp án ta không biết, nhưng ngươi nếu tiến vào Thiên Địa Lao Ngục, hẳn phải chết không nghi ngờ!" Tô Họa khẳng định Vân Phán Nhi lời nói.

Ngừng lại, lại nói: "Nếu như nhất định muốn tiến vào Thiên Địa Lao Ngục, ngươi mới được đáp án nói, ngươi còn muốn đi vào sao?"

"Mặc dù muôn lần chết, nguyện đi vậy!" Tiêu Phàm mười điểm chắc chắn gật gật đầu.

Tô Họa duy trì trầm mặc, cùng Tiêu Phàm bốn mắt tương đối, nàng tựa như vẫn như cũ không tin Tiêu Phàm không sợ chết.

Sau đó, nàng ánh mắt rơi vào Diệp Thi Vũ cùng Lăng Phong bọn hắn trên người, nói: "Dù là bám vào ngươi người yêu cùng huynh đệ tính mệnh, ngươi cũng còn muốn đi sao?"

Tiêu Phàm cười không nói, phất tay, mấy đạo lưu quang thoáng hiện, tại Tiêu Phàm trước người bỗng nhiên hóa thành mấy đạo bóng người, một bên Diệp Thi Vũ mấy người không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi.

"Hồn Điêu?" Lăng Phong kêu sợ hãi mà ra, kinh ngạc nhìn xem cái kia mấy đạo bóng người, chính là bọn hắn mấy người bộ dáng, nếu như chỉ là nhìn khuôn mặt nói, cùng bọn hắn không có bất kỳ cái gì khác nhau.

"Lão Tam, ngươi ngay từ đầu không có ý định chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ vào Thiên Địa Lao Ngục đúng không? Ngươi còn coi chúng ta là huynh đệ sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu một quyền giận đánh vào Tiêu Phàm trên người.

Diệp Thi Vũ cùng Quan Tiểu Thất hai người cũng mũi có chút mỏi nhừ, bọn hắn lúc này mới biết rõ, nguyên lai Tiêu Phàm từ vừa mới bắt đầu không có ý định nhường bọn hắn tiến vào Thiên Địa Lao Ngục.

Tiêu Phàm không tránh không lùi, trên mặt vẫn như cũ mang theo tiếu dung, duy trì trầm mặc.

"Ngược lại là ta xem thường ngươi." Tô Họa cũng hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, nàng không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà điêu khắc ra Hồn Điêu, chỉ là bản thân tiến vào Thiên Địa Lao Ngục mạo hiểm, cũng không nghĩ đến liên lụy Diệp Thi Vũ bọn hắn.

Giờ khắc này, Tô Họa trên mặt một màn kia băng sương vẻ chậm rãi hòa tan, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng không còn lạnh lùng như vậy, nói: "Đã ngươi đã trải qua biết rõ bên trong nguy hiểm, tại sao còn muốn tiến vào đâu?"

"Bởi vì ta nhất định phải tiến vào bên trong, mới có thể gặp một người." Tiêu Phàm mười điểm khẳng định nói.

"Tam Ca, ngươi muốn gặp ai?" Quan Tiểu Thất lo lắng nói.

Tiêu Phàm lắc đầu, hắn hiển nhiên không định nói cho Quan Tiểu Thất bọn hắn, tại hắn làm rõ ràng nghi ngờ trong lòng trước đó, việc này biết rõ người càng ít càng tốt.

"Nếu như ta cho ngươi biết, Tiêu Thần Võ nói với ngươi hết thảy đều là giả, ngươi tin không?" Tô Họa trầm mặc không nói, đột nhiên nói câu nào.

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, Lăng Phong mấy người cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn mặc dù không biết Tiêu Thần Võ nói với Tiêu Phàm cái gì, nhưng Tiêu Thần Võ thế nhưng là Truyền Thừa Điện Điện Chủ a, hơn nữa còn là Tiêu gia lão tổ, hắn lại làm sao lại lừa gạt Tiêu Phàm đâu?

Tiêu Phàm lại là không chút nghi ngờ Tô Họa nói, Tô Họa thân làm Thiên Tộc, có thể biết đi qua, hiểu tương lai, rất nhiều sự tình có thể giấu diếm được bất luận kẻ nào, nhưng tuyệt đối giấu diếm bất quá Tô Họa.

"Chứng cứ!" Tin tưởng thì tin tưởng, nhưng Tiêu Phàm vẫn có một đạo gây khó dễ chặt.

Nếu như Tiêu Thần Võ lừa hắn, chẳng phải là đại biểu Tiêu Thần Võ cũng tại mưu tính cái gì, thậm chí có thể là Chiến Hồn Đại Lục địch nhân?

Có thể Tiêu Thần Võ đại biểu Truyền Thừa Điện, mấy ngàn trên vạn năm đến đều một mực vì Chiến Hồn Đại Lục cân nhắc, hơn nữa một mực kéo dài Tu La Điện Tân Hỏa Truyền Thừa.

Nếu như không có Truyền Thừa Điện nói, Tu La Điện Truyền Thừa đoán chừng đã sớm đoạn tuyệt, không có khả năng đến phiên hắn Tiêu Phàm trên người.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Tiêu Thần Võ cũng là Tiêu Phàm ân nhân, không có Tiêu Thần Võ, Tiêu Phàm chỗ nào sẽ có bây giờ thành tựu?

Cho nên, dù là hắn trong lòng sinh ra nghi hoặc, nhưng hắn cũng không muốn đi hoài nghi Tiêu Thần Võ.

"Chứng cứ ta không có, bất quá ta có thể nói với ngươi hai kiện sự tình, ngươi bản thân đi cẩn thận suy nghĩ một cái." Tô Họa mị mị hai mắt nói.

"Rửa tai lắng nghe." Tiêu Phàm trịnh trọng gật gật đầu, Diệp Thi Vũ bọn hắn thì là một mặt mờ mịt, không biết vì sao.

"Chuyện thứ nhất, lịch đại Tu La Điện Chủ Truyền Thừa mặc dù đều cùng Truyền Thừa Điện có quan hệ, nhưng vì sao có chút Truyền Thừa cũng không có đi qua Truyền Thừa Điện? Mà là đi qua Tu La Điện nội bộ?" Tô Họa nói ra.

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi nhíu mày, điểm này hắn bản thân đã sớm nghĩ đến.

Trừ Vô Tận Chiến Hồn là ở Truyền Thừa Điện được bên ngoài, Vô Tận Chiến Điển, Tu La Kiếm, Luyện Tâm Tháp bên trong được ký ức Truyền Thừa, Tu La Huyết Mạch, cùng Tu La Vương Tinh Huyết các loại, đều là đời trước Tu La Điện Chủ bản thân chuẩn bị.

Những cái này đồ vật Truyền Thừa xuống tới, cũng là thông qua Tu La Điện nội bộ, không có quan hệ gì với Truyền Thừa Điện.

Cho dù liền Vô Tận Chiến Hồn, cũng không phải là hoàn toàn, Tiêu Phàm tại bên ngoài được mấy đoàn vô tận hỏa diễm mới chậm rãi hoàn thiện Vô Tận Chiến Hồn.

Tiêu Phàm nghĩ đến tốt nhiều nguyên nhân, cuối cùng chỉ có một loại nguyên nhân dừng chân cùng, cái kia chính là Tiêu Thần Võ cũng cùng lịch đại Tu La Điện Chủ nói qua đồng dạng lời nói.

Đồng thời, lịch đại Tu La Điện Chủ cũng hoài nghi Tiêu Thần Võ lời nói tính chân thực, mặc dù cuối cùng chết, nhưng lại bản thân kéo dài Tu La Điện Truyền Thừa, mà không phải thông qua Tiêu Thần Võ tay.

Dần dà, Tu La Điện Truyền Thừa liền cùng Truyền Thừa Điện không có quá nhiều quan hệ, hoặc là có thể nói, Tu La Điện là muốn thoát ly Truyền Thừa Điện chưởng khống.

"Chuyện thứ hai, lấy Tiêu Thần Võ thực lực, hắn hoàn toàn có thể tự mình tiến vào Thiên Địa Lao Ngục, nhưng vì cái gì muốn mượn danh nghĩa tay ngươi?" Tô Họa tiếp tục nói.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, điểm này hắn trước đó liền hoài nghi tới, có thể Tiêu Thần Võ lại tìm một cái khác lấy cớ nói cho hắn biết.

"Chẳng lẽ ngươi thực sự tin tưởng, hắn Tiêu Thần Võ vừa xuất hiện, Chiến Thần Điện cùng Huyết Ma Bộ Lạc liền sẽ ứng phó hắn sao?" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Tô Họa lại nói, tựa như xem thấu Tiêu Phàm tâm tư đồng dạng.

"Chẳng lẽ không phải sao?" Tiêu Phàm hỏi lại, hắn trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được, nếu như Tiêu Thần Võ cũng không phải đứng ở hắn một phương, vậy hắn còn có cái gì thủ đoạn ứng phó Huyết Ma Bộ Lạc cùng Chiến Thần Điện đâu?

"A, lịch đại Tu La Điện Chủ như thế nào chết ngươi không phải không biết đi, bọn hắn đều chết tại Huyết Ma Bộ Lạc cùng Chiến Thần Điện trong tay, ngươi cảm giác có thể Tiêu Thần Võ thực lực, không dám chắc bọn hắn sao?" Tô Họa không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, đột nhiên vỗ đầu một cái, tựa như bỗng nhiên minh bạch cái gì, trong lòng trầm ngâm nói: "Không sai, Tiêu Thần Võ chiếm cứ lấy Dạ Cửu Thiên thân thể, hắn làm sao cũng là Thiên Thần cảnh, nếu như hắn không nghĩ lịch đại Tu La Điện Chủ chết, ai cũng không có khả năng giết chết Tu La Điện Chủ."

"Nhưng hắn vì sao muốn nhìn xem bọn hắn chết đâu?" Tiêu Phàm tin tưởng Tô Họa nói, nhưng hắn còn có một chút sự tình nghĩ không ra.

"Bởi vì bọn hắn ở trong mắt Tiêu Thần Võ, chỉ là một nhóm đồ bỏ đi, một nhóm đồ bỏ đi giữ lại thì có ích lợi gì?" Tô Họa xem thường nhìn xem Tiêu Phàm một cái, tựa như cũng lại nhìn một cái giống như phế vật.

Loại này ánh mắt, nhường Tiêu Phàm rất không dễ chịu, nhưng hắn cảm thấy Tô Họa nói không sai, lịch đại Tu La Điện Chủ chết, đều là cùng Tiêu Thần Võ có quan hệ.

"Hắn để ngươi tiến vào Thiên Địa Lao Ngục, cũng chỉ bất quá nghiệm chứng ngươi có phải hay không cái phế vật mà thôi, nếu như ngươi có thể mang ra hắn muốn đồ vật cũng liền thôi.

Nếu như mang không ra, các ngươi đều phải chết, hơn nữa cùng các ngươi có quan hệ người cũng tất cả đều biết biến mất tại trên đời này." Tô Họa lời nói tựa như nhiều lên.

Tiêu Phàm con ngươi run lên, trong đầu hắn đột nhiên hồi tưởng lại Tiêu Thần Võ tấm kia hiền lành khuôn mặt, không khỏi run run.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân cũng chỉ là một quân cờ? !

Sự đả kích này, với hắn mà nói thực sự quá lớn!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.