Chương 1754: Luôn có người muốn hi sinh

Chương 1754: Luôn có người muốn hi sinh

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, móng tay khảm vào lòng bàn tay, chảy ra từng tia máu tươi.

Cho tới nay, hắn đều coi là Chiến Hồn Đại Lục quá yếu, một khi Huyết Ma Bộ Lạc xâm nhập, Chiến Hồn Đại Lục vô cùng có khả năng lưu lạc người khác lao tù.

Tiêu Phàm cũng một mực tại mạnh lên, nghĩ đến đem Huyết Ma Bộ Lạc khu trục ra Chiến Hồn Đại Lục mà cố gắng.

Nhưng mà hiện tại có người nói cho hắn biết, ngươi chỗ bỏ ra cố gắng căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì, chỉ là nghiệm chứng ngươi là có hay không là một cái đồ bỏ đi mà thôi, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào tiếp nhận?

"Phu quân!" Diệp Thi Vũ đi đến Tiêu Phàm bên người, kéo lại Tiêu Phàm cánh tay.

Lăng Phong mấy người cũng giống như nhận một chút cảm xúc, mũi hơi hơi mỏi nhừ, bọn hắn lúc này mới minh bạch, Tiêu Phàm nguyên lai một mực yên lặng thừa nhận rất nhiều đồ vật, dù là bọn hắn hiểu lầm hắn, cũng đồng dạng không có nói cho bọn hắn.

"Yên tâm, ta không sao." Tiêu Phàm vỗ vỗ Diệp Thi Vũ ngọc thủ, cỗ kia Hung Lệ Chi Khí chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, chiếm lấy là vẻ tình cảm.

Hắn nội tâm có một cái thanh âm nói cho hắn biết, coi như ngươi không vì Chiến Hồn Đại Lục, cũng giống vậy muốn vì bản thân sống sót, vì bản thân thân bằng hảo hữu sống sót.

Một khi hắn bản thân xảy ra ngoài ý muốn, hắn thân bằng hảo hữu cũng đồng dạng đều sẽ gạt bỏ.

Nếu như trước đó Tiêu Phàm còn không tin Tiêu Thần Võ là đang lừa hắn, vậy hắn hiện tại có lý do hoài nghi.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm khôi phục bình tĩnh, nói: "Tiền bối, nếu như tất cả những thứ này đều là thực, nói cách khác, Chiến Hồn Đại Lục căn bản sẽ không bởi vì Huyết Ma Bộ Lạc mà hủy diệt?"

"Nếu như Chiến Hồn Đại Lục muốn hủy diệt, vạn năm trước liền đã không còn tồn tại." Tô Họa khẳng định Tiêu Phàm lời nói nói.

"Đúng, Tiêu Thần Võ tại sao không tiến nhập Thiên Địa Lao Ngục đâu?" Tiêu Phàm buông lỏng một hơi, Chiến Hồn Đại Lục không có nguy hiểm, hắn đột nhiên cảm giác bản thân nhẹ nhõm rất nhiều.

"Hắn vào không được!" Tô Họa lắc lắc đầu nói, "Trong thiên hạ, chỉ có hai người có thể đi vào!"

"Ai?" Nam Cung Tiêu Tiêu không cần nghĩ ngợi hỏi.

"Tu La Điện Chủ cùng Người Thủ Mộ? !" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, nếu như hiện tại hắn đều đoán không được, vậy hắn cũng liền không phải Tiêu Phàm.

Chỉ là hắn lại phát hiện một vấn đề, nói: "Thế nhưng là lịch đại Tu La Điện người không phải cũng đi vào sao? Nếu như nhất định muốn Tu La Huyết Mạch mới có thể tiến nhập nói, Tiêu Thần Võ bản thân cũng ẩn chứa Tu La Huyết Mạch a."

Tô Họa gật gật đầu, giải thích nói: "Lịch đại Tu La Điện Tu Sĩ là Tu La Điện Chủ bỏ vào, hơn nữa được lịch đại Người Thủ Mộ tán thành, tự nhiên không ngại.

Về phần Tiêu Thần Võ không cách nào tiến vào, cái kia là bởi vì hắn đã từng bị nguyền rủa qua, tự nhiên không dám tiến vào bên trong, hắn nếu tiến vào, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"A?" Tiêu Phàm ánh mắt tỏa sáng, trong đầu nghi hoặc sáng tỏ thông suốt, hắn rốt cục biết rõ Tiêu Thần Võ vì sao muốn nhường bản thân tiến vào, "Cái kia chín cái ngọc bội đâu? Tiêu Thần Võ nói cái này chín cái ngọc bội có thể mở ra thông hướng Thái Cổ Thần Giới thông đạo."

Dứt lời, Tiêu Phàm trong tay bỗng nhiên xuất hiện hai mai ngọc bội, lóe ra quang mang, mười điểm loá mắt.

"Hắn nói ngươi liền tin?" Tô Họa khịt mũi coi thường, khinh bỉ nói: "Đây chỉ là Cửu Điện Diêm La phù, ngươi biết rõ Chiến Hồn Đại Lục những Cổ Tộc đó là như thế nào tới sao?"

Tiêu Phàm lắc đầu, bất quá hắn trong lòng mơ hồ đoán đến cái gì.

"Các đại Cổ Tộc, chính là lúc đầu Tu La Điện Cửu Điện Diêm La, chỉ là về sau bởi vì Tu La Điện hủy diệt, bọn hắn cũng chia cách ra ngoài, cái này Cửu Điện Diêm La phù nếu như có thể tề tựu, cũng có thể mở ra Ngũ Hành Phong Ấn." Tô Họa giải thích nói.

"Nói cách khác, tìm tới mộ bia cũng vô dụng?" Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, hắn phát hiện, bản thân vẫn là quá ngây thơ.

"Tiền bối, làm sao ngươi biết rõ nhiều như vậy chứ?" Quan Tiểu Thất nhịn không được hỏi.

"Bởi vì tiền bối là Thiên Tộc." Nam Cung Tiêu Tiêu hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm cũng đồng ý gật gật đầu, Tô Họa thân làm Thiên Tộc, có thể biết được cổ kim, bất luận cái gì bí mật đều không thể giấu diếm được bọn hắn, điểm này, Thiên Tộc thực quá nghịch thiên.

"Không phải!" Tô Họa thanh âm vang lên, nàng bỗng nhiên lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia buồn bã tiếu dung.

Tiêu Phàm mấy người nghe vậy, kinh ngạc nhìn xem Tô Họa, chẳng lẽ không phải bởi vì Tô Họa là Thiên Tộc mới biết rõ tất cả những thứ này sao?

"Bởi vì, ta là thế hệ này Người Thủ Mộ!"

Tô Họa cơ hồ gằn từng chữ một, nói ra cái này mấy chữ lúc, nàng trên người khí tức càng ngày càng lạnh, tựa như hắn căn bản không nguyện ý trở thành Người Thủ Mộ đồng dạng.

"Làm sao có thể?" Tiêu Phàm trực tiếp kêu sợ hãi mà ra, tin tức này Giống như sét đánh ngang tai đồng dạng đánh vào Tiêu Phàm trong đầu, lập tức thốt ra: "Người Thủ Mộ không phải Lâu Ngạo Thiên sao? Như thế nào là tiền bối? Chẳng lẽ Lâu Ngạo Thiên đang gạt ta?"

"Hắn cũng không có lừa ngươi!" Tô Họa lắc đầu, bất quá không có làm quá nhiều giải thích.

Tiêu Phàm trong lòng càng thêm nghi hoặc, bất quá nghe được Lâu Ngạo Thiên không có lừa gạt bản thân, hắn cũng buông lỏng một hơi.

Nhìn thấy Tiêu Phàm còn muốn hỏi thăm cái gì, Tô Họa lại nói: "Về sau ngươi sẽ biết rõ."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, hắn biết rõ, dù là bản thân lại hỏi thăm, Tô Họa cũng sẽ không nói cho bản thân liên quan tới Lâu Ngạo Thiên sự tình.

Chỉ có chờ về sau nhìn thấy Lâu Ngạo Thiên, mới có thể làm rõ ràng sự tình đầu đuôi.

"Hiện tại ngươi còn muốn đi vào sao?" Nhìn thấy Tiêu Phàm bình tĩnh xuống tới, Tô Họa lại nói.

"Ta mặc dù không muốn đi vào, nhưng nhất định muốn đi vào!" Tiêu Phàm trong mắt phun phóng tinh quang, cắn răng nói: "Nếu như ta đoán không sai, Tiêu Thần Võ hẳn là tại ta trên người lưu lại một đạo ấn ký đi, tiền bối dùng đặc thù phương pháp ngăn cách tất cả, mới dám nói với ta nhiều như vậy."

Tô Họa gật gật đầu nói: "Ở nơi này truyền tống không gian, ta nhường thời không đứng im, Tiêu Thần Võ phát hiện không được, nhưng một khi rời đi, hắn liền sẽ biết rõ."

"Đã như vậy, cái kia chúng ta là không vào không thể." Tiêu Phàm đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng dữ tợn chi quang.

"Tiêu đại ca, các ngươi không thể đi vào." Một mực trầm mặc Vân Phán Nhi lại kêu lên.

"Phán Nhi, cảm ơn ngươi." Tiêu Phàm cảm kích nhìn xem thiện lương Vân Phán Nhi, đã từng hắn đã cứu Vân Phán Nhi một mạng, không nghĩ tới Vân Phán Nhi không muốn sống một dạng trả lại cho hắn.

Tiêu Phàm lại nhìn về phía sau lưng Diệp Thi Vũ bọn họ nói: "Ta nếu không đi vào, không chỉ ta muốn chết, các ngươi cũng đều phải chết."

"Chúng ta không sợ chết!" Diệp Thi Vũ mấy người trăm miệng một lời, một màn này, lại là nhường Tô Họa cau mày một cái.

"Ta biết rõ mọi người ý tứ, chúng ta là không sợ chết, nhưng còn có những người khác đây, Quách lão quỷ, Tuyết Lung Giác, Lục Vũ, Phong Lang, Vân Khê bọn hắn cũng đều muốn chết, ta Tiêu gia cùng Lăng gia cũng đồng dạng sẽ bị diệt tộc, thậm chí còn có thể tác động đến Hồn Tộc cùng Linh Tộc, chúng ta cược không dậy nổi." Tiêu Phàm khẳng định nói, trên mặt lóe qua một vòng lăng lệ.

Diệp Thi Vũ, Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, Quan Tiểu Thất cùng Vân Phán Nhi đều cúi thấp đầu, không biết trả lời như thế nào.

Tiến vào là chết, không tiến nhập cũng là chết, nói đến cùng, bọn hắn không đường có thể đi.

"Luôn có người muốn hi sinh, không phải sao?" Tiêu Phàm vừa cười nói, ánh mắt lộ ra thấy chết không sờn vẻ.

Luôn có người muốn hi sinh, không phải sao?

Đám người nắm chặt nắm đấm, mũi có chút mỏi nhừ, bọn hắn hận, hận bản thân thực lực quá thấp, liền chính mình vận mệnh đều chưởng khống không được.

Nếu như bọn hắn đầy đủ cường đại, há lại sẽ bị người tính toán, biến thành người khác một con cờ?

"Tiêu Phàm nói không sai, luôn có người muốn hi sinh." Tô Họa thanh âm tiếp tục vang lên, lập tức họa phong nhất chuyển: "Bất quá, trước mắt ngươi có một lựa chọn cơ hội, có lẽ cũng không cần sẽ chết!"

"Tiền bối, lựa chọn gì?" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Diệp Thi Vũ liền không chút do dự hỏi, nàng có thể không nghĩ Tiêu Phàm đi chịu chết.

"Bởi vì ngươi là Vô Mệnh Chi Nhân, ngươi tương lai là không lường được." Tô Họa hết sức trịnh trọng nói, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng có chút khác biệt.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.