Chương 1755: Quyết định

Chương 1755: Quyết định

Thời gian trở lại nửa chén trà nhỏ thời gian trước, Tiêu Phàm một quyền đánh nát không gian, nhường Vô Song Thánh Thành lần nữa xuất hiện ở Chiến Hồn Đại Lục. m. Điện thoại nhất tỉnh lưu lượng, không quảng cáo trạm điểm.

Lúc này, một vùng tăm tối hư vô bên trong, tầm mười đạo thân ảnh tại nhanh chóng xuyên qua, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể nhận ra trong đó hai người, chính là Chiến Thiên Hạ cùng Chiến Thiên Nhất.

"Phó Điện Chủ, chúng ta đây là đi nơi nào? Điện Chủ nên nói cho ngươi biết a?" Trong đó một cái người áo đen rốt cục nhịn không được hỏi.

Những người khác cũng lộ ra vẻ tò mò, bọn hắn cố nhiên không dám phản kháng Chiến Luân Hồi mệnh lệnh, nhưng cũng muốn biết rõ mình là đi làm cái gì.

Bọn hắn mấy người trên người phát ra khí tức, một chút cũng không kém gì Chiến Thiên Hạ, hiển nhiên đều là Chiến Thần cảnh đỉnh phong không thể nghi ngờ.

Mười cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong, cái này có thể không phải bình thường khủng bố, không nói quét ngang Chiến Hồn Đại Lục, cái kia cũng kém không nhiều.

Chỉ cần không gặp Thiên Thần cường giả, bọn hắn cơ hồ chính là vô địch tồn tại.

"Mục đích đã nhanh đến, nói cho các ngươi cũng không sao." Chiến Thiên Hạ rất có mấy phần vẻ đắc ý.

Lần trước bọn hắn mấy Đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong hợp lực vây công Tiêu Phàm, bị Tiêu Phàm giết mấy người, nguyên bản Chiến Thiên Hạ coi là bản thân sẽ phải chịu Chiến Luân Hồi trừng phạt.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới là, Chiến Luân Hồi chẳng những không có trừng phạt hắn, hơn nữa còn cho hắn một cái lập công chuộc tội cơ hội, đó chính là hắn chuyến này mục tiêu.

"Phía trước vị trí, chính là Thiên Địa Lao Ngục." Chiến Thiên Hạ hít sâu một cái nói.

"Thiên Địa Lao Ngục?" Mặt khác mấy người con ngươi không tự giác co vào một cái, lúc này mới khôi phục bình tĩnh.

"Không sai, chúng ta mục tiêu, chính là ngăn giết Tu La Điện Điện Chủ! Nhất định không thể để cho hắn tiến vào Thiên Địa Lao Ngục bên trong." Chiến Thiên Hạ âm thanh lạnh lùng nói.

Tiêu Phàm bất tử, hắn liền không được an bình, bởi vì Tiêu Phàm là hắn Mệnh Kiếp, không phải Tiêu Phàm chết, chính là hắn vong!

"Tu La Điện Chủ đã trải qua như thế cường đại sao? Cũng dám tiến vào Thiên Địa Lao Ngục bên trong?" Lại có người kinh ngạc nói.

"Ta nhớ kỹ đời trước Tu La Điện Chủ đã từng đi vào, sau đến giết chúng ta sáu cái Chiến Thần đỉnh phong, nếu như không phải vị đại nhân kia tự mình xuất thủ, đoán chừng không làm gì được hắn." Mặt khác một người hồi ức nói.

"Lần này, chúng ta không thể để cho bọn hắn tiến vào Thiên Địa Lao Ngục, nhất định phải đem bọn hắn ngăn giết tại Thiên Địa Lao Ngục bên ngoài." Chiến Thiên Hạ hung ác nói.

"Phó Điện Chủ yên tâm, hắn chỉ là một cái Thất Biến Chiến Thần mà thôi, chúng ta mười người, đều là Chiến Thần đỉnh phong."

"Chính là, giết một cái Thất Biến Chiến Thần mà thôi, cái nào cần phải cẩn thận như vậy, hắn nếu là đột phá Cửu Biến Chiến Thần, chúng ta có lẽ còn muốn kiêng kị một cái."

"Thật muốn biết rõ giết chết Tu La Điện Chủ là tư vị gì."

Đám người ngươi một lời ta một câu, căn bản không đem Tiêu Phàm thực lực đặt ở trong lòng, cũng khó trách bọn hắn như thế, Tiêu Phàm một cái Thất Biến Chiến Thần, có mạnh hơn lại có thể mạnh đi nơi nào đâu?

Chiến Thiên Hạ mặt âm trầm, cũng không có nói thêm cái gì, nói quá nhiều những người này đoán chừng liền muốn phản cảm hắn, hắn còn muốn dựa vào những người này diệt Tiêu Phàm đâu.

Tiêu Phàm một ngày bất tử, hắn liền một ngày không được an tâm.

......

Vô Song Thánh Thành vị trí Truyền Tống Thông Đạo bên trong, đám người ánh mắt nhao nhao rơi vào Tô Họa trên người.

"Tiền bối, lựa chọn gì, ngươi cứ nói đi, Tiêu mỗ bất tài, nhưng còn chịu được." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, nhìn thấy sự tình có chuyển cơ, hắn trong lòng cũng có chút kinh hỉ.

"Ngươi nói không sai, ngươi nếu không tiến nhập Thiên Địa Lao Ngục, Tiêu Thần Võ là sẽ biết rõ." Tô Họa nhìn Tiêu Phàm bọn hắn mấy người một cái, nói: "Hơn nữa, ngươi cho rằng những cái này Hồn Điêu liền có thể lừa qua Tiêu Thần Võ sao? Tiêu Phàm, có thời điểm ngươi chính là quá tự cho là đúng."

Tiêu Phàm nghe vậy, con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn đột nhiên minh bạch cái gì, rất hiển nhiên, Lăng Phong bọn hắn trên người cũng vô cùng có khả năng có Tiêu Thần Võ lưu lại ấn ký.

Nếu như Tiêu Thần Võ phát hiện Lăng Phong bọn hắn chưa từng tiến vào Thiên Địa lồng giam, phải chăng sẽ hoài nghi bản thân đâu?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm phía sau chảy ra không ít mồ hôi lạnh, hắn thiếu chút nữa thì mang đá lên đập chân mình.

"Ngươi không nghĩ bọn hắn tiến vào, kỳ thật cũng không có sai." Tô Họa hít sâu một cái, tựa như tại làm một cái gian nan quyết định đồng dạng.

Ngừng lại nói: "Ta đây có một cái phương pháp, một là xóa đi bọn hắn trên người ấn ký, Tiêu Thần Võ sẽ không phát hiện, bọn hắn cũng sẽ không cần tiến vào Thiên Địa Lao Ngục, nhưng là ngươi nhất định phải tiến vào Thiên Địa Lao Ngục, hai là xóa đi ngươi trên người ấn ký, nhưng là Tiêu Thần Võ sẽ biết rõ, bọn hắn đến tiến vào Thiên Địa Lao Ngục!"

"Chúng ta đi!" Lăng Phong mấy người không chút do dự nói, sợ Tiêu Phàm lựa chọn bản thân đi vào.

Tiêu Phàm cau mày một cái, nói: "Tiền bối nói, coi như xóa đi ta trên người ấn ký, Tiêu Thần Võ là sẽ biết rõ, cho nên coi như xóa đi, hắn cũng sẽ không bỏ qua chúng ta.

Hiện tại chúng ta, có thể còn không có đầy đủ thực lực cùng Tiêu Thần Võ tranh phong, mà xóa đi các ngươi trên người ấn ký, Tiêu Thần Võ phát hiện không được, các ngươi liền có thể lưu lại đến."

"Cho dù chết lại như thế nào, nhiều năm như vậy đều xông qua đến, Dạ Cửu U cùng Chiến Luân Hồi còn không sợ, tại sao phải sợ hắn Tiêu Thần Võ hay sao?"

"Chính là, không chừng huynh đệ mấy cái giết hắn thống thống khoái khoái! Có thể cùng chết, cũng là một loại may mắn tức giận!"

"Ta tán đồng Đại Ca cùng Nhị Ca ý kiến, vô luận như thế nào đều muốn cùng một chỗ."

Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất không chút do dự tỏ thái độ, Diệp Thi Vũ hốc mắt có nước mắt, nhưng cũng không có đứng đi ra nói cái gì, nàng biết rõ, Tiêu Phàm trong lòng đã có quyết định.

"Mọi người trước lạnh yên tĩnh, nghe ta nói." Tiêu Phàm hít sâu một cái, hắn đã sớm nghĩ đến sẽ dạng này, trầm giọng nói: "Ta đi vào, các ngươi lưu lại đến, bởi vì các ngươi có càng trọng yếu việc cần hoàn thành!

Một khi ta tiến vào Thiên Địa Lao Ngục bên trong, Tiêu Thần Võ khẳng định coi là chúng ta đều đi vào, chúng ta thân nhân an nguy chí ít được bảo đảm, các ngươi muốn làm, chính là lặng lẽ đem chúng ta thân nhân chuyển di.

Coi như chuyển di không, cũng phải nghĩ biện pháp bảo trụ một chút Tân Hỏa, bởi vì ta nếu không chết, một khi từ Thiên Địa Lao Ngục bên trong đi ra, Tiêu Thần Võ liền sẽ đối chúng ta động thủ!"

"Thế nhưng là?" Mấy người biết rõ Tiêu Phàm nói có đạo lý, nhưng Nam Cung Tiêu Tiêu vẫn như cũ mười điểm không cam lòng.

"Không có cái gì có thể là, nghe ta." Tiêu Phàm ngữ khí không cho phép phủ định, "Là huynh đệ, liền tin tưởng ta!"

Lăng Phong mấy người khẽ cắn môi, không tiện phản bác, bọn hắn coi như không được cân nhắc cho mình, cũng phải vì bản thân người nhà cùng thân hữu cân nhắc.

Nhìn thấy một màn này, Tô Họa trên mặt khó được lộ ra một tia tiếu dung, Tiêu Phàm mấy người lúc này mới phát hiện, nguyên lai Tô Họa cũng là sẽ cười, hơn nữa cười lên đặc biệt mê người.

"Lần trước ngươi đáp ứng ta 100 mai Mệnh Nguyên Châu đâu?" Tô Họa đột nhiên cười nói.

Tiêu Phàm đưa tay vung lên, hư không đột nhiên xuất hiện từng khỏa lóe quang mang hạt châu, bên trong tản ra bàng bạc sinh mệnh khí tức, chính là lúc trước thu thập Mệnh Nguyên Châu, cũng xa xa không chỉ 100 khỏa.

Tô Họa áo bào hất lên, hơn một trăm khỏa Mệnh Nguyên Châu đều biến mất hết, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Ngươi hoài nghi Tiêu Thần Võ nói, liền không nghi ngờ ta?"

Tiêu Phàm chỉ là cười không nói, Tiêu Thần Võ hắn căn bản chưa có tiếp xúc qua, về phần Tô Họa, hắn đã từng thế nhưng là đối Lô Chiến thi triển Chủng Ma Chi Thuật, Tô Họa là cái dạng gì người, Tiêu Phàm nhất thanh nhị sở.

Mặc dù trước đó Tô Họa là một cái băng lãnh người vô tình, nhưng đã từng nàng thế nhưng là một cái chí tình Chí Thánh nữ nhân, người như vậy, Tiêu Phàm còn có cái gì không thể tin đâu?

Không có đạt được Tiêu Phàm trả lời, Tô Họa cũng bất đắc dĩ, chỉ có thể lắc lắc đầu nói: "Thời gian cũng không còn nhiều lắm, qua một lúc cần một chút phối hợp, tiếp xuống tới các ngươi nhớ kỹ ta nói mỗi một câu nói, một khi rời đi nơi này, ta liền không thể cùng các ngươi giao lưu!"

"Yên tâm đi tiền bối!" Tiêu Phàm gật gật đầu nói, trong mắt tinh quang lấp lóe.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.