Chương 1756: Bố cục

Chương 1756: Bố cục

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm một nhóm xuất hiện ở một mảnh u ám trong không gian, Trọc Thiên Hồng cùng Chiến La mấy người luôn cảm giác vừa mới phát sinh một chút kỳ lạ sự tình à, nhưng là vô luận như thế nào đều nhớ không nổi đến.

Tiêu Phàm mấy người cũng làm thành sự tình gì đều không phát sinh, tại Truyền Tống Thông Đạo bên trong, thời không đứng im, Trọc Thiên Hồng bọn hắn tự nhiên không biết phát sinh chuyện gì.

Nhìn như kinh lịch rất dài thời gian, trên thực tế cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Tiêu Phàm không có để ý tới mấy người, dẫn đầu hướng về U Minh Thâm Giản vị trí kích xạ đi, mặc dù đi qua tốt mấy năm thời gian, nhưng mảnh không gian này lại không có quá nhiều biến hóa.

Rất nhanh, Tiêu Phàm mấy người liền đi tới U Minh Thâm Giản bên trong, mấy người không chút do dự nhảy xuống dưới, lúc này lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Ngũ Hành Phong Ấn vị trí.

Diệp Thi Vũ cùng Lăng Phong mấy người nhìn về phía Ngũ Hành Phong Ấn, con ngươi chỗ sâu lóe qua nồng đậm lo lắng.

Kiếm La, Chiến La đám người cũng chẳng tốt đẹp gì, bọn hắn những cái này thế hệ trước Tu Sĩ đều biết rõ Thiên Địa Lao Ngục đáng sợ, phàm là tiến vào người nơi đâu, còn cho tới bây giờ không có đi ra.

"Trọc Thiên Hồng, Kiếm La, các ngươi bây giờ hối hận vẫn còn kịp." Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn về phía Trọc Thiên Hồng mấy người nói.

"Không hối hận!" Trọc Thiên Hồng không chút do dự nói, những năm này đi theo Tiêu Phàm hắn khôi phục thực lực rất nhanh, tự nhiên không có bất cứ chút do dự nào.

"Điện Chủ đi đâu, thuộc hạ liền cùng đi đâu." Kiếm La cũng gật gật đầu, nếu quyết định đi theo Tiêu Phàm cùng một chỗ, vậy liền không nghĩ tới hối hận.

Chiến La không nói, mà là quay đầu nhìn về phía Nam Cung Tiêu Tiêu, Nam Cung Tiêu Tiêu nói: "Chiến La tiền bối, ngươi mình cầm chủ ý."

Nam Cung Tiêu Tiêu thế nhưng là rõ ràng biết rõ, bọn hắn tiếp xuống tới chuẩn bị làm cái gì, Chiến La thân làm Chiến Tộc công thần, Nam Cung Tiêu Tiêu tự nhiên không tốt hố hắn.

"Bị trói buộc mấy ngàn năm, vừa vặn hoạt động một chút gân cốt." Chiến La giãy dụa cổ, không kiêng nể gì cả cười.

Chỉ có Võ Nhược Phong một trận khó chịu đứng ở đó, hắn bị Tiêu Phàm thi triển Chủng Ma Chi Thuật, căn bản liền không có lựa chọn chỗ trống, .

Tiến vào bên trong, có hy vọng rất lớn chết ở Thiên Địa Lao Ngục, thế nhưng là không đi vào, nếu là Tiêu Phàm chết ở bên trong, hắn cũng đồng dạng sẽ chết.

Đã như vậy, còn không bằng dứt khoát đi vào nhìn xem, hắn không có mở miệng, bởi vì hắn cũng không có mở miệng tư cách.

Tiêu Phàm gật gật đầu, sau đó đem đã sớm chuẩn bị xong chứa tươi Huyết Ngọc bình cầm đi ra, nhẹ nhàng vẩy vào cái kia Ngũ Hành Phong Ấn đường vân phía trên.

Sau đó Tiêu Phàm bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, phía trên đường vân đột nhiên tựa như sống lại đồng dạng, hóa thành từng đầu huyết sắc Tiểu Xà tại trên đài ngọc du động.

Đột nhiên, hư không sương mù màu đen nhấp nhô, tựa như mở ra một cánh cửa, một cỗ như có như không khí tức từ cánh cửa kia bên trong truyền đến.

"Ân?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, tâm thần trong nháy mắt chìm vào Thần Cung bên trong.

Trong thần cung, Thí Thần Thú ngửa mặt lên trời gào thét, xao động đánh thẳng vào, Tiêu Phàm có thể cảm nhận được Thí Thần cảm xúc, cũng chính là bởi vì như thế, Tiêu Phàm nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

"Thí Thần, ngươi nói trong này cho ngươi một loại nhà cảm giác?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Thí Thần, trong này thế nhưng là Thiên Địa Lao Ngục a, làm sao lại là Thí Thần nhà đâu?

Thiên Địa Lao Ngục bên trong thế nhưng là dùng để giam giữ Dị Tộc Tu Sĩ a, như thế nào lại sinh ra Thí Thần đâu?

"Ô ô ~" Thí Thần phát ra một trận tiếng nức nở, dường như có thứ gì chạm tới nó nội tâm mềm mại.

Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, Thí Thần Thú tại vạn năm trước xuất hiện, đột phá đỉnh phong, đạt tới trong truyền thuyết Thiên Thần cảnh, nhưng là Thí Thần Thú lịch sử cũng không người ghi chép.

Cho đến bây giờ, Tiêu Phàm nghe nói qua vạn năm thời gian đến nay vô số liên quan tới Thí Thần truyền thuyết, Chiến Thần Đại Lục Hồn Thú đều hết sức kính sợ nó, e ngại nó!

Nhưng là!

Vạn năm trước đó Thí Thần là như thế nào xuất hiện, như thế nào trưởng thành, những cái này sự tình hắn lại hoàn toàn chưa nghe nói qua, dù là Tu La Truyền Thừa bên trong cũng không có ghi chép mảy may.

Chẳng lẽ Thí Thần thực sự là từ Thiên Địa Lao Ngục bên trong đi ra?

Tiêu Phàm trong lòng mười điểm buồn bực, nếu quả thật là dạng này, cái kia Thiên Địa Lao Ngục chẳng phải là tại Dị Tộc xâm nhập trước đó liền tồn tại?

Lại liên tưởng đến Tô Họa nói qua, Tiêu Thần Võ đã từng nhận một loại nào đó trớ chú, không cách nào tiến vào Thiên Địa Lao Ngục.

Tiêu Phàm trong lòng đã hoàn toàn khẳng định, Thiên Địa Lao Ngục cũng không phải là Dị Tộc tiến vào Chiến Hồn Đại Lục về sau mới xuất hiện, mà là tại mấy vạn năm trước liền đã xuất hiện!

Hơn nữa, Thiên Địa Lao Ngục cũng tuyệt đối không phải dùng để giam giữ Dị Tộc Tu Sĩ đơn giản như vậy.

"Thiên Địa Lao Ngục rốt cuộc là như thế nào địa phương đâu?" Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm, sau đó đối Thí Thần nói: "Yên tâm, tiến vào Thiên Địa Lao Ngục, ta nhất định giúp ngươi làm rõ ràng ngươi thân thế, hiện tại yên tĩnh một cái."

"Rống ~" Thí Thần nổi giận gầm lên một tiếng, áp chế một cách cưỡng ép lấy tâm tình mình ba động.

Tiêu Phàm tâm thần rời khỏi Thần Cung, lần nữa nhìn về phía cái kia hư vô phiêu miểu môn hộ, thần sắc vô cùng ngưng trọng, xuyên thấu qua cánh cửa kia, Tiêu Phàm ngửi được một loại cực kỳ nguy hiểm khí tức.

Chẳng lẽ Vân Phán Nhi nói nguy hiểm, cũng không phải là đến từ Tiêu Thần Võ, mà là thực đến từ Thiên Địa Lao Ngục?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm hít sâu một cái, lại liên tục đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, cánh cửa kia càng ngày cũng lớn, cuối cùng hóa thành một cái vòng xoáy màu đen.

Một cỗ to lớn hấp lực cắn nuốt chung quanh tất cả, ngay cả ánh sáng dây đều đào thoát không, bốn phía biến càng thêm đen kịt lên.

Tiêu Phàm dư quang nhìn về phía bốn phía, tựa như tại tìm kiếm lấy cái gì, nhưng mà, bốn phía một mảnh đen kịt, cái gì đều nhìn không thấy, Tiêu Phàm không khỏi cau mày một cái.

"Tô tiền bối sẽ không tính sai a." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

"Tiếp tục, bọn hắn đến!" Một đạo thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai vang lên, dường như từ một cái khác thời không truyền đến.

Tiêu Phàm thần sắc hơi động, hiển nhiên Tô Họa là sẽ không lừa hắn, sau một khắc, Tiêu Phàm bắt đầu toàn lực mở ra Thiên Địa Lao Ngục nhập khẩu.

Sau nửa ngày, cái kia vòng xoáy màu đen hóa thành một cái to lớn phong chi xoắn ốc, chậm rãi thẩm thấu phía dưới Ngũ Hành Phong Ấn, mấy tức về sau, nhập khẩu thông đạo mở ra, nối thẳng một vùng tăm tối thế giới.

"Đi!" Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, thanh âm nghe đi lên có chút mỏi mệt.

Diệp Thi Vũ, Nam Cung Tiêu Tiêu đám người lách mình liền hướng lấy cái kia Hắc Ám trực tiếp bên trong phóng đi, căn bản không có chút gì do dự, tựa như sợ thông đạo khép kín đồng dạng.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Đang lúc đám người tràn vào thông đạo thời khắc, từng tiếng tiếng nổ mạnh đột nhiên vang lên, tầm mười cỗ bàng bạc uy áp từ trên cao đáp xuống, cuồng bạo Phong Lang quét sạch toàn bộ hư không, mặt đất đều trong nháy mắt chìm xuống mấy trượng có thừa.

Trừ bốn phía kiên không thể gãy vách đá, mặt đất cát bay đá chạy, từng đầu to lớn khe rãnh lan tràn hướng tứ phía bát phương, cái kia hắc sắc thông đạo đều rung động không thôi, biến lay động.

Bất thình lình một màn, nhưng làm Trọc Thiên Hồng bọn hắn dọa kêu to một tiếng, bọn hắn bỗng nhiên ngừng thân hình, kinh ngạc nhìn về phía chân trời, nơi đó đang có mười đạo thân ảnh cấp tốc đáp xuống.

"Chiến Thiên Hạ!" Chiến La một cái liền nhận ra trong đó một người, ánh mắt lạnh lùng, hung quang bắn ra bốn phía, thiếu chút nữa thì xông đi lên.

"Đừng động!" Nam Cung Tiêu Tiêu vội vàng hét lại hắn, một bước che ở trước người hắn.

"Thực đến?" Tiêu Phàm thần sắc hơi động, nhìn thấy Chiến Thiên Hạ bọn hắn đánh tới, hắn cũng không có bất luận cái gì sợ hãi, ngược lại có chút kích động.

"Các ngươi cũng đừng động thủ!"

Nhìn thấy Trọc Thiên Hồng cùng Kiếm La mấy người chuẩn bị động thủ, Tiêu Phàm thanh âm quanh quẩn tại Trọc Thiên Hồng mấy người bên tai, hắn cùng với Tô Họa thật vất vả bố trí cục này, lại làm sao có thể nhường Kiếm La mấy người làm hư đâu?

Đồng thời, Diệp Thi Vũ, Lăng Phong, Quan Tiểu Thất lên một lượt trước, mặt không đổi sắc nhìn xem không trung Chiến Thiên Hạ mấy người, Diệp Thi Vũ bọn hắn cũng chỉ là Chiến Thần hậu kỳ, nhưng đối mặt mười cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong, căn bản không có bất kỳ cái gì e ngại.

"Ha ha, Tiêu Phàm, lần này xem ngươi chết như thế nào!" Chiến Thiên Hạ tùy tiện cười lớn, trên mặt lộ ra dữ tợn tiếu dung, hắn có thể hận không thể đem Tiêu Phàm thiên đao vạn quả.

"A ~" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, liền như thế lẳng lặng đứng ở đó.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.