Chương 1757: Các ngươi rất mạnh sao?

Chương 1757: Các ngươi rất mạnh sao?

Chiến Thiên Hạ mấy người nhìn thấy Tiêu Phàm đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, càng là cười không ngậm miệng được, hắn thấy, Tiêu Phàm tại mở ra Thiên Địa Lao Ngục nhập khẩu, hoàn toàn là không thể động đậy.

Nghĩ vậy, hắn trong lòng càng ngày càng kích động lên, Tiêu Phàm thế nhưng là hắn Mệnh Kiếp, nếu như Tiêu Phàm bất tử, cuối cùng chết khả năng liền là hắn bản thân.

Cũng đúng lúc này, Chiến Thiên Hạ nhìn thấy Diệp Thi Vũ, Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người lên một lượt trước, ánh mắt lộ ra một tia vẻ khinh thường.

Không chỉ là hắn, cái khác Chiến Thần Điện cường giả cũng khịt mũi coi thường, bốn cái Chiến Thần cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, cũng muốn ngăn lại bản thân một đám người?

Thực sự là thiên đại tiếu thoại!

Đối mặt Diệp Thi Vũ bốn người, mấy người khí thế không giảm, ngược lại tăng cường mấy phần, tại bọn hắn nhìn đến, đây hoàn toàn là như bẻ cành khô, thế như chẻ tre sự tình.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Ý nghĩ vừa dứt, quỷ dị sự tình phát sinh, tại Diệp Thi Vũ, Nam Cung Tiêu Tiêu, Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất trên người, đột nhiên kích động một cỗ uy áp kinh khủng.

Cảm nhận được cỗ uy áp này, Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, trong lòng lạnh giọng nói: "Thi Vũ cùng Lão Đại bọn hắn quả nhiên bị giám thị!"

Cũng đúng lúc này, Diệp Thi Vũ bốn người quanh thân đột nhiên hiện lên một cái bóng mờ, mặc dù chỉ là một đạo hình dáng, nhưng Tiêu Phàm vẫn là một cái liền nhận đi ra, trừ Tiêu Thần Võ, không còn người khác!

Trước đó hắn còn đối Tiêu Thần Võ ôm một tia hi vọng, hi vọng Tô Họa nói là lời nói dối, nhưng là hiện tại hắn mới biết rõ, bản thân vẫn là quá non.

Nếu như không phải Tô Họa xuất hiện, bản thân thật đúng là bị Tiêu Thần Võ đùa nghịch xoay quanh, coi như hắn biết hoài nghi Tiêu Thần Võ, cũng sẽ không đi châm đối Tiêu Thần Võ.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm đối Tiêu Thần Võ kính ý đều biến mất hết, chiếm lấy là một loại sát ý.

Tiêu Phàm trong đầu đột nhiên nghĩ tới lúc trước Luyện Tâm Tháp tàn niệm đã nói với hắn câu nói kia, Tu La Nhất Mạch, nhất định là cô độc, bên người không có cái gì có thể người đáng tin.

Nguyên bản Tiêu Phàm coi là Tiêu Thần Võ xem như có thể tin người, hiện tại nhìn đến, là hắn bản thân suy nghĩ nhiều.

Nếu như bên cạnh hắn còn có có thể tin người, cũng chỉ có bản thân cái này một nhóm đi theo bản thân cùng một chỗ đi tới huynh đệ.

"Tiêu Thần Võ ấn ký?" Không ngừng Tiêu Phàm nhận ra Tiêu Thần Võ, Chiến Thiên Hạ cũng nhận đi ra, con ngươi run nhè nhẹ, trở nên có chút bắt đầu sợ hãi.

"Chỉ là một đạo ấn ký mà thôi, diệt chính là!" Một cái khác Chiến Thần cảnh Tu Sĩ âm thanh lạnh lùng nói, khóe miệng lộ ra nồng đậm khinh thường.

Chiến Thiên Hạ lấy lại tinh thần, bình tĩnh tâm thần, nghiến răng nghiến lợi vỗ xuống một chưởng.

Tất cả những thứ này chăm chú phát sinh ở một cái hô hấp ở giữa, ngay sau đó, oanh một tiếng nổ vang, Diệp Thi Vũ mấy người trên người ấn ký đồng thời nổ tung.

Nhưng mà, Thập Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh công kích vẫn như cũ không có đình chỉ, chỉ là tốc độ giảm bớt không ít.

Tiêu Phàm thấy thế, khóe miệng hiện lên một vòng tiếu dung, thầm nghĩ trong lòng: "Nếu như không phải Thập Đại Chiến Thần cường giả tối đỉnh hợp lực xuất thủ, đoán chừng còn bức không ra bọn hắn trên người Tiêu Thần Võ ấn ký!"

Rất hiển nhiên, đây chính là Tô Họa nói tới cơ hội, cái này mười người hợp lực xuất thủ, cũng đồng dạng có thể xóa đi Tiêu Phàm trên người Tiêu Thần Võ ấn ký.

Nhưng là hắn không có lựa chọn, mà là lựa chọn xóa đi Diệp Thi Vũ bọn hắn trên người ấn ký, bởi vì bọn hắn bốn người có thể làm càng nhiều sự tình.

Hơn nữa, Tiêu Thần Võ khẳng định còn có những biện pháp khác nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, hắn Tiêu Phàm thị phi tiến vào Thiên Địa Lao Ngục không thể.

Chỉ cần hắn Tiêu Phàm không có từ Thiên Địa Lao Ngục bên trong đi ra, coi như biết rõ Tiêu Thần Võ biết rõ Diệp Thi Vũ bốn người không có tiến vào Thiên Địa Lao Ngục, cũng khẳng định sẽ không đối phó bọn hắn.

Dù sao, Tiêu Thần Võ còn cần Tiêu Phàm cho hắn lấy ra cái kia "Mộ bia" đâu!

Cũng ngay tại Diệp Thi Vũ bốn người trên người Tiêu Thần Võ ấn ký phá toái về sau, một cỗ lực lượng quỷ dị bao phủ Diệp Thi Vũ bốn người, bốn người thân ảnh đột nhiên nổ tung, hóa thành một trận huyết vũ tiêu tán trên không trung.

"Tộc Trưởng!" Chiến La kêu to, nhanh chóng nhào về phía Nam Cung Tiêu Tiêu thân ảnh, nhưng mà lại nhào một cái không.

Tại Chiến La bọn hắn nhìn đến, Nam Cung Tiêu Tiêu bốn người tất cả đều bị Chiến Thiên Hạ Thập Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh khí thế cho nghiền nát, cái gì đều không lưu lại.

Không ngừng Chiến La bọn hắn nghĩ như vậy, Chiến Thiên Hạ bọn hắn cũng đồng dạng là nghĩ như vậy.

Nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu bọn hắn bị "Gạt bỏ" trong đó một cái Chiến Thần cảnh cường giả khinh thường nói: "Không biết tự lượng sức mình đồ vật!"

"Đều nhanh đi vào!" Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, nếu như Chiến Thiên Hạ bọn hắn thực đánh tới, bằng vào Trọc Thiên Hồng mấy người có thể chưa chắc có thể ngăn trở.

Hắn thật đúng là sợ Chiến La muốn vì Nam Cung Tiêu Tiêu báo thù, cùng Chiến Thiên Hạ bọn hắn liều mạng!

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm cũng không thể đem bố cục sự tình nói cho bọn hắn, sau đó chỉ có thể truyền âm Trọc Thiên Hồng nói: "Đem Chiến La mang vào!"

Trọc Thiên Hồng phản ứng rất nhanh, hai đầu xuất thủ cuốn lấy Chiến La, liền nhanh chóng, hướng cái kia hắc sắc thông đạo bên trong kích xạ đi, Kiếm La cùng Võ Nhược Phong hai người cũng đồng thời cùng đi lên.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Trọc Thiên Hồng bốn người liền không thấy tăm hơi, Chiến Thiên Hạ mấy người uổng công vô ích, hung tấn công mạnh kích cũng xông vào hắc sắc thông đạo.

"Tiêu Phàm, hiện tại chỉ còn lại ngươi một người, nhìn ngươi chết như thế nào!" Chiến Thiên Hạ âm lãnh nhìn xem Tiêu Phàm, cuồng bá khí thế xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

"Một nhóm gà đất chó sành, thực không biết Điện Chủ nghĩ như thế nào, vậy mà để cho chúng ta mười người cùng nhau đến đây!" Một cái khác áo đen lão giả khinh thường nhìn Tiêu Phàm một cái, sát cơ lấp lóe.

"Các vị, đem Tu La Điện Chủ đầu người nhường cho ta như thế nào?" Lại một cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh nói ra, hắn đã trải qua không kịp chờ đợi chém xuống Tiêu Phàm đầu lâu.

"Chỉ cần các vị nguyện ý để cho ta chém xuống Tu La Điện Chủ đầu lâu, cái kia Bắc Vực chiến trường điểm cống hiến liền để đi ra." Một cái nam tử khôi ngô cười cười nói.

"Hắn đầu này giá trị, có thể so sánh Bắc Vực chiến trường điểm cống hiến phần lớn." Áo đen lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

Mấy người chuyện trò vui vẻ, tại bọn họ trong mắt, Tiêu Phàm đã là một cái người chết, chỉ là bọn hắn đều muốn tự tay chặt xuống Tiêu Phàm đầu.

Phải biết, nhiều đời như vậy Tu La Điện Chủ, còn chưa bao giờ có ai đầu là bị bọn hắn những cái này Chiến Thần cảnh đỉnh phong Tu Sĩ chặt xuống.

Lịch đại Tu La Điện Chủ, đều là chết ở Huyết Ma Bộ Lạc cùng Chiến Thần Điện hai vị kia trong tay.

"Các ngươi có một câu lại nói không sai." Lúc này, Tiêu Phàm thanh âm đột nhiên vang lên, chỉ thấy hắn tà tà cười nói: "Một nhóm gà đất chó sành, không biết tự lượng sức mình đồ vật!"

"Ân?" Mấy người bỗng nhiên ngừng một vòng, đằng đằng sát khí nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ngươi cái này thời điểm còn cười được? Ta không thể không bội phục ngươi dũng khí." Nam tử khôi ngô ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó đi từng bước một đến.

"Các ngươi luôn mồm muốn giết ta, chẳng lẽ các ngươi cho rằng, mười cái Chiến Thần đỉnh phong rất mạnh sao?" Tiêu Phàm đồng dạng khinh thường nhìn xem mấy người.

Lời này tại nam tử khôi ngô đám người nghe tới, là cỡ nào chói tai.

Thập Đại Chiến Thần đỉnh phong, đây chính là đủ để quét ngang Chiến Hồn Đại Lục a, trừ Phi Thiên Thần xuất thủ, tuyệt đối không người là bọn hắn đối thủ, điểm này tự tin bọn hắn vẫn có.

Tiêu Phàm cũng dám nói khoác mà không biết ngượng, xem thường bọn hắn Thập Đại Chiến Thần đỉnh phong, cái này khiến bọn hắn như thế nào không giận?

"Qua một lúc lại đến giết các ngươi, đều cho ta đi vào!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, hai tay kết ấn, hư không bên trong, đột nhiên xuất hiện từng nét bùa chú.

Ngay sau đó, một cỗ to lớn lực lượng từ hắc sắc thông đạo bên kia sinh ra, tại cỗ lực lượng này dưới, dù là Chiến Thần cảnh đỉnh phong đều ngăn cản không được.

Chiến Thiên Hạ mấy người vội vàng không kịp chuẩn bị, tất cả đều bị cỗ kia hấp lực thôn phệ đi vào.

"Không!" Có người kêu sợ hãi, trong giọng nói đều là ý sợ hãi, nỗi sợ hãi này cũng không phải là đối Tiêu Phàm, mà là đối Thiên Địa Lao Ngục sợ hãi.

Thiên Địa Lao Ngục đáng sợ, thế nhưng là tất cả mọi người đều biết, phàm là tiến vào Thiên Địa Lao Ngục bên trong người, cho tới bây giờ không có người nào có thể sống lấy đi ra.

Đáng tiếc, sợ hãi về sợ hãi, Tiêu Phàm căn bản không có khả năng buông tha bọn hắn, sau một lát, mấy người liền không thấy tăm hơi.

"1 bước xem như thành công." Lúc này, Tiêu Phàm bên người đột nhiên vang lên một đạo thanh âm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.