Chương 1758: Nghịch Thiên Cải Mệnh

Chương 1758: Nghịch Thiên Cải Mệnh

"Đây chỉ là 1 bước?" Tiêu Phàm cau mày một cái, Tô Họa trước đó cũng đã có nói, chỉ cần đem Chiến Thiên Hạ một nhóm làm vào Thiên Địa Lao Ngục, sự tình coi như giải quyết a.

Khi hắn quay đầu thời khắc, Tiêu Phàm bỗng nhiên đã trải qua, lại là nhìn thấy, nguyên bản giống như họa trung tiên tử đồng dạng Tô Họa, đột nhiên già nua vô số.

Giờ phút này Tô Họa, chỉ là một cái gần đất xa trời bà lão, một chân đã trải qua bước vào trong đất.

"Tiền bối, ngươi cái này là?" Tiêu Phàm biến sắc, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm.

"Sư tôn vì giúp các ngươi Nghịch Thiên Cải Mệnh, nàng ..." Vân Phán Nhi nức nở, hai mắt đỏ bừng vô cùng, không có nói tiếp xuống dưới.

Không phải nàng không muốn nói, mà là nàng đã trải qua nghẹn ngào.

"Nghịch Thiên Cải Mệnh?" Tiêu Phàm con ngươi hơi co lại, cái này lại làm sao cùng Nghịch Thiên Cải Mệnh dính líu quan hệ đâu?

Làm Tiêu Phàm con ngươi rơi ở phía dưới đường vân phía trên lúc, hắn bỗng nhiên minh bạch cái gì.

Hắn xác thực biết rõ mở ra truyền tống Thiên Địa Lao Ngục nhập khẩu phương pháp, nhưng là bằng vào hắn bây giờ lực lượng, là kiên trì không được lâu như vậy, nhất định là âm thầm Tô Họa tại trợ giúp hắn.

Mặt khác, Tô Họa nguyên bản hẳn là không biết Chiến Thiên Hạ bọn hắn sẽ đến, hắn nói cho Tiêu Phàm bọn hắn, đã coi như là hiển lộ Thiên Cơ, tự nhiên muốn tiếp nhận Thiên Phạt.

Nếu như Tô Họa chưa từng xuất hiện, Tiêu Phàm bọn hắn kết cục chỉ có hai loại khả năng, một loại là trực tiếp tiến vào Thiên Địa Lao Ngục, một loại là bị Chiến Thiên Hạ bọn hắn chém giết ở chỗ này, hoặc là chém giết Chiến Thiên Hạ bọn hắn tiến vào Thiên Địa Lao Ngục.

Nhưng mà, Tô Họa nhúng tay, hai loại khả năng đều không phát sinh, chí ít, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn hắn cũng không cần tiến vào Thiên Địa Lao Ngục.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Tô Họa đã trải qua cải biến tương lai, mặc dù cái này tương lai cũng có thể là chú định phát sinh.

Trước kia Tiêu Phàm không tin mệnh, chí ít cũng không tin hoàn toàn, nhưng là hiện tại, hắn lại cảm thấy Vận Mệnh là chân thật tồn tại.

Có lẽ Vận Mệnh bất cứ lúc nào cũng sẽ cải biến, nhưng thế giới vận hành đại khái quỹ tích là sẽ không phát sinh biến hóa.

Tất cả những thứ này, từ Tô Họa xuất hiện ở Truyền Tống Thông Đạo bên trong, từ từ thoát ly nguyên lai quỹ tích phát triển.

"Tiền bối ..." Tiêu Phàm cảm kích nhìn xem Tô Họa, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, lạnh lùng vô tình Tô Họa vậy mà sẽ vì bản thân đám người bỏ ra nhiều như vậy.

Không đợi hắn nói xong, liền bị Tô Họa cắt ngang, nàng khẽ mỉm cười nói: "Tiêu Phàm, ngươi biết rõ ta tại sao sẽ ra tay giúp các ngươi sao?"

Tiêu Phàm lắc đầu, một mặt mờ mịt nhìn xem Tô Họa.

"Ngươi cùng với những cái khác Tu La Điện Chủ khác biệt, bọn hắn mặc dù cường đại, nhưng máu lạnh, xúc động, làm bọn hắn biết rõ bị Tiêu Thần Võ lường gạt về sau, bọn hắn trước tiên đều là muốn tìm Tiêu Thần Võ báo thù! Đáng tiếc cuối cùng đều chết tại Tiêu Thần Võ tính toán phía dưới.

Mà ngươi khác biệt, ngươi có một khỏa nhân ái chi tâm, cũng có thể ẩn nhẫn, trước tiên nghĩ đến cũng không phải là bản thân, mà là bản thân thân hữu, huynh đệ, dạng này ngươi, đáng giá ta đánh cược bản thân mệnh!" Tô Họa cười nói, giống như một cái từ ái nãi nãi, lại không trước đó lạnh lùng.

Có lẽ, nàng vì đem tất cả tình cảm mai táng tại bản thân đáy lòng, không thể không biểu hiện ra cho thế nhân một trương lạnh lùng khuôn mặt.

Tiêu Phàm mấy người nghe vậy, trong lòng khẽ run, Tiêu Phàm cười khổ nói: "Chỉ bằng dạng này tiền bối liền hi sinh bản thân?"

"Luôn có người muốn hi sinh, không phải sao?" Tô Họa lắc đầu cười một tiếng, đem Tiêu Phàm trước đó lời nói trả lại hắn, "Ngươi là mười chín đời Tu La Điện Chủ, các ngươi mười chín người cũng chỉ là người khác quân cờ, vĩnh viễn cũng nhảy không ra cái này ván cờ!"

Ngừng lại, Tô Họa lại nói: "Xem như Thiên Tộc, chúng ta chỉ có thể đứng ngoài quan sát, không dám tham dự tất cả những thứ này, nhưng ta hi vọng, ngươi có thể nhảy ra cái này ván cờ, không còn biến thành quân cờ, mà là trở thành đánh cờ người!"

Tiêu Phàm nắm nắm nắm đấm, hắn cũng muốn làm thành một cái đánh cờ người, thế nhưng là muốn nhảy ra cái này ván cờ, lại không phải dễ dàng như vậy, hiện tại vẻn vẹn chỉ là lừa qua Tiêu Thần Võ mà thôi.

Tô Họa tựa như nhìn ra Tiêu Phàm trong lòng suy nghĩ, hít sâu một cái nói: "Nơi này, Tiêu Thần Võ đã trải qua không cảm ứng được ngươi tất cả, hắn ấn ký cùng Bản Thể ở giữa đoạn tuyệt tất cả liên hệ.

Ta sẽ tận ta tất cả, để ngươi trên người Tiêu Thần Võ ấn ký tiến vào một mảnh khác thời không, nhường hắn được bản thân muốn ký ức, về phần ngươi về đến sau đó, liền được nhìn ngươi bản thân."

Tiêu Phàm trầm mặc, không biết trả lời như thế nào, nhường Tô Họa mệnh đem đổi lấy bản thân một nhóm tương lai, Tiêu Phàm trong lòng trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Không đợi Tiêu Phàm phản ứng, Tô Họa đột nhiên một chỉ bắn ra, một đạo bạch sắc lưu quang bao phủ Tiêu Phàm, tựa như khóa lại một loại nào đó khí tức đồng dạng.

Tại Tiêu Phàm trước người, hiện lên một cái quang đoàn, quang đoàn bên trong lờ mờ có thể nhìn thấy một cái tiểu nhân.

"Tiêu Thần Võ!" Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi, trước kia hắn đến cỡ nào kính nể Tiêu Thần Võ, hiện tại hắn liền đến cỡ nào hận Tiêu Thần Võ.

Tại Tiêu Phàm trong lòng, hắn đã sớm đem Tiêu Thần Võ cùng Dạ Cửu U vạch đến cùng một cái hàng ngũ, cái này hai người, đều là hắn địch nhân.

Thậm chí, Tiêu Thần Võ đáng hận hơn, bởi vì hắn bắt cóc bản thân tất cả thân bằng hảo hữu!

Một khi Tiêu Phàm phản kháng, những cái kia thân bằng hảo hữu đoán chừng đều muốn vì hắn mà chết!

Lúc này, cái kia quang đoàn bên trong Tiêu Thần Võ triệt để mê thất bản thân, chậm rãi rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

Cùng lúc đó, Tô Họa tựa như thoát lực đồng dạng, thân thể mềm nhũn, kém chút ngã trên mặt đất, cũng may Vân Phán Nhi vội vàng đỡ lấy nàng.

"Sư tôn!" Vân Phán Nhi nghẹn ngào, nói không ra lời.

"Phán Nhi, chúng ta Thiên Tộc người không cần nước mắt." Tô Họa mỉm cười lắc đầu, nàng giờ phút này, hoàn toàn biến một người.

Sau đó lại nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "2 bước hoàn thành, từ hiện tại lên, ngươi làm ra đến tất cả, Tiêu Thần Võ đều nhìn không thấy, rời đi trước đó đoạn này ký ức, ta cũng đã trải qua đánh vào hắn ấn ký bên trong, ngươi có thể đi vào."

Tiêu Phàm cũng không có vội vã đi vào, mà là lấy ra từng khỏa Mệnh Nguyên Châu, lo lắng nói: "Tiền bối, ta đây có không ít Mệnh Nguyên Châu, ngươi toàn bộ luyện hóa, nếu như không đủ, ta lại cho ngươi đi tìm!"

Tô Họa một mực mặt mỉm cười, không có để ý tới Tiêu Phàm, mà là lấy ra trước đó Tiêu Phàm cho nàng hơn một trăm Mệnh Nguyên Châu, ngoài ra còn có một tòa quan tài thủy tinh.

Quan tài thủy tinh bên trong, nằm một cái lão giả, Tiêu Phàm một cái liền nhận ra người kia, trừ Lô Chiến còn có thể là ai đâu?

"Tiền bối, ngài cái này?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Tô Họa, hắn không nghĩ tới Tô Họa còn giữ Lô Chiến thi thể.

"Sư tôn, không muốn! Không muốn!" Vân Phán Nhi không ngừng lắc đầu, quỳ gối Tô Họa trước mặt, ôm nàng chân nhỏ khẩn cầu.

"Vi sư vì Thiên Tộc bỏ ra nhiều như vậy, liền để vi sư tự tư một lần a." Tô Họa con ngươi kiên định vô cùng, lung lay thân thể tránh thoát Vân Phán Nhi cánh tay.

Đưa tay vung lên, quan tài thủy tinh bỗng nhiên mở ra, ngay sau đó, từng đạo từng đạo bạch sắc quang mang từ Tô Họa mi tâm bắn ra, hóa thành vô số điểm sáng màu trắng hướng về quan tài thủy tinh bên trong bay xuống đi.

Điểm sáng màu trắng chậm rãi dung nhập Lô Chiến thân thể bên trong, cùng lúc đó, Tô Họa trong miệng đọc lên từng đạo từng đạo cổ lão chú ngữ, sau đó đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn.

Đột nhiên, hư không cái kia hơn một trăm khỏa Mệnh Nguyên Châu, đột nhiên hướng về Lô Chiến mi tâm bắn ra đi, tựa như liên tiếp hạt châu bắn vào hắn mi tâm bên trong.

Một thoáng thời gian, nhường tất cả mọi người rung động sự tình phát sinh, đến nay nguyên bổn đã không có bất kỳ cái gì sinh cơ Lô Chiến, thể nội đột nhiên truyền đến huyết khí đặc thù tiếng oanh minh.

"Hỏa?" Nam Cung Tiêu Tiêu hoảng sợ nói, bọn hắn còn nhớ kỹ Lô Chiến chết đi một màn kia, nơi nào sẽ nghĩ đến người lại còn có thể khởi tử hoàn sinh?

Tiêu Phàm cau mày, hắn vừa mới quét Lô Chiến thi thể một cái, phát hiện Lô Chiến trong thi thể, hắn Linh Hồn Chi Lực hoàn hảo không chút tổn hại.

Giờ phút này, cái kia vô số điểm sáng màu trắng tất cả đều hội tụ tại Lô Chiến trong thức hải, vậy mà ngưng tụ thành một đoàn Bạch Sắc Mệnh Cách quang mang.

Hắn đối Mệnh Cách cũng không phải là rất biết, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được, cái này Mệnh Cách khí tức hẳn là Lô Chiến!

"Nghịch Thiên Cải Mệnh, cái này mới là chân chính Nghịch Thiên Cải Mệnh!" Tiêu Phàm trong lòng kém chút kinh hô mà ra, vì Tô Họa loại này thủ đoạn cảm thấy rung động!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.