Chương 1759: Tô Họa chi thương

Chương 1759: Tô Họa chi thương

Tiêu Phàm đã từng chỉ nghe nói qua Nghịch Thiên Cải Mệnh, nhưng hôm nay lại là nhìn thấy hai lần, bản thân một nhóm tương lai bị cải biến, cái này vừa ý biết, không thể nói bằng lời, có lẽ không thể xưng là chân chính Nghịch Thiên Cải Mệnh.

Dù sao mỗi người tương lai, đều là lấy rất nhiều loại khả năng mà tồn tại, Tô Họa chỉ có thể là cải biến Tiêu Phàm bọn hắn hành động quỹ tích.

Nhưng là hiện tại, đây chính là người chết phục sinh a, không phải Nghịch Thiên Cải Mệnh thì là cái gì chứ?

Theo Lô Chiến sinh cơ bên trong cơ thể càng lúc càng nồng nặc, cùng mi tâm Mệnh Cách càng ngày càng hoàn thiện, Tô Họa trên người sinh cơ lại là nhanh chóng xói mòn lên.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Diệp Thi Vũ đi đến Tiêu Phàm bên người, không khỏi ôm chặt lấy Tiêu Phàm cánh tay.

Nàng rất muốn khuyên can Tô Họa, có thể nàng không có, bởi vì nàng có thể trải nghiệm Tô Họa tình cảm, Lô Chiến là nàng người yêu, vì bản thân người yêu đánh đổi mạng sống lại có gì đây?

Tô Họa có thể làm đến, nàng Diệp Thi Vũ cũng đồng dạng có thể làm được, nàng cho rằng bản thân không có ngăn cản Tô Họa vì bản thân người yêu kính dâng quyền lợi.

Tiêu Phàm mấy người cũng không có ngăn cản, mà là tại một bên lẳng lặng nhìn xem, Tô Họa bởi vì tiết lộ Thiên Cơ, đã trải qua Thiên Nhân Ngũ Suy, coi như không cứu Lô Chiến, nàng cũng sống không được bao lâu.

Dùng bản thân không dư thừa sinh, nếu như có thể đổi đến chính mình chỗ người yêu trọng sinh, ai cũng biết chọn lựa như vậy.

Sau nửa ngày, Tô Họa mi tâm quang mang biến mất, nàng thân thể bỗng nhiên hướng mặt đất ngã xuống, cũng đúng lúc này, một đạo thân ảnh lóe qua, xuất hiện ở Tô Họa bên người, một cái tay ngăn lại nàng vòng eo.

Mà giờ phút này, quan tài thủy tinh bên trong Lô Chiến thi thể đã trải qua không thấy tăm hơi.

"Chiến ca." Tô Họa suy yếu thanh âm vang lên, trên mặt vẫn như cũ treo tiếu dung, chỗ sâu nếp uốn mà khô cạn bàn tay vuốt ve bên cạnh tấm kia hơi có vẻ trắng bệch mà anh tuấn khuôn mặt.

Cái kia thân ảnh không phải người khác, chính là Lô Chiến, chỉ là giờ phút này Lô Chiến lại không còn lão niên, mà là hơn bốn mươi tuổi bộ dáng, đây là bởi vì huyết khí tràn đầy duyên cớ.

"Họa Nhi!" Lô Chiến cũng là một mặt thần sắc nhìn xem Tô Họa, hắn thân thể kịch liệt run rẩy, rút tiếng nói: "Vì cái gì?"

Tô Họa không có trả lời Lô Chiến, mà là nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Ta sở dĩ giúp ngươi, còn có một điểm nữa, cái kia chính là, có thời điểm sống sót càng thống khổ hơn so với cái chết."

Tiêu Phàm toàn thân run lên, không khỏi nắm chặt Diệp Thi Vũ ngọc thủ, hắn tự nhiên minh bạch Tô Họa ý tứ, Lô Chiến chết đối với nàng đả kích rất lớn, nàng mặc dù sống sót, nhưng so chết càng thêm khó chịu.

Cho nên, nàng lúc này mới lựa chọn vừa chết, nhường bản thân người yêu sống sót.

"Phán Nhi, vi sư sau khi chết, Thiên Tâm Châu ngươi cầm lấy đi, từ nay về sau về sau, ngươi liềm làm Thiên Tộc Tộc Trưởng, giới này Người Thủ Mộ!" Tô Họa đột nhiên nhìn về phía Vân Phán Nhi nói.

"Sư tôn, ngươi sẽ không chết, ngươi sẽ không!" Vân Phán Nhi thống khổ gầm to, Tô Họa giao cho nàng tất cả, coi nàng là thành nữ nhi của mình đồng dạng.

Mặc dù bình thường đối với nàng mười điểm nghiêm khắc, nhưng Vân Phán Nhi biết rõ, đó là Tô Họa quan tâm nàng.

"Trên đời ai có thể bất tử? Thiên Tộc tự xưng là biết được Âm Dương, nhìn thấu Quá Khứ và Tương Lai, thậm chí có thể chưởng khống người khác Vận Mệnh, lại không biết, Thiên Tộc mới là đáng buồn nhất, liền chính mình vận mệnh đều không thể chưởng khống." Tô Họa dường như nói một mình, thanh âm càng ngày càng suy yếu.

"Họa Nhi, ngươi sẽ không chết, sẽ không!" Lô Chiến điên cuồng đưa vào Hồn Lực cho Tô Họa, nhưng mà căn bản không có bất kỳ cái gì khởi sắc.

"Chiến ca, để ngươi thống khổ sống sót, ngươi sẽ không trách ta chứ?" Tô Họa buồn bã cười một tiếng.

Nàng lại làm sao không muốn cùng Lô Chiến cùng một chỗ song túc song phi, đáng tiếc, nàng làm không được.

Sống sót thời điểm, nàng là Thiên Tộc Tộc Trưởng, giới này Người Thủ Mộ, không thể cùng bên người bất luận kẻ nào có liên quan, bằng không lời nói sẽ khắc chết người bên cạnh, đây cũng là hắn y nguyên rời đi Lô Chiến nguyên nhân.

Không phải nàng không yêu Lô Chiến, ngược lại là nàng quá yêu Lô Chiến.

Mà chết, nàng có thể dùng bản thân mệnh đổi lấy người yêu mệnh, nhưng nàng cũng đã cảm thụ không đến người yêu ấm áp.

Thiên Tộc, hắn thiên phú cố nhiên nghịch thiên, nhưng là nhất định là cơ khổ không nơi nương tựa chủng tộc!

Vận Mệnh chính là như thế trêu cợt người, thế nhưng nhân lực quá yếu, lại nhảy không ra Vận Mệnh chưởng khống.

Lô Chiến nức nở, đã trải qua nghẹn ngào, không biết như thế nào trở về đáp, hắn trong lòng cực kỳ phẫn uất Vận Mệnh bất công.

"Đời này, là ta thiếu ngươi! Nếu có kiếp sau, ta nhất định lại gả cho ngươi!" Tô Họa nhu tình nhìn xem Lô Chiến.

Có lẽ, có thể chết ở bản thân âu yếm người trong lồng ngực, cũng là một niềm hạnh phúc a.

"Chờ ta giết tận địch nhân, liền tới tìm ngươi." Lô Chiến nghẹn ngào, gắt gao đem Tô Họa ôm vào trong ngực.

Bây giờ biết rõ chân tướng hắn, trong lòng mười điểm ảo não, bản thân lúc trước tại sao không được lấy dũng khí, tiến lên ôm nàng đâu?

"Tốt!" Tô Họa nở nụ cười xinh đẹp, thân thể đột nhiên bắt đầu hóa thành vô số quang vũ tràn ngập trên không trung, Lô Chiến muôn ôm gấp, nhưng mà Tô Họa thân thể lại biến mất càng nhanh.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, Tô Họa liền hoàn toàn biến mất không gặp, trong hư không chỉ có một trận quang vũ phiêu đãng, bay về phía cái thế giới này mỗi một cái góc.

Thiên Tộc, khi còn sống biết được Thiên Địa, sau khi chết Hồn về Thiên Địa!

Chỉ có Thiên Tộc người, mới biết rõ bản thân tồn tại, bọn hắn nhất định là trên đời nhất cô độc người.

Tiêu Phàm mấy người đứng ở đó, hai mắt sưng đỏ, Diệp Thi Vũ cùng Vân Phán Nhi càng là nước mắt ướt nhẹp y phục, khóc thành khóc sướt mướt.

Làm cái kia đầy trời quang vũ sau khi biến mất, trong hư không đột nhiên rơi xuống ra một khỏa thấu Minh Châu tử, Lô Chiến hai tay run rẩy bưng lấy cái viên kia hạt châu, kiên nghị như hắn, cũng không nhịn được rớt xuống nước mắt.

"Sư tôn, ngươi yên tâm, Phán Nhi nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng." Vân Phán Nhi nức nở, quỳ trên mặt đất, hồi lâu mới đứng dậy.

Đột nhiên, hắn chạy hướng Lô Chiến, chuẩn bị đi lấy cái viên kia hạt châu, hạt châu kia không đặc biệt, chính là Thiên Tộc vật truyền thừa, Thiên Tâm Châu.

"Cái này đồ vật hại người, ngươi còn muốn?" Lô Chiến đột nhiên nắm chặt hạt châu nhìn xem Vân Phán Nhi nói.

"Đây là ta Thiên Tộc liều mạng." Vân Phán Nhi hít sâu một cái, chậm rãi vươn tay chưởng, nàng hiển nhiên cũng không nghĩ kế thừa Thiên Tộc chức tộc trưởng, thế nhưng là lại không thể làm gì.

Lô Chiến trầm mặc thật lâu, cuối cùng vẫn đem Thiên Tâm Châu cho Vân Phán Nhi, Vân Phán Nhi ý niệm bao phủ Thiên Tâm Châu, Thiên Tâm Châu bỗng nhiên hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang bắn vào nàng mi tâm.

Một thoáng thời gian, Vân Phán Nhi đen nhánh tú lệ tóc, đột nhiên chậm rãi biến thành Bạch Sắc, tản ra oánh oánh chi quang, cả người nhìn qua thánh khiết vô cùng, giống như Tiên Nữ hạ phàm.

"Tiêu đại ca, sư tôn còn có một kiện sự tình để cho ta nói cho ngươi biết." Vân Phán Nhi thần sắc bình tĩnh, tựa như đã sớm đoán được sẽ có hôm nay đồng dạng.

"Chuyện gì?" Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại.

"Sư tôn để cho ta nói cho ngươi biết, Dạ Cửu Thiên cùng Dạ Cửu U quan hệ." Vân Phán Nhi ngữ khí chậm rãi biến băng lạnh, tựa như Thiên Tâm Châu đoạt đi nàng tất cả tình cảm đồng dạng.

Tiêu Phàm cau mày một cái, Vân Phán Nhi như thế thiện lương yếu đuối nữ hài, vậy mà đều phát sinh như thế biến hóa, khó trách Tô Họa tính cách cũng chuyển biến lớn như vậy.

Bất quá nghe được Vân Phán Nhi nói, Tiêu Phàm trong lòng có chút dừng lại, cho tới nay hắn cũng rất muốn biết rõ Dạ Cửu Thiên cùng Dạ Cửu U quan hệ, nguyên bản hắn coi là không người biết được, lại không ngờ tới, Tô Họa vậy mà biết rõ.

Lúc này, Vân Phán Nhi thanh âm tiếp tục vang lên: "Ta Thiên Tộc vì Người Thủ Mộ, mà Dạ Cửu Thiên cùng Dạ Cửu U, lại là Mộ Nô!"

"Mộ Nô?" Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, cường đại như Dạ Cửu Thiên cùng Dạ Cửu U dạng này nhân vật, cũng chỉ là Thủ Mộ Chi Nô sao?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.