Chương 1760: Thiên Địa Lao Ngục

Chương 1760: Thiên Địa Lao Ngục

Tiêu Phàm còn chưa bao giờ nghĩ tới, Dạ Cửu U cùng Dạ Cửu Thiên cũng chỉ là Thủ Mộ Chi Nô, không chỉ hắn chấn kinh, những người khác cũng kinh ngạc không thôi.

Tiêu Phàm trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, rất nhanh cũng liền thoải mái, Tiêu Thần Võ chí ít có một chút nói không sai, cái kia chính là Chiến Hồn Đại Lục vô cùng có khả năng táng lấy là một tôn Thần Vương.

Thiên Thần tại Thần Vương trước mặt, không phải cũng một dạng như là sâu kiến?

Nhường bọn hắn thủ mộ, đã coi như là cất nhắc bọn hắn!

"Mặt khác, nhớ kỹ một điểm, ngươi là Vô Mệnh Chi Nhân thân phận, đừng nói cho bất luận kẻ nào, cái này có lẽ là ngươi duy nhất có thể nhảy ra ván cờ cơ hội, đây là sư tôn vừa mới hao hết sinh mệnh coi cho ngươi một quẻ."

Đang lúc Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, Vân Phán Nhi thanh âm tiếp tục tại hắn bên tai vang lên, vừa dứt lời, Vân Phán Nhi trên người khí chất cũng phát sinh rất lớn cải biến.

Cùng vừa mới so sánh, hoàn toàn như là hai người, vừa mới nhiệt tình, thiện lương, yếu đuối, nhưng mà giờ phút này lại băng lãnh, hờ hững, tránh xa người ngàn dặm.

Vân Phán Nhi kế thừa Thiên Tộc tất cả, tự thân cũng phát sinh rất lớn biến hóa, giờ phút này nàng, đã trải qua không còn là bản thân, mà là biến thành một người khác.

Tiêu Phàm sắc mặt không phải rất đẹp mắt, Vân Phán Nhi biến thành bây giờ dạng này, cùng hắn có quan hệ rất lớn, hắn trong lòng âm thầm thề, tương lai nếu có một ngày như thế, nhất định khiến Vân Phán Nhi thoát ly Người Thủ Mộ thân phận.

"Tiêu Phàm, ngươi đi vào, bọn hắn ta mang đi." Vân Phán Nhi đạm mạc nói, đã bắt đầu gọi thẳng Tiêu Phàm tính danh.

"Tốt!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, nhìn thấy bốn phía cỗ kia thời không lực lượng chuẩn bị biến mất, Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ bọn hắn liếc nhau, liền dứt khoát một đầu cắm vào trong đó.

Việc đã đến nước này, Tiêu Phàm là không có khả năng lui lại, Tô Họa đều bởi vì hắn chết, lại làm sao có thể nhường hắn chết vô ích đâu?

Cũng ngay tại Tiêu Phàm rơi vào cái kia hắc sắc thông đạo bên trong một sát na kia, Lô Chiến đột nhiên lách mình cùng đi theo, dù là Nam Cung Tiêu Tiêu bọn hắn muốn ngăn cản cũng không kịp.

"Các ngươi theo ta đi!" Vân Phán Nhi con ngươi không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, đưa tay vung lên, bốn phía không gian một mảnh vặn vẹo, sau đó bỗng nhiên tại chỗ biến mất, tựa như cho tới bây giờ đều không có xuất hiện qua.

Mở ra Truyền Tống Thông Đạo, nhìn như đi qua rất dài thời gian, nhưng đối với ngoại giới tới nói, lại không đến trong nháy mắt mà thôi.

Mấy tức trước đó, Đại Yên Vương Triều Thần Phong Học Viện Không Gian Bí Cảnh bên trong, Tiêu Thần Võ chính uể oải nằm trên ghế bành, tại hắn trước người, nhấp nhô một bức hoạ mặt.

Trong tấm hình, Tiêu Phàm chính mở ra Thiên Địa Lao Ngục nhập khẩu, lúc này, Chiến Thiên Hạ chờ Thập Đại Chiến Thần đỉnh phong nộ sát mà đến, Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người kinh biến, không chút do dự nghênh đi lên.

Nhưng mà, tại Thập Đại Chiến Thần đỉnh phong hợp lực công sát phía dưới, Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người căn bản không phải là đối thủ, sau đó bức ra hắn tại mấy người trên người lưu lại ấn ký.

Ngay sau đó, Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người bỗng nhiên nổ tung lên, căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Lập tức, Tiêu Thần Võ lại nhìn thấy, Chiến La muốn báo thù, lại bị Trọc Thiên Hồng cưỡng ép kéo vào thông đạo bên trong, Chiến Thiên Hạ mấy người không chút do dự truy sát đi vào.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm cũng nhanh chóng nhảy vào Thiên Địa Lao Ngục nhập khẩu bên trong, về phần về sau phát sinh tất cả, Tiêu Thần Võ căn bản nhìn không thấy.

Một khi Tiêu Phàm tiến vào Thiên Địa Lao Ngục bên trong, Tiêu Thần Võ cũng không cảm ứng được tại Tiêu Phàm trên người lưu lại ấn ký.

Cũng ngay tại Tiêu Phàm tiến vào Thiên Địa Lao Ngục về sau, trước mắt hắn hình ảnh bỗng nhiên biến mất.

"Đi vào, rốt cục lại đi đến một bước này." Tiêu Thần Võ tự nhủ, thanh âm càng ngày càng nhỏ, hắn rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ, chỉ có cái kia ghế bành chậm rãi diêu động.

Giờ phút này, một mảnh cổ lão sơn mạch chỗ sâu, hư không đột nhiên nổi lên một trận gợn sóng, lập tức bốn đạo thân ảnh bỗng nhiên từ trong hư không rơi xuống dưới đến.

Bốn người không phải người khác, chính là Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, Diệp Thi Vũ cùng Quan Tiểu Thất, bốn người sắc mặt vô cùng khó coi.

"Một ngày nào đó, Dị Tộc tất diệt, Chiến Luân Hồi cùng Tiêu Thần Võ hẳn phải chết." Nam Cung Tiêu Tiêu nghiến răng nghiến lợi nói, Tiêu Phàm lại một lần vì cứu bọn hắn, bản thân tiến vào Thiên Địa Lao Ngục bên trong.

Mấy người phát hiện, mỗi lần đều là Tiêu Phàm cứu bọn hắn, mà bọn hắn lại một mực không có trợ giúp qua Tiêu Phàm cái gì, mấy người trong lòng mười điểm cảm giác khó chịu.

"Mọi người yên tâm, phu quân nhất định sẽ trở về." Diệp Thi Vũ con ngươi kiên định nói, lúc này, bọn hắn cần là kiên cường.

Nếu như bọn hắn chính mình cũng không giúp bản thân, cũng không có người nào có thể trợ giúp bọn hắn.

Lăng Phong ba người gật gật đầu, bọn hắn cũng tin tưởng, Tiêu Phàm nhất định có thể sống từ Thiên Địa Lao Ngục đi ra.

Lúc này, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn xem chân trời, nói: "Chúng ta dựa theo trước đó ước định đi làm đi, chờ Lão Tam đi ra trước, cần phải đem gia tộc chúng ta chuyển di, toàn bộ dời đi Hồn Tộc!"

Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu, nói: "Lão Tam nói, việc này không thể nóng vội, chúng ta mấy người tận lực không muốn lộ diện, nhất để cho Ảnh Phong cùng Phong Lang bọn hắn xử lý."

"Tiêu gia, Lăng gia, Diệp gia ta ngược lại là không được lo lắng, ta lo lắng là Quách lão quỷ bọn hắn, bọn hắn khẳng định sẽ không tin tưởng chúng ta, hơn nữa chúng ta một khi tới gần Đại Yên Vương Triều, Tiêu Thần Võ cũng có thể sẽ phát hiện." Lăng Phong thở dài một hơi.

Không thể không nói, Tiêu Thần Võ so Dạ Cửu U cùng Chiến Luân Hồi bọn hắn biết chơi, hắn một người dựng một sân khấu kịch, diễn vài vạn năm hí, tất cả mọi người ở trong đó diễn hắn muốn nhân vật, nhưng lại không thể làm gì.

Trước kia có chút Tu La Điện Chủ đoán chừng chí tử đều bị lừa gạt bên trong, cho dù có một chút biết rõ chân tướng, muốn tìm Tiêu Thần Võ báo thù, cuối cùng lại bị Tiêu Thần Võ âm tử.

Mà Tiêu Phàm, hắn biết rõ mình bị lừa gạt, nhưng lại không thể công nhiên phản kháng.

Chiêu này, Tiêu Thần Võ chơi thực sự thật cao minh, đem lịch đại Tu La Điện Chủ làm khỉ đùa nghịch.

"Tam Ca nói, hắn biết tận lực vì chúng ta kéo dài thời gian, nhất thiếu một năm, nhiều nhất 3 năm, chúng ta vẫn là mau chóng Ám kế hoạch hành động." Quan Tiểu Thất hít sâu một cái nói, "Ta về trước Linh Tộc, đem việc này nói cho ta biết tộc nhân."

"Nhị Bàn, Độc Cô gia tộc sự tình liền giao cho ngươi, Nam Vực sự tình, ta sẽ làm tốt, đến thời điểm tất cả mọi người Đông Vực tập hợp, mọi người sự việc cần giải quyết phải cẩn thận." Lăng Phong trầm giọng nói.

"Các ngươi cẩn thận một chút." Nam Cung Tiêu Tiêu trịnh trọng nói.

"Yên tâm, chúng ta sẽ không ra mặt, nhường Tu La Điện người ra mặt." Lăng Phong gật gật đầu, lại nhìn về phía Diệp Thi Vũ nói: "Thi Vũ, ta biết rõ ngươi lo lắng Diệp bá bá, nhưng chúng ta không thể trở về Nam Vực, một khi bước vào, Tiêu Thần Võ liền có thể phát hiện, đến thời điểm Lão Tam kế hoạch vô cùng có khả năng thất bại trong gang tấc!"

"Ta biết rõ." Diệp Thi Vũ gật gật đầu, thần sắc kiên nghị nói: "Ta về trước Hồn Tộc, để cho người ta tiếp ứng các ngươi."

Mấy người gật gật đầu, sau đó liền riêng phần mình rời đi, dựa theo bọn họ cùng Tiêu Phàm ước định, bắt đầu cứu vớt bọn hắn thân nhân.

Tiêu Phàm có thể không nghĩ, đến thời điểm cùng Tiêu Thần Võ trở mặt thời điểm, đối phương dùng hắn thân nhân đến uy hiếp hắn, nhường hắn làm ra vi phạm lương tâm mình sự tình.

Hắn cho tới bây giờ không phải là bị động người, dù là bản thân hiện tại thân ở yếu thế, cũng phải vì bản thân tương lai tính toán, bởi vì hắn còn có một nhóm có thể phó thác huynh đệ.

Lại nói Tiêu Phàm tiến vào hắc sắc thông đạo bên trong, một cái hô hấp thời gian, Tiêu Phàm liền cảm giác bản thân xuyên thấu một tầng kết giới, đi tới một cái khác thế giới.

Một cỗ man hoang, mênh mông, cổ lão khí tức đập vào mặt, phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía một mảnh lờ mờ, cho người ta một loại mười điểm kiềm chế khí tức.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn lại, sau lưng lại là một khối hắc sắc vách đá, vách đá giống như lóe lên đại môn đồng dạng, cách trở hắn mạch kín.

Hắn xúc tu vuốt ve, một cỗ ý lạnh từ trên vách đá dựng đứng truyền đến, vách đá không biết là cái gì đặc thù thạch đầu, cứng rắn vô cùng, còn nhộn nhạo một cỗ đặc thù ba động.

Phía trước vị trí, là một đầu dài chừng mười trượng thông đạo, toàn bộ thông đạo cũng là từ đá màu đen cấu thành, tản ra một cỗ ngột ngạt mà kiềm chế khí tức.

"Thiên Địa Lao Ngục?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, cất bước hướng về cuối thông đạo đi đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.