Chương 1761: Bá đạo nữ nhân

Chương 1761: Bá đạo nữ nhân

Sau một lát, Tiêu Phàm liền đi ra thông đạo, xuất hiện ở một mảnh vách núi bên bờ, lúc này, một mảnh rộng lớn thiên địa hiện lên hiện tại hắn trước mắt. m. .

Tối tăm mờ mịt thiên không là cái thế giới này căn bản nhịp điệu, nơi xa dãy núi chập trùng, giống như từng tôn mãnh thú nằm dài tại chỗ, tản ra nhiếp người khí tức.

Lấy Tiêu Phàm nhãn lực, không thể nhìn thấy phần cuối, cái này địa phương quá mức thần bí, rộng lớn vô ngần, lịch đại Tu La Điện người đều sẽ tiến vào nơi này.

Cuối chân trời, ngẫu nhiên có từng đạo từng đạo quang vũ chiếu xuống, giống như thiên ngoại phi tiên, lại như pháo hoa nở rộ, vì cái này thế giới hắc ám bổ sung một chút dị dạng sắc thái.

Tiêu Phàm lộ ra từng tia vẻ ngạc nhiên, không gian này cùng nói là lao ngục, còn không bằng nói là một mảnh chân chính thế giới.

Thiên khung mặc dù lờ mờ ngột ngạt, nhưng là không phải đoạn tuyệt sinh cơ, ngược lại sinh cơ nồng đậm, Thần Linh Chi Khí tràn đầy, có cổ thụ thẳng nhập mây xanh, lại có thác nước bay vụt ngàn dặm, còn có cổ thú gào thét hót vang.

"Lao ngục? Trên đời này nơi nào có dạng này có thể tự do hoạt động lao ngục?" Tiêu Phàm lắc đầu, hắn đối thần bí này Thiên Địa Lao Ngục càng thêm tò mò.

Hắn đột nhiên cảm thấy, cái này không biết thế giới, có lẽ không chỉ là cho hắn một loại tử vong uy hiếp, còn có thể mang đến cho hắn vui mừng ngoài ý muốn.

Rống

Gầm lên giận dữ, Tiêu Phàm sau lưng, đột nhiên hiện ra một đạo to lớn bóng đen, trừ Thí Thần còn có thể là ai?

Thí Thần gào thét thời khắc, cái này Thiên Địa đều dường như run rẩy lên, Tiêu Phàm nhìn thấy lần lượt từng bóng người bỗng nhiên từ dãy núi bên trong phóng lên tận trời, không muốn sống đồng dạng hướng về cuối chân trời bỏ chạy.

"Bọn chúng đang sợ Thí Thần?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem những cái kia bốn phía chạy trốn Hồn Thú.

Chiến Hồn Đại Lục Hồn Thú sợ hãi Thí Thần cũng liền thôi, cái này Thiên Địa Lao Ngục Hồn Thú vậy mà cũng sợ hãi nó, thậm chí có qua, mà không cái nào không cùng.

"Trọc Thiên Hồng cùng Kiếm La bọn họ đâu?" Tiêu Phàm đột nhiên nheo lại hai mắt, nghi hoặc đánh giá bốn phía.

Mặc dù hắn tại lối vào ngốc rất dài thời gian, nhưng lúc đó thế nhưng là thời không đứng im, so sánh Trọc Thiên Hồng bọn hắn cũng liền chậm một cái hai hô hấp thời gian mà thôi.

Như thế ngắn thời gian bên trong, bọn hắn liền không thấy tăm hơi?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực tràn ngập khắp nơi, hắn kinh dị phát hiện, nơi này cùng Chiến Hồn Đại Lục không có cái gì hai loại, hắn thực lực chẳng những không có ảnh hưởng, ngược lại còn có thể vượt xa bình thường phát huy.

Từ hắn tiến vào Thiên Địa Lao Ngục một khắc kia trở đi, Tiêu Phàm cảm giác bản thân thể nội Tu La Huyết Mạch sôi trào lên, tựa như mảnh không gian này có cái gì đang triệu hoán hắn đồng dạng.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, không khỏi cau mày một cái, chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên cảm giác mũi có chút mỏi nhừ, dường như mất đi trân quý nhất một vật.

Hắn thân thể không tự giác hướng về cái hướng kia bước, nhưng mà mới vừa đi ra mấy bước, đột nhiên nhanh chóng hướng về một bên tránh đi, chỉ thấy một đạo to lớn bóng đen bỗng nhiên hướng về hắn gào thét mà tới.

Một sát na này, Tiêu Phàm cảm giác toàn bộ thương khung đều sụp đổ xuống tới, quả thực kinh thế hãi tục.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tiêu Phàm phản ứng cực nhanh, vừa lúc tránh thoát một kiếp, trong mắt nổ bắn ra hai đạo tinh quang, dường như hai thanh tuyệt thế thần kiếm cắt hư không.

Lúc này, hắn rốt cục thấy rõ đó là vật gì, vừa mới đánh phía hắn là một tòa núi nhỏ đồng dạng từ chùy, hơn nữa tản ra đáng sợ trọng lực Áo Nghĩa.

Vừa mới nếu như bị cái kia một kích oanh trúng, đoán chừng Tiêu Phàm đều phải ném ra nội thương.

Càng làm cho Tiêu Phàm kinh hãi là, nắm lấy cái kia như núi nhỏ chùy người, đó là một tôn cao lớn mấy trăm trượng Thạch Đầu Nhân, toàn thân đen kịt đến cực điểm.

Cặp kia thâm thúy mà u lãnh trong con ngươi lóe ra hai đoàn Lam Sắc Hỏa Diễm, liếc mắt nhìn một cái, Tiêu Phàm Thần Hồn đều kém chút nhiếp vào trong đó.

Ở nơi này to lớn Thạch Đầu Nhân trước mặt, Tiêu Phàm lộ ra quá nhỏ bé, giống hệt bụi bặm.

"Thần Thạch thành tinh?" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng.

Tảng đá kia phát ra khí tức, có thể so sánh lúc trước Thạch Thánh muốn cường đại quá nhiều, tảng đá kia chí ít đều là Bát Biến Chiến Thần.

"Nếu như có thể gỡ xuống cái kia Thạch Tinh đưa cho Thạch Thánh, hắn đoán chừng sẽ hạnh phúc hỏng." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, đương nhiên, nếu như có thể lấy được cái kia Lam Sắc Hỏa Diễm, Tiêu Phàm tự thân cũng sẽ lấy được chỗ tốt cực lớn.

Một thoáng thời gian, Tiêu Phàm vội vàng vận chuyển Tu La Thần Dực, chạy như bay, chân đạp Kiếm Bộ, vòng qua cái kia to lớn thạch chuỳ, hướng về Thạch Đầu Nhân đầu lâu bay đi.

Lấy hắn bây giờ lực lượng, chỉ cần đối mặt không phải Chiến Thần cảnh đỉnh phong, hắn cũng không cần quá mức đặt ở trong lòng.

Rống

Thạch Đầu Nhân gầm thét, giống như địa chấn đồng dạng, phát ra từng đợt sóng âm công kích, hư không đều mãnh liệt run rẩy, bất quá quỷ dị là, nơi này không gian dị thường vững chắc, dù là Bát Biến Chiến Thần cũng rung chuyển không mảy may.

"Khổ người là không sai, đáng tiếc độ nhạy quá kém." Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, nếu như Thạch Đầu Nhân không muốn giết hắn, Tiêu Phàm cũng sẽ không đối với nó động sát cơ, tối đa cũng liền hàng phục hắn mà thôi.

Dù sao, một đầu Bát Biến Chiến Thần Thạch Tinh, vô luận là ở đâu, đều xem như cường giả.

Đơn đả độc đấu có lẽ không làm sao, nhưng nếu là thả trên chiến trường, nó tuyệt đối là đại sát khí.

Mấy cái lắc mình, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở Thạch Đầu Nhân đầu vị trí, một quyền hướng về Thạch Đầu Nhân mi tâm giận oanh đi, hắn nắm đấm tuy nhỏ, thậm chí theo Thạch Đầu Nhân hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Nhưng chính là cái này không có ý nghĩa nắm đấm, nhường Thạch Đầu Nhân cảm nhận được một cỗ tử vong khí tức.

"Dừng tay!"

Đang lúc Tiêu Phàm một quyền giận oanh mà ra thời khắc, một tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến, cùng lúc đó, một đạo bóng roi gào thét mà tới, giống như một đầu Hỏa Long đồng dạng hướng về Tiêu Phàm cánh tay quật đi.

Tiêu Phàm hơi nhíu mày, lăng không đạp mạnh, thân thể tại hư không lật cái té ngã, sau đó cực tốc lui lại, vững vàng rơi vào vách núi phía trên.

Hắn con ngươi hướng về bóng roi vị trí nhìn lại, chỉ thấy cuối chân trời, một chiếc rộng lớn Thần Châu bay vụt mà tới, ở cách Tiêu Phàm mấy trăm trượng có hơn dừng lại.

Boong thuyền phía trên, đứng đấy một đạo thân ảnh, cầm đầu là một người mặc hắc sắc trang phục nữ tử, nhìn qua tuổi tác không lớn, cũng liền 20 tuổi trên dưới, có thể nàng vậy mà đã là Chiến Thần hậu kỳ tu vi.

Chẳng lẽ cái này Thiên Địa Lao Ngục bên trong người đều như vậy biến thái sao?

Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, đương nhiên, đối phương khả năng cũng là có một trương tuổi trẻ khuôn mặt, lại là lão quái vật tuổi tác.

Bất quá Tiêu Phàm lại không để ý tới nàng, hắn ánh mắt rơi vào bên cạnh cô gái hai đạo thân ảnh phía trên, đó là hai cái phân biệt ăn mặc Hắc Sắc cùng Bạch Sắc Lão Giả, hai người trên người tản ra hai loại quỷ dị khí tức.

Trong đó cái kia Bạch Bào Lão Giả hạc phát đồng nhan, tựa như Tiên Nhân lâm thế, hắn trên người huyết khí càng là mười điểm tràn đầy, nhưng một người khác, lại là u lãnh sâm nhiên, quanh thân tản ra sương mù màu đen, cho người ta một loại âm u đầy tử khí cảm giác.

"Tu La Điện người?" Hắc sắc trang phục nữ tử mở miệng, con mắt tựa như sinh trưởng ở trên đầu đồng dạng, ngạo khí trùng thiên, căn bản không mở mắt nhìn Tiêu Phàm một cái.

Tiêu Phàm cau mày một cái, vừa mới chuẩn bị mở miệng nói chuyện, cái kia to lớn Thạch Đầu Nhân lập tức gầm hét lên, trong mắt phun ra phẫn nộ ánh lửa.

Tiêu Phàm thấy thế, còn tưởng rằng cái này Thạch Đầu Nhân chuẩn bị cùng những người kia liên thủ công kích bản thân cái này kẻ ngoại lai, sắc mặt cũng trở nên lạnh lùng.

Lúc này, nữ tử áo đen băng lãnh thanh âm lại vang lên: "Nho nhỏ Thất Biến Chiến Thần, nhìn thấy Bản Công Chúa còn không quỳ xuống?"

Quỳ xuống?

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, cô gái áo đen này thật đúng là được không bá đạo, các ngươi người trước xuất thủ làm tổn thương ta, ta còn không có hoàn thủ đây, ngươi tìm ta phiền phức?

"Làm sao, còn không phục sao?" Nữ tử áo đen thanh âm càng ngày càng lạnh, "Đây là Bản Công Chúa con mồi, ngươi cướp đoạt Bản Công Chúa con mồi, liền đáng chết! Nguyên bản ngươi quỳ xuống, còn có thể cho ngươi lưu lại toàn thây, đáng tiếc, ngươi không có trân quý cơ hội này!"

Bá đạo mà tùy tiện thanh âm quanh quẩn tại Tiêu Phàm não hải, hắn con ngươi biến dị thường băng lãnh, cái này nữ nhân, thật đúng là đồng dạng bá đạo!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.