Chương 1762: Sinh Tử Nhị Lão

Chương 1762: Sinh Tử Nhị Lão

Tiêu Phàm cho tới bây giờ không được ỷ mạnh hiếp yếu, nhưng là cho tới bây giờ không phải bị người ức hiếp hạng người, một câu liền nghĩ nhường bản thân quỳ xuống, thật đúng là coi là mình là Thiên Thần sao?

Liền xem như Thiên Thần, hắn Tiêu Phàm cũng thà chết chứ không chịu khuất phục, huống chi một chút Chiến Thần cảnh đâu?

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh lấy lại tinh thần, hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Thạch Đầu Nhân, nguyên bản hắn coi là Thạch Đầu Nhân cùng bọn họ là cùng một chỗ, không nghĩ đến những người này lại là săn giết Thạch Đầu Nhân mà đến.

Đột nhiên, Tiêu Phàm vừa mới có chút may mắn, bản thân không có quyết đoán hạ sát thủ.

Cái gọi là địch nhân địch nhân, có thời điểm là có thể làm bạn, Thạch Đầu Nhân thực lực không yếu, đối diện những người này muốn cầm xuống nó đoán chừng cũng không dễ dàng.

"Uy, to con, chúng ta hợp lực diệt bọn hắn thế nào?" Tiêu Phàm đột nhiên cười nhìn xem Thạch Đầu Nhân nói.

Thạch Đầu Nhân cúi đầu xuống, hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, một đạo thanh âm vang lên: "Ngươi cùng bọn hắn thực không phải một đám?"

"Không phải? Ngươi không tin ta cũng bình thường, ta giết mấy người cho ngươi nhìn xem." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn lúc này mới phát hiện, Thạch Đầu Nhân cũng hiểu lầm bản thân.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Thạch Đầu Nhân sững sờ, mà đối diện Thần Châu trên Tu Sĩ lại là cười lạnh không thôi, giống như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Tiêu Phàm.

Giết mấy người cho ngươi nhìn xem?

Chúng ta cái này Thần Châu trên thế nhưng là không thiếu Bát Biến Chiến Thần trở lên cường giả, tùy tiện phái ra một người, liền có thể nhẹ nhõm diệt đi ngươi, chỉ ngươi một cái Thất Biến Chiến Thần, cũng dám nói khoác mà không biết ngượng?

"Giết hắn!" Nữ tử áo đen phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, rốt cục nhịn không được trong lòng sát ý, ra lệnh một tiếng.

Tiếng nói rơi xuống, phía sau nàng Hắc Bào Lão Giả đột nhiên nhìn hậu phương một cái, ngay sau đó trên chiến thuyền đột nhiên bay lên hai đạo thân ảnh, hai người kia giống như hai đạo chớp lóe hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

"Tiểu tử, bọn hắn thế nhưng là Bát Biến Chiến Thần, mau lui lại!" Thạch Đầu Nhân kêu to, nhìn thấy nữ tử áo đen xuất thủ ứng phó Tiêu Phàm, hắn hiển nhiên đã trải qua tin tưởng Tiêu Phàm không phải cùng nữ tử áo đen một đám.

"Đa tạ quan tâm, nếu đáp ứng ngươi muốn giết mấy cái, tự nhiên muốn làm đến!" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng.

Cũng đúng lúc này, cái kia hai cái Bát Biến Chiến Thần đã trải qua đi tới gần, nhìn thấy Tiêu Phàm còn đang cùng Thạch Đầu Nhân nói chuyện phiếm, hai người liền lửa giận không đánh một chỗ đến.

Nhe răng cười một tiếng, hai người một người một kiếm chém ra, một người khác một quyền nổ tung mà xuống, kiếm khí lăng lệ, quyền cương cương mãnh, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

"Quá yếu." Tiêu Phàm lắc đầu, mở ra bàn tay hắn, hắn lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một chuôi phổ thông trường kiếm.

Hồng hộc một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, một đạo kiếm mang lóe qua, Tiêu Phàm đột nhiên tựa như động, lại tốt dường như không động, thật sự là tốc độ của hắn quá nhanh.

Phốc phốc hai tiếng, cái kia hai cái Bát Biến Chiến Thần đột nhiên con ngươi co rụt lại, mi tâm một đạo huyết kiếm bắn nhanh ra, sau đó hai người thân thể bỗng nhiên vỡ ra, bị vô số kiếm khí quấy đến vỡ nát.

Chết

Thần Châu trên nữ tử áo đen đám người con ngươi hơi hơi co rụt lại, đây chính là hai cái Bát Biến Chiến Thần a, lại bị miểu sát?

Bất quá rất nhanh bọn hắn cái kia chấn kinh liền biến thành phẫn nộ, nữ tử áo đen sắc mặt như sương, lạnh giọng nói: "Dám giết ta Thương Sinh Thần Quốc người, ngươi biết rõ chữ "chết" viết như thế nào sao?"

"Thương Sinh Thần Quốc?" Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn còn chưa từng nghe nói qua cái thế lực này.

Bất quá nghĩ một cái cũng liền thoải mái, Thiên Địa Lao Ngục tồn tại vô tận tuế nguyệt, sinh ra một chút thế lực rất bình thường, hắn đối những thế lực này cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, chỉ là muốn sớm một chút tìm tới Tu La Điện trụ sở, cùng Tiêu Thần Võ trong miệng mộ bia.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc, cô gái áo đen kia còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ hãi, khá là đắc ý nói: "Hiện tại biết rõ sợ hãi, muộn, còn mời hai vị bá bá xuất thủ, giết hắn!"

"Là, Công Chúa." Trong đó cái kia ăn mặc Hắc Bào Lão Giả hơi hơi khom người, sau đó tiến lên một bước, nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến.

Cách nhau mấy trăm trượng, cũng có thể cảm nhận được cái kia lão giả trên người bàng bạc Tử Khí, hắn tựa như từ trong phần mộ bò đi ra đồng dạng, u sâm, quỷ dị.

"Tiểu tử, đó là Sinh Tử Nhị Lão, đều là Cửu Biến Chiến Thần bên trong chí cường giả, ngươi cẩn thận một chút." Thạch Đầu Nhân kinh hô một tiếng, thân thể đột nhiên mềm nhũn, vô số thạch đầu lăn xuống, mặt đất rung động thời khắc, Thạch Đầu Nhân Linh Hồn Chi Hỏa cũng đã không thấy tăm hơi.

Chạy

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, cái này Thạch Đầu Nhân nhìn qua chất phác trung thực, không nghĩ tới vừa đến mấu chốt thời điểm, cái này gia hỏa vậy mà trực tiếp chạy trốn.

Bất quá cái này gia hỏa coi như có chút lương tâm, chạy trốn trước đó còn nhớ kỹ nhắc nhở bản thân một cái.

Nhìn thấy cái kia Hắc Bào Lão Giả đánh tới, Tiêu Phàm cau mày một cái, đối phương trên người tử vong khí tức cho người ta một loại tim đập nhanh cảm giác.

"Hắn lĩnh ngộ lại là thuần túy Tử Vong Áo Nghĩa?" Tiêu Phàm trong lòng hơi kinh hãi, hắn lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa một mực dừng lại ở sáu thành, muốn lĩnh ngộ thứ bảy thành lại một mực không có cái gì đầu mối.

Nếu như cùng cái này Sinh Tử Nhị Lão đối chiến một phen, có lẽ có thể xác minh bản thân trong lòng lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa đâu?

Chết

Hắc Bào Lão Giả khẽ quát một tiếng, áo bào hất lên, vô tận sương mù màu đen quay cuồng mà ra, tại giữa thiên địa gào thét, Tiêu Phàm trong nháy mắt bị lồng che đậy ở trong đó.

Tiêu Phàm một cái liền nhận ra hắc khí kia là cái gì, đây chính là trong truyền thuyết Tử Vong Chi Khí, người bình thường chạm vào hẳn phải chết.

Dù là Tiêu Phàm lĩnh ngộ vốn chính là Sinh Tử Áo Nghĩa, nhưng hiển nhiên cũng không phải Hắc Bào Lão Giả đối thủ, đối phương Tử Vong Áo Nghĩa đã trải qua lĩnh ngộ chín thành, có thể thực chất hóa.

Tiêu Phàm nhanh chóng lùi về phía sau, không dám tùy tiện cùng Hắc Bào Lão Giả ngạnh bính, nhưng mà vẫn như cũ bị Tử Vong Chi Khí đánh trúng, sương mù màu đen xuyên thấu qua hắn da thịt, xông thẳng hắn trong thân thể đi.

Dù là Tiêu Phàm dùng Thần Lực cách trở đều không có biện pháp gì, vội vàng thời khắc, Tiêu Phàm vội vàng vận chuyển Tử Vong Áo Nghĩa ngăn cản, nhưng mà căn bản không có một chút tác dụng nào.

Tiêu Phàm chỉ cảm giác bản thân sinh cơ bên trong cơ thể nhanh chóng xói mòn, cái này Tử Vong Áo Nghĩa cực kỳ quỷ dị, cũng quá mức bá đạo, Tiêu Phàm vậy mà không có sức hoàn thủ.

Ngang nhau lực lượng áp chế phía dưới, dù là Tiêu Phàm cũng có chút không thể làm gì, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm cho bản thân xách một cái tỉnh.

Dù là lĩnh ngộ nhiều loại Áo Nghĩa, cũng đồng dạng có bản thân nhược điểm.

"Tiểu tử, ngươi lại còn không chuyện gì lớn?" Hắc Bào Lão Giả xuất hiện ở Tiêu Phàm phụ cận, hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Nếu là người khác, cho dù bất tử, nhưng là khẳng định đã trải qua sinh cơ xói mòn, già nua vô số, có thể Tiêu Phàm cũng chỉ là hơi có vẻ trắng bệch mà thôi.

"Sinh Tử Luân Hồi!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, trong tay trường kiếm rung động, một dải lụa gào thét mà ra, chạm đến sương mù màu đen thời khắc, vậy mà hấp thu nó lực lượng, tốc độ càng nhanh mấy phần.

Phốc một tiếng, Hắc Bào Lão Giả đầu vai xuyên thủng, máu tươi chảy ra, một đoàn Bạch Sắc lực lượng đang tại tàm thực hắn trên người khí tức.

"Sinh Tử Áo Nghĩa? Ngươi vậy mà đồng thời lĩnh ngộ hai loại hoàn toàn tương phản Áo Nghĩa, còn dung hợp?" Hắc Bào Lão Giả kinh hãi vô cùng.

Vừa mới một kiếm, nếu như không phải hắn cũng lĩnh ngộ Tử Vong Áo Nghĩa, biết rõ một kiếm kia uy lực, đoán chừng hiện tại đã chết.

Tiêu Phàm bằng vào Tử Vong Áo Nghĩa, có lẽ không bằng Hắc Bào Lão Giả, nhưng Sinh Tử Áo Nghĩa dung hợp, thế nhưng là cực kỳ hi hữu dị biến Áo Nghĩa, uy lực không kém gì Sinh Tử Áo Nghĩa.

"Ngươi cứ nói đi?" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, tại hắn thể nội, Sinh Tử Áo Nghĩa đồng thời vận chuyển, đã trải qua có thể ngăn cản Hắc Bào Lão Giả là Tử Vong Áo Nghĩa.

"Nói thực, ta thật đúng là không nỡ giết ngươi, đáng tiếc ngươi đắc tội tiểu công chúa!" Hắc Bào Lão Giả lạnh rên một tiếng, đáng sợ Tử Vong Chi Khí càng thêm tàn nhẫn lên, không muốn sống đồng dạng phóng tới Tiêu Phàm.

"Có lẽ chết là các ngươi cũng khó nói." Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên.

Vừa mới không cách nào ngăn cản Tử Vong Chi Khí, hắn còn dọa nhảy một cái, hiện tại hắn nhưng không có bất luận cái gì lo lắng.

Hắn cũng rốt cục minh bạch tại sao cái kia hai cái lão giả kêu Sinh Tử Nhị Lão, cái này Hắc Bào Lão Giả lĩnh ngộ là Tử Vong Áo Nghĩa, một cái khác Bạch Bào Lão Giả lĩnh ngộ khẳng định chính là Sinh Mệnh Áo Nghĩa.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.