Chương 1763: Sinh Tử Hợp Kích Chi Thuật

Chương 1763: Sinh Tử Hợp Kích Chi Thuật

Thần Châu phía trên, hắc sắc trang phục nữ tử cùng cái kia Bạch Bào Lão Giả lẳng lặng nhìn xem phía dưới, nơi đó bị hắc sắc Tử Vong Chi Khí bao phủ, căn bản nhìn không thấy bên trong tất cả.

"Hắc bá bá vậy mà lâu như vậy đều không giết chết hắn?" Hắc sắc trang phục nữ tử lông mày hơi nhíu, trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn.

"Tiểu công chúa yên tâm đi, Hắc Lão đầu làm người ngươi cũng rõ ràng, hắn thích nhất đùa giỡn người khác, đoán chừng tiểu tử kia nhường hắn tìm tới niềm vui thú." Bạch Bào Lão Giả cười cười nói.

"Cũng đúng." Hắc sắc trang phục nữ tử gật gật đầu, trên mặt lộ ra tà dị tiếu dung, tựa như nhìn thấy Tiêu Phàm bị Hắc Bào Lão Giả tra tấn một màn.

"Bạch Lão Đầu, tới giúp đỡ!"

Hắc sắc trang phục nữ tử vừa dứt lời, một đạo quát như sấm đột nhiên từ cái kia màu đen Tử Vong Chi Khí bên trong truyền đến, chính là cùng Tiêu Phàm chiến đấu cái kia Hắc Bào Lão Giả thanh âm, hơn nữa ngữ khí mười điểm sốt ruột.

Bạch Bào Lão Giả nghe vậy, trên mặt tiếu dung két két mà dừng, khuôn mặt trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, thật giống như bị người hung hăng phiến một bàn tay.

Hắn mới vừa rồi còn coi là Tiêu Phàm quá yếu, Hắc Bào Lão Giả muốn hảo hảo đùa giỡn một cái Tiêu Phàm.

Có thể bây giờ nghe cái này thanh âm, rõ ràng là Hắc Bào Lão Giả không bằng đối phương a!

Bạch Bào Lão Giả cơ hồ không có chút gì do dự, liền xông vào cái kia màu đen Tử Vong Chi Khí bên trong, quanh người hắn hiện ra Bạch Sắc huỳnh quang, cái kia Tử Vong Chi Khí vậy mà tự động nhường ra một con đường đến, mới thoáng cái, liền không gặp Bạch Bào Lão Giả thân ảnh.

Thần Châu phía trên, hắc sắc trang phục nữ tử sắc mặt âm lãnh, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia vụ hải bên trong.

Nàng rất rõ ràng Sinh Tử Nhị Lão thực lực, hai người liên thủ, đây chính là liền Chiến Thần đỉnh phong đều muốn lui tránh, dù sao hai người lĩnh ngộ Áo Nghĩa hết sức kỳ lạ.

Một thoáng thời gian, cái kia màu đen Tử Vong Chi Khí đột nhiên biến mất một nửa, chiếm lấy là Bạch Sắc sinh mệnh chi khí, hai cỗ lực lượng va chạm nhau, lại dung hợp, một cỗ hủy diệt tính khí tức quét sạch mà ra.

Vụ hải bên trong, Tiêu Phàm không ngừng nhanh chóng thối lui, trên người hai khói trắng đen lượn lờ, cùng Sinh Tử Nhị Lão kịch liệt đụng đâm vào cùng một chỗ.

"Hắn vậy mà dung hợp Sinh Tử Áo Nghĩa?" Bạch Bào Lão Giả cũng là kinh ngạc nhìn xem đối diện Tiêu Phàm, trong lòng chấn kinh so sánh Hắc Bào Lão Giả cũng chẳng tốt đẹp gì.

Dung hợp Sinh Tử Áo Nghĩa, thế nhưng là bọn hắn Sinh Tử Nhị Lão cho tới nay muốn làm mà không thể làm sự tình a.

Bọn hắn cố gắng mấy ngàn năm thời gian đều không thành công, nhưng mà cái này người trẻ tuổi vậy mà làm đến, hai người không khỏi có chút xấu hổ vô cùng.

Đồng dạng, cũng câu lên hai người đối Tiêu Phàm hứng thú.

"Tiểu tử, ngươi không phải chúng ta hai người đối thủ, chỉ cần ngươi đem Sinh Tử Áo Nghĩa dung hợp phương pháp nói cho chúng ta, chúng ta liền tha cho ngươi một mạng!" Hắc Bào Lão Giả trầm giọng nói.

Hắn cũng không cho rằng Tiêu Phàm có bao nhiêu sao cường đại, dù sao, chỉ cần bọn hắn có thể dung hợp Sinh Tử Áo Nghĩa, thực lực so Tiêu Phàm cũng chỉ sẽ càng mạnh.

"Không sai, chúng ta chẳng những có thể tha cho ngươi, thậm chí còn có thể thu ngươi làm đồ, cho dù tiểu công chúa cũng không dám giết ngươi, như thế nào?" Bạch Bào Lão Giả ánh mắt lấp lóe, đáy mắt chỗ sâu đều là vẻ tham lam.

Nếu như có thể chưởng khống dung hợp Sinh Tử Áo Nghĩa phương pháp, cứu Tiêu Phàm một mạng chỉ là tiện tay mà thôi sự tình, đương nhiên, Bạch Bào Lão Giả cũng cũng không nhất định muốn cứu Tiêu Phàm.

"Thu ta làm đồ đệ? Các ngươi còn chưa xứng." Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Sinh Tử Nhị Lão, từ trên cảnh giới tới nói, hai người xác thực so với hắn mạnh hơn, nhưng là về mặt chiến lực, Tiêu Phàm có thể không sợ bọn hắn.

Bọn hắn hai người cố nhiên lĩnh ngộ chín thành Sinh Mệnh Áo Nghĩa cùng Tử Vong Áo Nghĩa, nhưng Tiêu Phàm thế nhưng là dung hợp sáu thành Sinh Tử Áo Nghĩa, uy lực căn bản không kém mảy may.

Coi như hai người liên thủ, Tiêu Phàm cũng không sợ, bởi vì hắn lĩnh ngộ không chỉ có riêng chỉ có Sinh Tử Áo Nghĩa.

Đừng nói cái này hai người thật không có tư cách thu hắn làm đồ, cho dù có, Tiêu Phàm cũng sẽ không bái hai người vi sư.

Tiêu Phàm rất rõ ràng, cái này hai người chỉ bất quá muốn lợi dụng bản thân dung hợp Sinh Tử Áo Nghĩa mà thôi.

"Hừ, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Bạch Bào Lão Giả lạnh rên một tiếng, đằng đằng sát khí nhào về phía Tiêu Phàm.

"Đã ngươi không cho, vậy lão phu tự mình tiến tới lấy." Hắc Bào Lão Giả cũng là sát quang thoáng hiện.

Hai người cũng không có thật muốn qua thu Tiêu Phàm làm đồ đệ, chỉ muốn nhanh lên lấy được Sinh Tử Áo Nghĩa dung hợp phương pháp.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, một bên chiến đấu, một bên cảm ngộ Sinh Tử Chi Lực, mặc cho Sinh Tử Áo Nghĩa tại hắn trong kinh mạch xuyên toa.

"Sinh Tử Chi Lực quả nhiên là lẫn nhau quán thông, Sinh Mệnh Chi Lực không chỉ là có thể cứu người, cũng tương tự có thể giết người." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, như có xúc động.

Làm Sinh Mệnh Chi Lực trút vào bệnh tình nguy kịch người thể nội lúc, bệnh tình nguy kịch người sinh cơ bàng bạc, liền có thể sống sót, mà khi rút ra bệnh tình nguy kịch người thể nội còn sót lại một điểm cuối cùng Sinh Mệnh Chi Lực lúc, cũng liền có thể giết người.

Đồng dạng, Tử Vong Áo Nghĩa cũng là như thế, trong quá trình chiến đấu, Tiêu Phàm càng là phát hiện, cái kia Bạch Bào Lão Giả đối với hắn uy hiếp càng lớn.

Bạch Bào Lão Giả mỗi một kích, đều có thể rút ra hắn thể nội vô số Thần Lực và sinh cơ, cũng tỷ như Trọc Thiên Hồng một dạng, có thể mang đi Tu Sĩ trên người huyết khí.

Mà Hắc Bào Lão Giả công kích, chỉ có thể chậm rãi ăn mòn Tiêu Phàm thể nội, so sánh Bạch Bào Lão Giả mà nói, sinh cơ trôi qua ngược lại chậm rất nhiều.

"Ta có vẻ như minh bạch." Tiêu Phàm khóe miệng đột nhiên hiện lên một nụ cười, ngay sau đó, hắn trên người khí thế bỗng nhiên kéo lên, Sinh Tử Áo Nghĩa ngưng tụ thành một đạo màu xám kết giới ngăn cản ở ngoài.

"Hắn lại muốn đột phá?" Bạch Bào Lão Giả trợn to hai mắt, đều là vẻ khó tin.

Tiêu Phàm trên người sinh cơ rõ ràng càng ngày càng yếu a, hắn vì gì còn có thể đột phá đâu? Bạch Bào Lão Giả hoàn toàn nghĩ không ra.

Hắn nghĩ không ra cũng không đại biểu Hắc Bào Lão Giả nghĩ không ra, Hắc Bào Lão Giả con ngươi kịch liệt co vào, cho Bạch Bào Lão Giả truyền âm nói: "Bạch Lão Đầu, hắn là đang mượn chúng ta hai người tay lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa!"

"Cái gì?" Bạch Bào Lão Giả lộ ra vẻ không thể tin, nhưng khi hắn hồi tưởng lại vừa mới đi qua, nhưng lại không thể không thừa nhận Hắc Bào Lão Giả lời nói.

"Không thể dạng này xuống dưới, kẻ này quá mức quỷ dị, nhất định phải nhất kích tất sát hắn!" Hắc Bào Lão Giả sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Hắn trong lòng ẩn ẩn có loại cảm giác, nếu như hiện tại không toàn lực giết chết hắn, qua một lúc không may có thể là bọn hắn hai người, thậm chí còn có hắc sắc trang phục nữ tử bọn hắn.

"Dùng một chiêu kia a." Bạch Bào Lão Giả hít sâu một cái, gật gật đầu, trong lòng trầm ngâm nói: "Vốn cho là một chiêu này đã trải qua không ai có tư cách để cho chúng ta dùng, không nghĩ tới lại bị một cái người trẻ tuổi bức đến dạng này cấp độ."

"Hợp Kích Chi Thuật, Sinh Tử Thiên Tướng!"

Sau một khắc, Sinh Tử Nhị Lão đồng thời quát nhẹ, hai người trên người sinh tử chi khí đột nhiên nhanh chóng dung hợp tại cùng một chỗ, ngưng tụ thành một đạo màu xám hư ảnh, cực tốc phóng tới Tiêu Phàm mi tâm bên trong.

Hai người xuất thủ tốc độ rất nhanh, Tiêu Phàm căn bản không phản ứng tới, chỉ cảm thấy đầu một trận choáng váng, thật giống như bị một đạo Lôi Điện đánh trúng đồng dạng.

Hắn sắc mặt có chút trắng bệch, con ngươi hơi hơi co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Sinh Tử Nhị Lão.

"Ha ha, tiểu tử, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng chúng ta Sinh Tử Nhị Lão sống mấy ngàn năm, chết ở trên tay chúng ta Chiến Thần đỉnh phong đều một cái tay đếm không đến, ngươi chính là quá non điểm!" Bạch Bào Lão Giả nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, lập tức đắc ý cười lên.

"Chúng ta cái này Sinh Tử Hợp Kích Chi Thuật, mặc dù không có hoàn toàn dung hợp Sinh Tử Áo Nghĩa, nhưng uy lực cũng là tăng gấp bội, xem ở ngươi xem như thiên tài phân thượng, chỉ cần ngươi đem Sinh Tử Áo Nghĩa dung hợp phương pháp giao đi ra, chúng ta tha cho ngươi một mạng!" Hắc Bào Lão Giả cũng hợp thời nói.

Giờ phút này, Tiêu Phàm lại là không nhúc nhích đứng ở đó, mặt không biểu tình, tựa như si ngốc đồng dạng.

"Tiểu tử này Linh Hồn trọng thương, sẽ không biến thành đồ đần a?" Hắc Bào Lão Giả hơi nhíu mày.

"Nếu quả thật là dạng này, cái kia chúng ta chẳng phải là toi công bận rộn?" Bạch Bào Lão Giả sầm mặt lại nói, trong lòng mười điểm khó chịu.

Hai người liền như thế lẳng lặng nhìn xem Tiêu Phàm, trong lúc nhất thời không biết xử trí như thế nào Tiêu Phàm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.