Chương 1764: Các ngươi thoải mái sao

Chương 1764: Các ngươi thoải mái sao

Đang lúc Sinh Tử Nhị Lão không biết vì sao thời khắc, Tiêu Phàm Thần Cung bên trong, một đạo màu xám hư ảnh như cùng một chuôi lợi kiếm đồng dạng cắm ở hắn Linh Hồn Bản Thể trước ngực.

Không, nói cho đúng, là cắm ở một bộ Hắc Bạch bức tranh phía trên, Hắc Bạch bức tranh chính là Sinh Tử Luân Hồi Đồ.

Sinh Tử Luân Hồi Đồ bên trên, ngưng tụ một cái nhỏ bé vòng xoáy màu xám, vòng xoáy màu xám không ngừng nghiền ép lấy cái kia màu xám kiếm thể hư ảnh.

Cẩn thận cảm thụ sẽ phát hiện, hai cái này phát ra khí tức vậy mà giống nhau y hệt, chỉ là Sinh Tử Luân Hồi Đồ phát ra khí tức muốn càng thêm thuần túy.

"Thật là nguy hiểm!" Tiêu Phàm âm thầm bôi một vệt mồ hôi lạnh.

Nếu như bản thân không có Sinh Tử Luân Hồi Đồ, vừa mới Sinh Tử Nhị Lão Hợp Kích Chi Thuật, khả năng liền trực tiếp chém giết hắn Linh Hồn, dù là Thí Thần Thú đều không lấy lại tinh thần.

Cũng may cái kia Hợp Kích Chi Thuật ngưng tụ kiếm thể trảm tại Sinh Tử Luân Hồi Đồ phía trên lúc, trực tiếp bị Sinh Tử Luân Hồi Đồ ngăn trở.

Nhường Tiêu Phàm càng thêm kinh ngạc là, cái kia màu xám kiếm thể bên trong ẩn chứa năng lượng vậy mà trực tiếp bị Sinh Tử Luân Hồi Đồ hấp thu.

Giờ phút này, Tiêu Phàm trong lòng vô cùng kinh ngạc, hắn nghĩ đến, nếu Sinh Tử Luân Hồi Đồ có thể hấp thu cái này Sinh Tử Áo Nghĩa năng lượng, vậy có phải có thể hấp thu Sinh Tử Nhị Lão thể nội Sinh Tử Áo Nghĩa đâu?

Nếu để cho Sinh Tử Nhị Lão biết rõ, Tiêu Phàm sở dĩ đờ ra, cũng không phải là Tiêu Phàm bị thương, mà là bởi vì Tiêu Phàm nghĩ đến như thế nào đánh bọn hắn chủ ý, liền không biết bọn hắn có ý nghĩ gì.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm tâm thần rất mau lui lại ra Thần Cung bên trong, có Sinh Tử Luân Hồi Đồ tại, nếu không mấy hơi thở thời gian, cái kia Sinh Tử Áo Nghĩa ngưng tụ kiếm thể cũng sẽ bị hấp thu hầu như không còn.

Ngoại giới, Tiêu Phàm con ngươi khôi phục rất nhanh sắc thái, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"A, ngươi vậy mà không có việc gì?" Bạch Bào Lão Giả vừa vặn bắt được một màn này, kỳ lạ thời khắc, đối Tiêu Phàm càng thêm cảm thấy hứng thú.

Không, nói cho đúng, là đối Tiêu Phàm dung hợp Sinh Tử Áo Nghĩa phương pháp đều cảm thấy hứng thú.

Phải biết, bọn hắn cái này Sinh Tử Áo Nghĩa Hợp Kích Chi Thuật, bọn hắn thế nhưng là giết chết qua không ít Chiến Thần cảnh đỉnh phong Tu Sĩ a, Tiêu Phàm một cái Thất Biến Chiến Thần vậy mà điềm nhiên như không có việc gì, nếu như không phải chân thực nhìn thấy, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Hai người nhìn nhau, cũng khó khăn che đậy kích động trong lòng chi ý.

Bọn hắn có thể không cho rằng đây là Tiêu Phàm đủ mạnh, mà là Tiêu Phàm trên người có rất lớn bí mật, nhất là Sinh Tử Áo Nghĩa dung hợp phương pháp.

"Tiểu tử, cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội!" Hắc Bào Lão Giả lại mở miệng nói, hắn chậm rãi tới gần Tiêu Phàm.

"Cơ hội không phải dựa vào ai cho, mà là bản thân tranh thủ." Tiêu Phàm thần tình lạnh nhạt.

Vừa mới hắn còn đang vì như thế nào lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa cùng ứng phó Sinh Tử Nhị Lão khó khăn, nhưng mà hiện tại, Tiêu Phàm lại là một chút cũng không được lo lắng.

"Hừ, tự tìm cái chết đồ vật!" Bạch Bào Lão Giả lạnh rên một tiếng, "Ngươi có thể ngăn cản thứ một kích, chẳng lẽ ngươi còn có thể ngăn trở kích thứ hai hay sao?"

"Không thử xem, làm sao biết rõ đâu?" Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh.

Lập tức hắn trong lòng lại bổ sung một câu: "Bọn hắn hai người đều là Cửu Biến Chiến Thần, nghĩ đến Sinh Mệnh Áo Nghĩa cùng Tử Vong Áo Nghĩa cũng tương đối cân đối, chỉ là không biết như thế nào mới có thể nuốt bọn hắn hai người thể nội Sinh Tử Áo Nghĩa năng lượng đâu."

Cũng ngay tại Tiêu Phàm thất thần một sát na kia, Sinh Tử Nhị Lão đồng thời động, hai người tốc độ rất nhanh, thân ảnh như gió, trong nháy mắt từ hai bên tới gần Tiêu Phàm, mỗi người bắt lấy Tiêu Phàm một đầu cánh tay.

Một thoáng thời gian, cuồn cuộn Áo Nghĩa Chi Lực gầm thét, xông vào Tiêu Phàm thể nội.

Sinh Mệnh Áo Nghĩa cùng Tử Vong Áo Nghĩa tản ra đáng sợ uy áp, điên cuồng tàn phá lấy Tiêu Phàm thân thể, Tiêu Phàm thể nội phát ra một trận Huyết Mạch hét giận dữ thanh âm.

Tiêu Phàm thân thể run rẩy kịch liệt một cái, chín thành Sinh Tử Áo Nghĩa, nếu như đổi lại là một người khác, đoán chừng giờ phút này cũng đã bạo thể mà chết.

Nhưng mà Tiêu Phàm, lại là tại gắt gao chống đỡ lấy, hắn cũng không nghĩ đến Sinh Tử Nhị Lão tốc độ sắc bén như thế, lại còn đánh lén bản thân.

Đương nhiên, nếu như Tiêu Phàm nghĩ lui, cũng không có khả năng bị hai người chế trụ.

Chỉ là hắn đột nhiên phát hiện, bản thân không phải liền là nghĩ thôn phệ hai người thể nội Sinh Tử Áo Nghĩa năng lượng sao? Hiện tại loại trạng thái này chẳng phải vừa vặn có thể thôn phệ sao?

"Ha ha, ranh con, rốt cục bắt được ngươi, Sinh Tử Áo Nghĩa trùng kích cảm thụ không dễ chịu a?" Bạch Bào Lão Giả tùy tiện cười lớn.

"Mặc dù ngươi dung hợp sáu thành Sinh Tử Áo Nghĩa, nhưng chúng ta lĩnh ngộ nhưng chính là Cửu Trọng Sinh Tử Áo Nghĩa!" Hắc Bào Lão Giả cũng giống như âm mưu đạt được đồng dạng.

Tiêu Phàm lại làm sao không phải như thế đâu?

Chỉ là Tiêu Phàm giờ phút này mười điểm im lặng, bản thân vừa mới ngủ gật, đã có người đưa gối đầu? Trên đời này lại có tốt như vậy sự tình?

Bất quá hắn mặt ngoài lại lộ ra nhe răng trợn mắt thống khổ hình dạng, trong lòng lại là cười không ngậm miệng được.

Nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, Sinh Tử Nhị Lão liền cười càng ngày càng khai tâm, bọn hắn hiện tại liền nghĩ hảo hảo tra tấn một cái tiểu tử này, sau đó lại giết chết hắn.

Nhưng mà giờ phút này, Tiêu Phàm lại là dẫn ra lấy Sinh Tử Luân Hồi Đồ, đem thể nội tất cả sinh tử nhị khí đều nuốt vào trong đó, sau đó hóa thành tự thân lực lượng dung nhập Linh Hồn Bản Thể.

"Thực có thể!" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, cực kỳ không bình tĩnh.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Sinh Tử Luân Hồi Đồ, vậy mà thực thôn phệ người khác Sinh Tử Áo Nghĩa năng lượng, diễn biến thành bản thân đồ vật.

Đây quả thực quá nghịch thiên, nếu như sớm một chút vẽ ra Sinh Tử Luân Hồi Đồ, bản thân chẳng phải là đều không cần lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa, thôn phệ cái khác lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa Tu Sĩ là được.

Lập tức Tiêu Phàm lại lắc đầu, nếu như không phải dung hợp năm thành Sinh Tử Áo Nghĩa, hắn cũng không có khả năng vẽ ra Sinh Tử Luân Hồi Đồ.

Tiêu Phàm trong lòng có chút may mắn, may mắn mình ở dung hợp năm thành Sinh Tử Áo Nghĩa về sau mới vẽ ra Hồn Văn Đồ, bằng không liền thực lãng phí.

"Không biết Sinh Tử Luân Hồi Đồ có thể hay không thôn phệ những chủng loại khác Áo Nghĩa đâu?" Tiêu Phàm trong lòng ý tưởng đột phát nói, "Nếu như có thể, cái kia Sinh Tử Luân Hồi Đồ khả năng liền nắm giữ phục chế Áo Nghĩa năng lực?"

Hắn âm thầm hạ quyết tâm, quay đầu còn có ai không sợ chết, tìm tới làm làm thí nghiệm.

Theo cuồn cuộn Sinh Tử Áo Nghĩa xông vào Tiêu Phàm thể nội, Tiêu Phàm thể nội khí thế không ngừng kéo lên, chỉ là hắn không ngừng áp chế bản thân, không cho Sinh Tử Nhị Lão phát hiện.

"Nha, không đem các ngươi thể nội Sinh Tử Áo Nghĩa năng lượng thôn phệ không còn một mảnh, ta liền cùng các ngươi họ." Tiêu Phàm nhe răng trợn mắt nói, trên mặt lộ ra ngoan tuyệt vẻ.

Thần sắc này Tiêu Phàm lại không phải giả ra, hắn thực sự là muốn lộng chết cái này hai người, cũng xem như là đồ bỏ đi lợi dụng.

Thời gian chậm rãi xói mòn, Sinh Tử Nhị Lão đột nhiên phát hiện sự tình có chút không thích hợp, hai người Thần Lực nhanh chóng xói mòn, đối Sinh Tử Áo Nghĩa chưởng khống càng ngày càng yếu, tựa như lực lượng bị người tước đoạt đồng dạng.

"Các ngươi thoải mái sao?"

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên lộ ra một tia cười tà, nhìn xem Sinh Tử Nhị Lão ánh mắt lộ ra vô tận băng lãnh.

Sinh Tử Nhị Lão vô tình tra tấn hắn, nếu như đổi lại người khác, đoán chừng đã sớm sống không bằng chết.

Đáng tiếc gặp gỡ Tiêu Phàm, hắn giờ phút này đã hoàn toàn áp chế không nổi tự thân lực lượng, Sinh Tử Áo Nghĩa lực lượng đã hoàn toàn đột phá đến thứ bảy thành.

Hiện tại Tiêu Phàm, 4 loại Áo Nghĩa Chi Lực toàn bộ đột phá bảy thành, thực lực lại tăng cường không ít.

Nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt, Sinh Tử Nhị Lão chẳng biết tại sao, đột nhiên lạnh run

Bạch Bào Lão Giả càng là nổi giận nói: "Tiểu tử, ngươi lại giở trò quỷ?"

Giờ phút này Sinh Tử Nhị Lão, đột nhiên cảm giác mười điểm không còn chút sức lực nào, muốn thi triển Sinh Tử Áo Nghĩa đều thi triển không ra, kỳ thật cũng không phải là Tiêu Phàm chân chính tước đoạt bọn hắn Sinh Tử Áo Nghĩa.

Áo Nghĩa là người lĩnh ngộ, làm sao có thể tước đoạt đâu?

Mà là Tiêu Phàm thôn phệ bọn hắn thể nội sinh mệnh chi khí cùng Tử Vong Chi Khí, thuận tiện xác minh tự thân Sinh Tử Áo Nghĩa mà thôi.

"Các ngươi tra tấn ta tra tấn cũng thoải mái, bất quá, ta cũng rất thoải mái." Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.