Chương 1765: Đồ bỏ đi lợi dụng

Chương 1765: Đồ bỏ đi lợi dụng

Tiêu Phàm mặc dù bị Sinh Tử Nhị Lão tra tấn, nhưng hắn trong lòng cũng xác thực sảng khoái vô cùng, một mực không biết như thế nào lĩnh ngộ bảy thành Sinh Tử Áo Nghĩa, nhưng mà hôm nay vậy mà may mắn làm đến.

Chỉ bằng vào điểm này, bản thân tiến vào Thiên Địa Lao Ngục liền không có đến không.

Đương nhiên, nếu như có thể càng tiến một bước, đó là tốt nhất!

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Sinh Tử Nhị Lão, bọn hắn thể nội sinh tử nhị khí còn mười điểm hùng hậu, nếu như có thể mượn nhờ bọn hắn lĩnh ngộ tám thành Sinh Tử Áo Nghĩa đột phá Bát Biến Chiến Thần, vậy thì càng tốt!

Đương nhiên, muốn lĩnh ngộ tám thành Sinh Tử Áo Nghĩa, thế nhưng không phải dễ dàng như vậy.

Dù sao mỗi người lĩnh ngộ cùng một chủng loại Áo Nghĩa, cũng là khác biệt rất lớn, có cộng đồng gặp nhau địa phương cũng không phải là rất nhiều.

Liền tựa như Thủy Chi Áo Nghĩa, nước có nhu tình, có hung mãnh, có vạn biến . . . Các loại vô số loại hình thái, mỗi người lĩnh ngộ một loại hình thái là không giống.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Sinh Tử Nhị Lão phẫn nộ vô cùng, sát khí bốc hơi, bọn hắn chỗ nào không biết, mình bị Tiêu Phàm đùa nghịch, hắn là cố ý nhường bản thân hai người chế trụ.

Mặc dù không biết Tiêu Phàm lợi dụng bọn hắn cái gì, nhưng hai người trong lòng có loại nồng đậm bất an.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm trên người khí thế lập tức tăng vọt, hiển nhiên là bảy thành Sinh Tử Áo Nghĩa rốt cuộc áp chế không nổi, giống như vỡ đê giang hà đồng dạng mãnh liệt cuộn trào ra.

Bắt lấy Tiêu Phàm cánh tay Sinh Tử Nhị Lão bỗng nhiên bị một cỗ đại lực đánh bay, hai người con ngươi co vào, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Bọn hắn mấy ngàn năm thời gian đều không thể dung hợp một thành Sinh Tử Áo Nghĩa, nhưng mà Tiêu Phàm lại tại bọn hắn dưới mắt, không đến một chén trà thời gian, liền dung hợp thứ bảy thành Sinh Tử Áo Nghĩa, cái này khiến bọn hắn như thế nào tin tưởng đâu?

Có thể sự tình ngay tại bọn hắn dưới mắt phát sinh, cái này tuyệt đối không phải giả, Tiêu Phàm không cần thiết cố ý lừa gạt bọn hắn, hắn là thực vừa mới đột phá.

Sinh Tử Nhị Lão cũng tự xưng là thiên tài, nhưng mà phát hiện tại Tiêu Phàm trước mặt, lại cái gì đều không phải.

"Ranh con, còn không có ai dám đùa nghịch chúng ta Sinh Tử Nhị Lão!" Bạch Bào Lão Giả triệt để tức giận.

Dù là tại Thương Sinh Thần Quốc, bọn hắn cũng được tôn trọng, cho dù tiểu công chúa cũng tôn xưng bọn hắn một tiếng bá bá, chỗ nào nhận qua dạng này tức giận?

"Sinh Chi Giới!"

Gầm thét một tiếng, Bạch Bào Lão Giả triệt để giống như điên cuồng, cuồn cuộn sinh mệnh chi khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, một thoáng thời gian, Thiên Địa rung động, mặt đất đột nhiên vỡ ra từng đạo từng đạo to lớn khe rãnh.

Tiêu Phàm hơi nhíu mày, hắn còn không biết Sinh Mệnh Áo Nghĩa công kích vậy mà lớn như vậy, hắn không thể không thừa nhận, cái này Sinh Tử Nhị Lão tại Áo Nghĩa phương diện đã trải qua chơi bước phát triển mới hoa dạng.

Chí ít, hắn Tiêu Phàm làm không được đến một bước này, hắn chỉ có thể dựa vào Sinh Tử Áo Nghĩa giết người, cứu người cố nhiên cũng có thể làm đến, nhưng là nghĩ dạng này cải biến hoàn cảnh lại là làm không được.

Hô hô!

Đột nhiên, từng đạo từng đạo chùm sáng từ trong lòng đất bắn ra, giống như lợi kiếm đồng dạng tuyệt thế lăng lệ, trong phút chốc, Tiêu Phàm trong đôi mắt liền nhìn thấy vô số bóng roi.

Bóng roi lít nha lít nhít, xen lẫn thành một cái lưới lớn, đem Tiêu Phàm vây ở trung ương, lập tức vô số sợi đằng hướng về Tiêu Phàm gào thét mà tới, Tiêu Phàm cơ hồ không thể trốn đi đâu được.

"Tử Chi Vực!"

Gần như đồng thời, Hắc Bào Lão Giả cũng đồng thời gầm thét, hắc khí cuồn cuộn quét sạch chết đi, sau một khắc, quỷ dị sự tình phát sinh.

Chỉ thấy mặt đất đột nhiên một trận cuồn cuộn, một bộ bộ xương khô từ lòng đất trong cái khe bò đi ra, bộ dáng kia liền tựa như từ trong địa ngục bò đi ra.

Khô Lâu cũng không hoàn chỉnh, có Nhân Loại, có Hồn Thú, nhưng chúng nó phát ra khí tức, lại đều không kém gì Chiến Thần cảnh.

Rất hiển nhiên, đây là một nhóm Tử Linh, tại Tử Vong Áo Nghĩa dưới sự thúc giục, bọn chúng tất cả đều sống lại.

"Dùng Sinh Mệnh Áo Nghĩa thôi phát Đằng Mạn công kích, dùng Tử Vong Áo Nghĩa phục sinh Tử Linh, hai cái lão đồ vật, xem ở các ngươi cái này phương pháp đối ta có chỗ trợ giúp phân thượng, liền đem các ngươi đồ bỏ đi lợi dụng đến." Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm trong tay trường kiếm bỗng nhiên biến mất, chiếm lấy là một chuôi yêu diễm màu đỏ tươi trường kiếm.

"Tu La Kiếm?" Sinh Tử Nhị Lão con ngươi kịch liệt co vào một cái, nắm giữ Tu La Kiếm đại biểu cái gì, bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng.

Khó trách tiểu tử này biến thái như vậy, nguyên lai hắn lại là Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Chủ? !

"Nhanh thông tri tiểu công chúa, trốn!" Bạch Bào Lão Giả trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, lớn tiếng gầm rú nói.

Nếu như Tiêu Phàm chỉ là một cái Thất Biến Chiến Thần Yêu Nghiệt, cũng chỉ là nhường bọn hắn cảm thấy uy hiếp mà thôi, bọn hắn còn không sợ hãi, nhưng "Tu La Điện Chủ" hai chữ, lại làm cho bọn hắn tuyệt vọng.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm liền biến mất tại chỗ, chân hắn giẫm Thái Huyền Thần Du Bộ xuất hiện sau lưng Bạch Bào Lão Giả, một đạo kiếm mang lóe qua, Bạch Bào Lão Giả bỗng nhiên cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Không trung vô số Đằng Mạn đột nhiên ngừng động tác, sau đó chậm rãi héo rút xuống dưới.

Hắc Bào Lão Giả thấy thế, con ngươi kịch liệt co rụt lại, sau đó không muốn sống hướng nơi xa bỏ chạy, kỳ thật sớm tại Bạch Bào Lão Giả kêu to thời điểm, hắn liền bắt đầu chạy.

Tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng giờ phút này Tiêu Phàm đã trải qua động sát cơ, há lại sẽ nhường hắn đào tẩu?

Hơn nữa cái này Sinh Tử Nhị Lão nhận ra Tu La Kiếm một sát na kia, trước tiên nghĩ chính là chạy trốn, không cần nghĩ cũng biết rõ, những người này đều không phải là cái gì hảo điểu.

Nguyên bản Tiêu Phàm còn lo lắng giết nhầm người, nhưng là hiện tại nhìn đến, hoàn toàn không cần thiết lo lắng.

Mắt thấy dưới Hắc Bào Lão Giả mau trốn ra Tử Vong Chi Khí phạm vi, Tiêu Phàm đột nhiên khóe miệng giương lên, tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là Hắc Bào Lão Giả trước người.

Phốc phốc ~

Tu La Kiếm trực tiếp chui vào Hắc Bào Lão Giả thể nội, Hắc Bào Lão Giả ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu Phàm mạnh như vậy.

Đây chính là Tu La Điện Chủ thực lực sao?

"Ngươi, ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy?" Hắc Bào Lão Giả vẫn là không nhịn được hỏi ra bản thân nghi hoặc, dù là Tiêu Phàm là Tu La Điện Chủ, cũng không nên như thế cường hoành mới đúng a.

"Ta một mực mạnh như vậy!" Tiêu Phàm tự luyến cười một tiếng.

Vừa mới hắn chỉ là thi triển Sinh Tử Áo Nghĩa cùng hai người đối kháng mà thôi, Tiêu Phàm còn lĩnh ngộ Tu La Áo Nghĩa đây, hơn nữa hắn ưu thế là tốc độ.

Hắn ngắn thời gian bên trong bộc phát tốc độ, cho dù Chiến Thần cảnh đỉnh phong đoán chừng cũng theo không kịp, tất cả những thứ này còn phải cảm tạ Minh La, nhường hắn lấy được Thái Huyền Thần Du Bộ.

"Tu La Điện Chủ, Thần Chủ sẽ báo thù cho chúng ta!" Hắc Bào Lão Giả nhe răng cười một tiếng, đã sớm làm tốt tử vong giác ngộ.

Tiếng nói rơi xuống, hắn một chưởng hướng về Tiêu Phàm vỗ tới, cho dù là chết, hắn cũng muốn trọng thương Tiêu Phàm.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm như thế nào lại cho bọn hắn cơ hội đâu?

Tu La Kiếm vẩy một cái, lăng lệ kiếm khí nở rộ, Hắc Bào Lão Giả thi thể trực tiếp nổ tung, hóa thành Huyết Vụ tràn ngập trên không trung.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm triệu hồi ra Sinh Tử Luân Hồi Đồ, thôi động thời khắc, phía trên một cái vòng xoáy vận chuyển, Huyết Vụ bên trong đột nhiên trán phóng từng tia hắc khí, toàn bộ nuốt vào Sinh Tử Luân Hồi Đồ bên trong.

Sau đó Tiêu Phàm lại đi tới Bạch Bào Lão Giả trước người, đồng dạng rút ra hắn thể nội từng sợi bạch sắc quang mang.

"Có lẽ, đột phá Bát Biến Chiến Thần cũng không xa." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, thu hồi Sinh Tử Luân Hồi Đồ, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung.

Sinh Tử Nhị Lão lĩnh ngộ chín thành Sinh Tử Áo Nghĩa, Tiêu Phàm sớm đã đem bọn nó in vào Sinh Tử Luân Hồi Đồ bên trong, chỉ cần Linh Hồn Bản Thể đi lĩnh hội.

Lấy Linh Hồn Bản Thể ngộ tính, Tiêu Phàm tin tưởng, không cần bao lâu liền có thể lĩnh ngộ tám thành Sinh Tử Áo Nghĩa.

Lúc này, bốn phía sương mù chậm rãi biến mất, Tiêu Phàm thân ảnh cũng bại lộ đi ra, hắn con ngươi bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa Thần Châu, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng u quang.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.