Chương 1766: Giết lại như thế nào?

Chương 1766: Giết lại như thế nào?

Thần Châu phía trên, hắc sắc trang phục nữ tử lẳng lặng chờ đợi, theo thời gian trôi qua, nàng trong lòng cũng càng ngày càng bất an.

Sinh Tử Nhị Lão thực lực hắn rất rõ ràng, cho dù Chiến Thần đỉnh phong đều từng giết chết qua không ít, nhưng mà hiện tại đối mặt một cái Thất Biến Chiến Thần Tu Sĩ, vậy mà dài như vậy thời gian đều không giải quyết.

Hơn nữa, cái kia sinh tử nhị khí bên trong đã trải qua chậm rãi không thanh âm, đây mới là nàng nhất lo lắng địa phương.

Nửa chén trà nhỏ thời gian trôi qua, đột nhiên phía dưới nồng vụ chậm rãi tiêu tán, bộc lộ ra bên trong tất cả.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Hắc sắc trang phục nữ tử đưa tay vung lên, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm phía dưới, nàng liếc nhìn lấy tứ phương, lại là không thấy được Hắc Bào Lão Giả thân ảnh.

Chỉ có Bạch Bào Lão Giả đưa lưng về phía Thần Châu, tại Bạch Bào Lão Giả trước người, còn đứng một đạo áo bào đen thân ảnh.

Lấy đám người nhãn lực, tự nhiên nhận ra đó là Tiêu Phàm, chỉ là nhìn thấy cái kia động tác, đám người lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Bạch lão, giết hắn!" Hắc sắc trang phục nữ tử thét mắng một tiếng, nhìn thấy Tiêu Phàm còn sống, nàng trong lòng mười điểm khó chịu.

Nhưng mà, tiếng nói rơi xuống, Bạch Bào Lão Giả cũng không có bất luận cái gì động tác, tựa như căn bản không nghe được nàng lời nói đồng dạng.

Đám người rốt cục cảm giác được một tia không thích hợp, hắc sắc trang phục nữ tử sau lưng bỗng nhiên xuất hiện nguyên một đám hắc giáp tướng sĩ, làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Cũng vừa lúc đó, Tiêu Phàm đột nhiên động, hắn lạnh lùng nhìn xem Thần Châu vị trí, một chưởng nhẹ nhàng khắc ở Bạch Bào Lão Giả mi tâm.

Oanh một tiếng, Bạch Bào Lão Giả bỗng nhiên nổ tung, toàn trường một mảnh tĩnh mịch, Thần Châu phía trên Tu Sĩ, tất cả đều kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Ai cũng chưa từng nghĩ tới, Sinh Tử Nhị Lão Bạch lão sẽ bị một cái Thất Biến Chiến Thần Tu Sĩ giết chết!

Đám người ánh mắt liếc nhìn lấy bốn phía, chưa từng nhìn thấy Hắc Bào Lão Giả thân ảnh, đám người trong lòng bỗng nhiên một cái lộp bộp, chẳng lẽ Hắc Lão cũng bị hắn giết?

Nơi xa một chỗ vách núi một chỗ trên vách đá, đột nhiên toát ra một đôi con mắt, ánh mắt kia trợn thật lớn, giống như một tòa căn phòng đồng dạng.

"Sinh Tử Nhị Lão vậy mà bị hắn giết chết?" Kinh ngạc thanh âm tại hư không vang lên, rất hiển nhiên, cái này con mắt chủ nhân không phải người khác, chính là trước đó chạy trốn Thạch Đầu Nhân.

Cũng khó trách nó như thế kinh ngạc, Sinh Tử Nhị Lão cường đại sớm đã xâm nhập đầu óc hắn, đây cũng là hắn không chút do dự chạy trốn nguyên nhân.

Có thể lúc này mới bao lâu, Sinh Tử Nhị Lão liền bị người diệt, cái này khiến hắn như thế nào tin tưởng?

"Tu La Điện lúc nào ra như thế cường đại nhân vật? Chẳng lẽ hắn là Tu La Sơn người thừa kế?" Thạch Đầu Nhân tiếp tục nói, trong giọng nói đều là nghi hoặc chi ý, con ngươi nhìn chằm chặp nơi xa.

"Ngươi, ngươi vậy mà giết Hắc Bạch Bá Bá?" Hắc sắc trang phục nữ tử kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, rất nhanh kinh ngạc liền chuyển biến thành phẫn nộ, "Dám giết ta Thương Sinh Thần Quốc người, Bản Công Chúa muốn ngươi sống không bằng chết!"

Hô

Nữ tử vừa dứt lời, Tiêu Phàm đột nhiên hướng về Thần Châu vị trí kích xạ đi, một màn này, nhường đám người kinh ngạc không thôi.

Chẳng lẽ tiểu tử này còn muốn chủ động công kích bọn hắn hay sao?

Nói thật, Tiêu Phàm thật đúng là nghĩ như vậy, đã các ngươi muốn giết ta, ta lại tại sao không giết các ngươi đây?

Trước đó từ Hắc Bạch Nhị lão trong lời nói, Tiêu Phàm cũng nhận được rất nhiều tin tức, những người này, rõ ràng là Tu La Điện địch nhân.

Đã như vậy, cái kia Tiêu Phàm càng thêm không thể buông tha bọn hắn.

Bất quá giờ phút này, Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm đã trải qua biến thành Đồ Thần Đao, Tu La Kiếm dễ dàng bại lộ hắn thân phận, còn không có làm rõ ràng Thiên Địa Lao Ngục tình huống trước, tận lực vẫn là điệu thấp tốt.

Nếu như có thể đột phá Bát Biến Chiến Thần, thậm chí Cửu Biến Chiến Thần, Tiêu Phàm liền không cố kỵ gì.

Hiện tại hắn, nếu như đối mặt thành đàn Chiến Thần cảnh đỉnh phong, vẫn là không địch lại.

"Giết! Giết hắn!"

Hắc sắc trang phục nữ tử gầm thét, cuồn cuộn sát khí nở rộ, nàng trong tay đột nhiên xuất hiện một đoạn hắc sắc trường tiên, thiêu đốt lên hắc sắc hỏa diễm, hướng về Tiêu Phàm * mà đến.

Nhìn sơ một chút, Tiêu Phàm còn tưởng rằng là một đầu Hắc Long, cái kia trên roi dài vừa còn tản ra cuồn cuộn Long Uy.

"Long Cân? !" Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt lóe qua hai chữ.

Cái này hắc sắc trường tiên lại là Long Cân luyện chế, hơn nữa còn không phải phổ thông Long Cân, mà là Thiên Long gân, cũng chỉ có trong truyền thuyết Thiên Long Long Cân, mới có như thế áp lực mênh mông.

Tiêu Phàm không lùi mà tiến tới, đưa tay vung lên, một cái to lớn Thần Lực chưởng cương hướng về cái kia thần tiên tìm kiếm, ầm một tiếng, Thần Lực chưởng cương nổ tung, cái kia trường tiên tốc độ cũng chậm xuống tới.

Tiêu Phàm chân đạp Kiếm Bộ, trong nháy mắt xuất hiện ở trường tiên bên bờ, đưa tay một nắm, bỗng nhiên đem trường tiên túm tại trong tay.

Lập tức Tiêu Phàm dùng sức kéo một cái, hắc sắc trang phục nữ tử không phải đối thủ của hắn, trực tiếp bị trường tiên kéo theo bay tới.

"Công Chúa!" Những người khác sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nếu như nữ tử rơi vào Tiêu Phàm trong tay, bọn hắn có thể gánh chịu không được cái này hậu quả, đoán chừng tất cả mọi người phải bồi táng.

Lúc này, hai đạo lưu quang từ boong thuyền chớp động, trong đó một người trên người tản ra khí thế ngút trời, một kiếm hướng về Tiêu Phàm nổi giận chém mà xuống.

Một người khác lại là xuất hiện ở hắc sắc trang phục nữ tử trước người, một tay dắt lấy trường tiên bên kia, muốn đem trường tiên túm trở về.

Ngay tại lúc đó, còn có mấy chục cái Chiến Thần cảnh đem Tiêu Phàm vây quanh ở trung ương, sợ Tiêu Phàm chạy trốn đồng dạng.

"Hai cái Chiến Thần đỉnh phong?"

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, hắn không nghĩ tới cái này Thần Châu phía trên vẫn còn có Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, hơn nữa chỉ là dùng để bảo hộ hắc sắc trang phục nữ tử, đủ để biểu hiện cái này nữ nhân bất phàm.

Hừ

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, thể nội Thần Long Huyết Mạch nổi giận kêu, lực lượng trong nháy mắt tăng vọt, dắt lấy trường tiên tay trái lần nữa dùng sức, tính cả cái kia Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh đều cho kéo tới.

Đồng thời, một người khác công kích đã trải qua đi tới gần, Tiêu Phàm trong con ngươi lóe qua một đạo hàn mang, hắn không tránh không lùi, đen kịt mà băng lãnh con ngươi chuyển hướng người kia.

Vẻn vẹn một cái ánh mắt, liền dọa đến cái kia Chiến Thần cảnh đỉnh phong toàn thân khẽ run, Linh Hồn khuấy động, cái này ánh mắt quá là đáng sợ, như có một loại lạnh lẽo hỏa diễm ở trong đó thiêu đốt.

Một sát na kia, thẳng hướng Tiêu Phàm Chiến Thần cường giả tối đỉnh thân hình dừng lại một cái, mặc dù không đến chớp mắt thời gian, nhưng đối với bậc này cường giả chiến đấu mà nói, đây chính là mười phần nguy hiểm.

Tiêu Phàm tay phải Đồ Thần Đao lật qua lật lại ở giữa, đao mang như biển, trong nháy mắt bao phủ cái kia Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, hư không máu tươi bay vụt.

"Tam Ca!" Hắc sắc trang phục nữ tử sau lưng một cái nam tử trung niên gào thét, trong mắt phun ra cừu hận hỏa diễm.

Sau đó hắn bỗng nhiên dùng sức, muốn túm về trường tiên, tránh thoát Tiêu Phàm công kích.

Nhưng mà sau một khắc, hắn không khỏi trợn to hai mắt, chỉ thấy trường tiên cuối cùng, hai đạo thân ảnh bị hắn túm tới.

Tiêu Phàm khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh, khác một tay cầm Đồ Thần Đao hung hăng cắm vào cái kia Chiến Thần Điện cường giả tối đỉnh lồng ngực.

"Hỗn trướng! Ngươi nếu dám giết . . ." Hắc sắc trang phục nữ tử giận dữ mắng mỏ, nàng kiêu hoành bạt hỗ quen, dù là bản thân thân ở yếu thế, cũng một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

"Không dám?" Chỉ là nàng chưa kịp nói xong, Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, trong tay Đồ Thần Kiếm chuyển động, đường đường Chiến Thần Điện cường giả tối đỉnh thân thể thế mà nổ tung, chỉ còn lại một cái đầu.

"Hiện tại ta đem hắn giết, ngươi lại có thể đem ta gì?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng.

Lặp đi lặp lại nhiều lần uy hiếp bản thân, cái này nữ nhân bản thân cảm giác quá tốt đẹp, thật sự cho rằng Thiên Địa Lao Ngục là nhà nàng một dạng.

Tiêu Phàm cho tới bây giờ liền không phải thụ uy hiếp chủ, chỗ nào chịu đựng được cái này khẩu khí.

Chiến Thần cảnh đỉnh phong lại như thế nào, chẳng lẽ ta không dám giết sao? Giết lại như thế nào?

Cho đến bây giờ, chết ở trên tay của ta Chiến Thần cảnh đỉnh phong có vẻ như cũng không ít.

"Ngươi!" Hắc sắc trang phục nữ tử nhe răng trợn mắt, hận không thể nuốt sống Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, lần nữa hướng về hắc sắc trang phục nữ tử đánh tới.

"Công Chúa, chúng ta đi!" Lúc này, nữ tử sau lưng nam tử trung niên liền dắt lấy nàng nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui, cả kia Thiên Long Long Cân đều chú ý không được nhiều như vậy.

"Ta Tiếu Thiên Hoàng không giết ngươi, thề không làm người!"

Tiêu Phàm cũng không truy đi lên, chỉ có một đạo phẫn nộ thanh âm từ đằng xa truyền đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.