Chương 1767: Thế lực phân bố

Chương 1767: Thế lực phân bố

"Tiếu Thiên Hoàng?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, nhẹ giọng lẩm bẩm cái tên này, hắn còn chưa từng nghe nói qua cái gì họ cười, cũng không biết cái này Thương Sinh Thần Quốc là thứ gì. m. .

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía chung quanh Tu Sĩ, cái kia Tiếu Thiên Hoàng bị Chiến Thần cảnh đỉnh phong mang đi, có thể những người này lại không mang được.

Làm Tiêu Phàm lăng lệ ánh mắt đảo qua thời khắc, cái kia ba bốn mươi cái Chiến Thần cảnh Tu Sĩ không khỏi run run, không ít người nghĩ cũng không nghĩ, liền hướng lấy bốn phía chạy trốn.

"Sâm La Vạn Tượng!"

Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, đầy trời Huyết Hải từ hắn trên người nở rộ mà ra, bốc hơi ra từng đạo từng đạo sương mù màu máu, sương mù màu máu hóa thành vô số kiếm ba, gào thét hư không.

Phốc phốc phốc ~

Từng đạo từng đạo huyết vũ chiếu xuống, đại bộ phận Chiến Thần Điện Tu Sĩ bị kiếm khí xuyên thủng, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Tiêu Phàm chân đạp Thái Huyền Thần Du Bộ xuất hiện ở một cái Thất Biến Chiến Thần sau lưng, hai đạo lục sắc quang mang bắn vào người kia mi tâm bên trong.

Muốn mau chóng biết Thiên Địa Lao Ngục bên trong thế cục, thi triển Chủng Ma Chi Thuật là một loại đường tắt, nơi này Chiến Thần nhiều năm mệt mỏi Nguyệt Sinh sống ở chỗ này, khẳng định biết rõ so với hắn rất nhiều nhiều.

Tiêu Phàm đọc đến lấy cái kia Chiến Thần cảnh cường giả ký ức, thần sắc càng ngưng trọng thêm, một cỗ lạnh lẽo sát ý từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Sau một lát, Tiêu Phàm lúc này mới bình tĩnh xuống tới, đưa tay vung lên, không đợi cái kia Thất Biến Chiến Thần phản ứng, trực tiếp một kích đòi mạng hắn.

Về phần cái khác Chiến Thần cảnh Tu Sĩ, đã chạy chạy, trốn trốn, Tiêu Phàm cũng không có tiếp tục truy sát.

"Thái Cổ Thần Giới Tiếu Thương Sinh?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, từ cái kia Thất Biến Chiến Thần trong đầu, Tiêu Phàm rốt cục minh bạch một chút sự tình, lạnh giọng nói: "Hơn nữa Chiến Thần Điện đứng sau lưng, có lẽ vô cùng có khả năng chính là cái kia Tiếu Thương Sinh?"

Tiêu Phàm trong lòng mười điểm không bình tĩnh, hắn không nghĩ tới, cái này Thiên Địa Lao Ngục lại còn liên lụy đến Thái Cổ Thần Giới thế lực.

Hắn hiện tại rốt cục minh bạch Thương Sinh Thần Quốc là cái gì, đó lại là Thái Cổ Thần Giới một cái Tu Sĩ sáng lập một thế lực, hơn nữa không chỉ là Thương Sinh Thần Quốc, còn có Huyết Ma Bộ Lạc cùng là, đều là đến từ Thái Cổ Thần Giới.

Đáng tiếc, cụ thể một chút tin tức, cái kia Thất Biến Chiến Thần trong trí nhớ đều không có, Tiêu Phàm hơi có chút thất vọng.

Bất quá, đây cũng là một điềm tốt, ở chỗ này, hắn có lẽ có thể làm minh bạch rất nhiều sự tình, nghi ngờ trong lòng cũng sẽ sáng tỏ thông suốt.

"Đoán chừng Tiêu Thần Võ cũng không nghĩ đến, hắn đối lịch đại Tu La Điện Chủ chỗ nói chuyện, chờ lịch đại Tu La Điện Chủ đến Thiên Địa Lao Ngục bên trong liền tự sụp đổ a." Tiêu Phàm trong lòng cười thầm.

Tiêu Thần Võ xác thực không biết điểm này, hắn hiện tại mười điểm buồn bực một vấn đề, vậy liền là vì lịch đại Tu La Điện Chủ tiến vào Thiên Địa Lao Ngục bên trong, đều không có một người thành công đem mộ bia mang ra ngoài.

Hắn không biết là, từ hắn ngay từ đầu nói dối, hắn vẫn tại tròn nói láo này, mà Thiên Địa Lao Ngục ai cũng có thể chứng minh hắn Tiêu Thần Võ nói dối.

Chỉ là Tiêu Phàm không biết là, Tiêu Thần Võ muốn hắn đem mộ bia mang ra ngoài làm cái gì đây? Nếu như Tiêu Thần Võ lấy được mộ bia, lại có thể làm cái gì?

Mặt khác, cái này mộ, thủ là ai mộ?

Điểm này, Tô Họa không cùng hắn giải thích, Tiêu Phàm chỉ biết rõ Tô Họa là Người Thủ Mộ.

"Lâu Ngạo Thiên nói hắn là Người Thủ Mộ, Tô Họa cũng nói hắn không nói láo, có lẽ về sau nhìn thấy Lâu Ngạo Thiên, liền sẽ làm rõ ràng tất cả những thứ này a." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào Thần Châu phía trên, cái này đồ vật thế nhưng là rất tốt công cụ thay đi bộ, so Phi Độ Chiến Thuyền muốn Cao Cấp rất nhiều.

"Ngô ngô ngô ~ "

Vừa mới đạp vào Thần Châu boong thuyền, mấy đạo trầm thấp tiếng rên rỉ vang lên, Tiêu Phàm quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy hai đạo thân ảnh bị trói gô bỏ vào một cái góc bên trong.

"Kiếm La, Võ Nhược Phong?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ quái dị, bọn hắn hai người dù sao cũng là Cửu Biến cùng Bát Biến Chiến Thần a, lại bị người chế phục?

Một chỉ bắn ra, Tiêu Phàm giải trừ hai người trên người dây thừng, sau đó lại phá vỡ hai người thể nội cấm chế.

"Công Tử, cho ngài mất mặt." Kiếm La cúi đầu, thanh âm có chút trầm thấp, hắn hiện tại cũng quen thuộc xưng hô Tiêu Phàm là Công Tử.

"Đa tạ." Võ Nhược Phong cũng khó nói câu nào.

"Trọc Thiên Hồng cùng Chiến La đâu? Còn có Chiến Thiên Hạ bọn họ đâu?" Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn tiến vào thời gian cùng mấy người không sai biệt lắm, có thể tất cả mọi người không gặp.

"Không biết, tại Truyền Tống Thông Đạo bên trong, lúc ấy Ngũ Hành lực lượng bao phủ chúng ta, như có năm cái thông đạo, ta theo Võ Nhược Phong lựa chọn cùng một cái, cho nên tiến vào nơi này." Kiếm La giải thích nói.

Tiêu Phàm càng thêm buồn bực, hắn bản thân làm sao lại không có cảm nhận được Ngũ Hành lực lượng đâu?

Nếu như Tiêu Phàm biết rõ, đi theo hắn tiến vào Thiên Địa Lao Ngục Lô Chiến cũng không có xuất hiện, có lẽ cũng liền thoải mái, tiến vào Thiên Địa Lao Ngục, không chỉ có riêng truyền tống tại một cái địa phương.

"Ta còn tưởng rằng Trọc Thiên Hồng đem các ngươi hai cái vứt bỏ đây, không phải như vậy thì tốt." Tiêu Phàm nhún nhún vai trêu ghẹo nói.

Hắn thật đúng là coi là đám người gặp gỡ nguy hiểm, Trọc Thiên Hồng cùng Chiến La hai người bản thân chạy mất, sau đó Kiếm La cùng Võ Nhược Phong rơi vào Tiếu Thiên Hoàng trong tay.

Bất quá cẩn thận ngẫm lại, Tiếu Thiên Hoàng bọn hắn thực lực mặc dù không tệ, nhưng cũng chưa hẳn là Trọc Thiên Hồng bọn hắn đối thủ, chí ít chạy trốn là không cần thiết.

Kiếm La cùng Võ Nhược Phong một trận xấu hổ, bọn hắn hai người bị người bắt sống thế nhưng là sự thật, như thế nào đều cải biến không được.

"Công Tử, chúng ta hiện tại đi đâu?" Kiếm La vội vàng nói tránh đi.

Tiêu Phàm mờ mịt liếc nhìn lấy mảnh này lờ mờ Thiên Địa, từ cái kia Thất Biến Chiến Thần trong trí nhớ, Tiêu Phàm ngược lại là đại khái biết Thiên Địa Lao Ngục bên trong thế lực phân bố.

Thiên Địa Lao Ngục rất lớn, chí ít so Tiêu Phàm tưởng tượng phải lớn, đoán chừng đã trải qua không nhỏ hơn Thần Chi Kiếp Địa.

Nơi này to lớn nhất thế lực có hai cỗ, một cỗ là Tu La Điện, cường giả vô số, mặc dù chỉ chiếm theo lấy một tòa Tu La Sơn, nhưng lại là rất nhiều chủng tộc cũng không nguyện ý trêu chọc tồn tại.

Mà đổi thành một cỗ chính là Thương Sinh Thần Quốc, Thương Sinh Thần Quốc chiếm cứ lấy Thiên Địa Lao Ngục một phần ba Địa Vực, càng là thành lập một cái Thương Sinh Thần Quốc, chi phối lấy Thần Quốc bên trong tất cả sinh linh.

Chạy trốn Tiếu Thiên Hoàng, chính là Thần Quốc Thần Chủ Tiếu Thương Sinh sủng ái nhất tiểu công chúa, đây cũng là nàng như thế kiêu hoành bạt hỗ, ngang ngược vô lý nguyên nhân một trong.

Tiêu Phàm bọn hắn vị trí Địa Vực, chính là thuộc về Thương Sinh Thần Quốc biên giới, hơn nữa còn là một chỗ bãi săn, Tiếu Thiên Hoàng tự nhiên càng thêm phách lối.

Trừ Tu La Điện cùng Thương Sinh Thần Quốc bên ngoài, còn có vô số chủng tộc, Tiêu Phàm trước đó nhìn thấy Thạch Đầu Nhân, chính là Cổ Nhạc Tộc chi nhánh.

Tiêu Phàm đã sớm không coi Thiên Địa Lao Ngục là thành một cái lao ngục đối đãi, nơi này nghiễm nhiên chính là một cái thế giới, chí ít so kiếp trước Địa Cầu phải lớn quá nhiều.

Ngẫm lại, Tiêu Phàm nói: "Hay là trước đi Tu La Điện a."

Muốn tìm tới Tiêu Thần Võ trong miệng mộ bia, có thể không phải trong thời gian ngắn sự tình, mà hắn thân làm Tu La Điện Chủ, nếu như từ Tu La Điện phương diện ra tay khẳng định phải thuận tiện rất nhiều.

Chỉ bất quá, muốn tiến về Tu La Điện, lại phải mặc càng Thương Sinh Thần Quốc, cái này cũng không phải là rất nhẹ nhàng sự tình.

"Đúng." Kiếm La cùng Võ Nhược Phong đồng thời gật đầu.

"Kiếm La, Võ Nhược Phong, các ngươi thay phiên khống chế Thần Châu." Tiêu Phàm đứng ở boong thuyền, quan sát cái này thế giới xa lạ.

"Tiểu huynh đệ, chờ đã!"

Thần Châu vừa mới thôi động thời khắc, một đạo hùng hậu thanh âm đột nhiên từ đằng xa truyền đến, ngay sau đó, đại địa chấn chiến không thôi, tiếng ầm ầm không dứt.

Tiêu Phàm quay người dọc theo thanh âm nhìn lại, lại là nhìn thấy, như một tòa núi nhỏ Thạch Đầu Nhân tại mặt đất chạy nhanh lấy, hướng về Tiêu Phàm vị trí kích xạ mà đến.

Tiêu Phàm ra hiệu Thần Châu dừng lại, sau đó ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Thạch Đầu Nhân, lạnh giọng nói: "Ngươi còn dám tới? Không sợ ta cắt ngang chân ngươi sao?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.