Chương 1768: Nhạc Nhân Tộc * trên

Chương 1768: Nhạc Nhân Tộc * trên

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế phẫn nộ, cái này Thạch Đầu Nhân quá không tử tế, bản thân chuẩn bị cùng nó liên thủ đối địch, nó ngược lại tốt, vậy mà trực tiếp chạy trốn.

Tiêu Phàm hiện tại không có ra tay đánh nhau, đã coi như là khách khí với nó.

Đương nhiên, còn có mặt khác một nguyên nhân, cái kia chính là cái này Thạch Đầu Nhân dù sao cũng là Thiên Địa Lao Ngục thổ dân, có hắn dẫn đường nói, hẳn là sẽ thuận tiện rất nhiều.

"Tiểu huynh đệ, ta đây không phải đánh không lại bọn hắn hai người sao? Hơn nữa bọn hắn còn có không ít Chiến Thần cường giả tối đỉnh, không chạy lời nói ta liền chết." Thạch Đầu Nhân ngừng thân hình, hết sức khó xử nói ra.

Hắn ngược lại là không có nói láo, bị Tiếu Thiên Hoàng mấy người truy sát cũng không phải một hai lần, ngay từ đầu nó còn dám phản kháng.

Nhưng từ khi có một lần kém chút lộn tại đối phương trong tay, nó liền cũng không dám lại cùng Tiếu Thiên Hoàng giao phong, mỗi lần đều không chút do dự chạy trốn.

Tiêu Phàm thần sắc chậm rãi khôi phục bình tĩnh, cái này Thạch Đầu Nhân nói cũng không tệ, biết rõ đánh không lại chẳng lẽ còn lưu lại đến chờ chết sao?

Huống hồ, Thạch Đầu Nhân cùng hắn cũng không phải là như thế nào quen thuộc, nhất định là bảo bản thân mệnh quan trọng a, lúc kia ai còn có thể bận tâm đến nhiều như vậy?

"Ngươi tới làm cái gì?" Tiêu Phàm nhìn chăm chú Thạch Đầu Nhân nói.

"Tiểu huynh đệ, ngươi hẳn là Tu La Điện a?" Thạch Đầu Nhân ngữ khí biến đến mười điểm hiền lành, thậm chí có chút cẩn thận từng li từng tí.

"Ngươi làm gì cho rằng như vậy?" Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói, hắn trong lòng cũng xác thực nghi hoặc, vừa mới Tiếu Thiên Hoàng bọn hắn nhìn thấy bản thân nếu là cho rằng như vậy.

Chẳng lẽ bản thân trên mặt viết Tu La hai chữ, bọn hắn liếc thấy đi ra?

"Tại hạ cũng chỉ là suy đoán, ngươi trên người khí tức cùng Tu La Điện những trên thân người đó Huyết Mạch khí tức có chút cùng loại, hơn nữa ngươi có vẻ như còn thi triển Tu La Thần Dực." Thạch Đầu Nhân giải thích nói.

"Đã ngươi biết rõ ta là Tu La Điện người, vậy ngươi trước đó còn muốn giết ta?" Tiêu Phàm hơi nhíu mày, trên người Sát Phạt Chi Khí hiển hiện.

Cái này nhưng làm Thạch Đầu Nhân dọa cho phát sợ, nó liên tục lui ra phía sau mấy bước, vội vàng nói: "Tiểu huynh đệ, bọn hắn một đường truy sát ta, ta cho là ngươi cùng Tiếu Thiên Hoàng bọn họ là cùng một chỗ a, cho nên ta mới đối với ngươi xuất thủ."

"Thôi, ngươi ta ở giữa ân oán đến đây thì thôi." Tiêu Phàm khoát khoát tay, cũng lười cùng Thạch Đầu Nhân so đo, chí ít cái này gia hỏa cũng là Tiếu Thiên Hoàng địch nhân.

"Tiểu huynh đệ, chờ chút." Nhìn thấy Tiêu Phàm chuẩn bị rời đi, Thạch Đầu Nhân lại lo lắng.

"Còn có chuyện gì?" Tiêu Phàm ngữ khí lạnh lùng.

"Tại hạ Nhạc Nhất Sơn, chính là Nhạc Nhân Tộc Thiếu Tộc Trưởng, Nhạc mỗ muốn mời tiểu huynh đệ giúp ta một chuyện." Thạch Đầu Nhân hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới cái này Thạch Đầu Nhân lại còn là Nhất Tộc Thiếu Tộc Trưởng, tại Chiến Hồn Đại Lục, đó cũng là tương đương với Cổ Tộc Thiếu Chủ a, địa vị có thể không cùng một.

Hơn nữa, cái này Nhạc Nhân Tộc có thể so sánh ngoại giới Cổ Tộc muốn mạnh hơn nhiều, cái chủng tộc này, cũng có trưởng thành trở thành Chiến Thần cảnh tiềm lực.

Nếu như có thể lôi kéo Nhạc Nhân Tộc, Tu La Điện thực lực tất nhiên lại muốn nâng cao một bước.

"Ta vì sao muốn giúp ngươi?" Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên, trong lòng lại là có chút mừng rỡ, hiện tại cơ hội tới.

Thạch Đầu Nhân Nhạc Nhất Sơn hơi sững sờ, trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng, rất hiển nhiên, Nhạc Nhân Tộc cũng không phải là am hiểu ngôn từ chủng tộc.

"Nếu như ngươi có thể giúp ta chuyện này, ta nguyện ý làm ngài nô bộc!" Nhạc Nhất Sơn hít sâu một cái nói, làm ra quyết định này hắn cũng là dưới quyết tâm rất lớn.

Tiêu Phàm cũng là hơi kinh ngạc nhìn xem Nhạc Nhất Sơn, lấy hắn đối Nhạc Nhân Tộc biết, Nhạc Nhân Tộc cốt khí cũng khá, đừng nói nhường bọn hắn trở thành người khác nô lệ, chính là thần phục đồng dạng đều không có khả năng.

"Nói một chút, nếu như ta khả năng giúp đỡ bận bịu nói, có thể thử xem." Tiêu Phàm cũng không tốt làm khó hắn, dù sao đối phương đã cho ra mười phần thành ý.

Một cái Bát Biến Chiến Thần cường giả nguyện ý cho người làm nô lệ, cái này đã tương đương với từ bỏ bản thân tôn nghiêm.

Nhạc Nhất Sơn trong con mắt ánh lửa lấp lóe một cái, tiếp tục nói: "Thương Sinh Thần Quốc khắp nơi truy sát tộc nhân ta, ta Nhạc Nhân Tộc đã trải qua còn thừa không có mấy, lần này đi ra, ta vốn là dò đường, không nghĩ tới gặp gỡ Thương Sinh Thần Quốc người.

Ta các tộc nhân vẫn chờ ta trở về mang theo bọn hắn ly khai cái này Cổ Hoang Sơn Mạch, có thể Thương Sinh Thần Quốc đề phòng sâm nghiêm, bằng vào chúng ta lực lượng là trốn không đi ra."

Nói đến đây, Nhạc Nhất Sơn thanh âm két két mà dừng, không có nói tiếp xuống dưới.

"Cho nên, ngươi nghĩ để cho ta đem ngươi tộc nhân mang ra Cổ Hoang Sơn Mạch?" Tiêu Phàm đem Nhạc Nhất Sơn phía sau lời nói bổ sung đi ra.

Nhạc Nhất Sơn trùng điệp gật gật đầu, cái kia đốt đốt hỏa diễm con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cũng đồng dạng nhìn xem hắn, bốn mắt đối mặt, đều muốn nhìn ra đối phương thầm nghĩ cái gì.

Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Nhạc Nhất Sơn vậy mà như thế tin tưởng hắn, đem bản thân Nhất Tộc hi vọng ký thác vào hắn một cái lạ lẫm trên thân người.

Thật lâu, Tiêu Phàm hít sâu một cái nói: "Ngươi liền không nghi ngờ, ta có thể cùng cái kia Tiếu Thiên Hoàng là một đám? Chúng ta cố ý diễn một tuồng kịch đang gạt ngươi?"

Nhạc Nhất Sơn trong mắt hỏa diễm nhảy lên kịch liệt lấy, lại lui ra phía sau mấy bước, lập tức ngừng thân hình, trầm giọng nói: "Ngươi sẽ không, Sinh Tử Nhị Lão thụ nhất Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ tín nhiệm, bọn hắn hai người tác dụng có thể so với chúng ta Nhất Tộc tác dụng còn lớn hơn, bọn hắn làm sao cam lòng giết Sinh Tử Nhị Lão, đến lừa gạt ta."

"Nhìn đến ngươi còn không đần." Tiêu Phàm cười gật gật đầu, tại Tiêu Phàm trong lòng, Sinh Tử Nhị Lão nếu như xem như Luyện Dược Sư nói, giá trị xác thực so ngọn núi người Nhất Tộc còn lớn hơn rất nhiều.

Biết Sinh Tử Nhị Lão tình huống Nhạc Nhất Sơn có thể khám phá điểm này, ngược lại cũng tại tình lý bên trong.

"Vậy ngươi có thể đáp ứng ta sao?" Nhạc Nhất Sơn thử hỏi, trong giọng nói đều là tha thiết chi ý.

Bọn hắn tộc nhân càng ngày càng ít, như thế xuống dưới, sớm muộn có một ngày sẽ diệt tộc, hiện tại hắn bất cứ cơ hội nào đều không thể buông tha, dù là biết rõ Tiêu Phàm chỉ là một người xa lạ, hắn cũng phải liều mạng một cái.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Tiêu Phàm gật gật đầu, lập tức hắn thử nghiệm dẫn ra Tiểu Thiên Địa, phát hiện Tiểu Thiên Địa có thể mở ra, hắn cũng yên lòng.

Người khác có lẽ không cách nào đem như thế khổng lồ Nhạc Nhân Tộc mang ra Thương Sinh Thần Quốc, nhưng hắn Tiêu Phàm lại có thể.

"Cảm ơn ngươi!" Nhạc Nhất Sơn kích động nhìn xem Tiêu Phàm, thiếu chút nữa thì nhào lên.

Nếu là thật nhường hắn nhào lên, đoán chừng chỉnh chiếc Thần Châu đều muốn sụp đổ, Tiêu Phàm vội vàng đưa tay vung lên, đem Thần Châu thu nhập Tiểu Thiên Địa bên trong.

Muốn tự do khống chế Thần Châu lớn nhỏ, cũng chỉ có luyện hóa nó, tất cả những thứ này giao cho Linh Hồn Phân Thân liền có thể làm đến.

"Hiện tại cảm ơn ta còn quá sớm, chờ đem ngươi tộc nhân cứu đi ra ngoài hãy nói đi, đúng, ta gọi Tiêu Phàm." Tiêu Phàm đứng lơ lửng trên không, thản nhiên nói.

"Cám ơn ngươi là nên, chí ít tộc nhân ta nhìn thấy hi vọng." Nhạc Nhất Sơn hết sức kích động nói, Tiêu Phàm thực lực hắn nhưng là được chứng kiến.

Liền Sinh Tử Nhị Lão đều bị hắn giết chết, hơn nữa còn có thể miểu sát phổ thông Chiến Thần đỉnh phong, có hắn hỗ trợ, bọn hắn tộc nhân cơ hội bỏ trốn rất lớn.

"Đi sao, mang chúng ta đi bộ tộc của ngươi người vị trí." Tiêu Phàm lách mình rơi vào Nhạc Nhất Sơn trên bờ vai, Kiếm La cùng Võ Nhược Phong cũng theo sau lưng.

Ba người so với Nhạc Nhất Sơn thân hình, thực sự quá nhỏ bé, thậm chí hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

"Ngồi xuống." Nhạc Nhất Sơn sang sảng cười một tiếng, sau đó tại trong trời đất chạy nhanh lên, một bước liền có thể vượt qua một ngọn núi, tốc độ đáng sợ đến cực điểm.

Đứng ở Nhạc Nhất Sơn đầu vai Tiêu Phàm ngắm nhìn cách đó không xa vách núi, hắn chính là từ nơi đó đi ra, lần sau rời đi, có lẽ còn phải trở lại nơi này.

Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa sơn mạch chỗ sâu, mị mị hai mắt, khóe miệng hiện ra một vòng nhàn nhạt độ cung.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.