Chương 1769: Nhạc Nhân Tộc * dưới

Chương 1769: Nhạc Nhân Tộc * dưới

Tiêu Phàm xếp bằng ở Nhạc Nhất Sơn đầu vai, tâm thần chìm vào Thần Cung bên trong, bắt đầu lĩnh ngộ đệ bát thành Sinh Tử Áo Nghĩa.

Lưu cho hắn thời gian sẽ không quá nhiều, hắn nhất định phải nhanh tăng lên tự thân thực lực, đối mặt sắp đến đại chiến.

Vừa mới từ trên người Sinh Tử Nhị Lão lấy được sinh tử nhị khí cùng Sinh Tử Áo Nghĩa, Tiêu Phàm đã trải qua ẩn ẩn đụng chạm đến đệ bát thành Sinh Tử Áo Nghĩa ngưỡng cửa.

Bây giờ đông đảo Linh Hồn Phân Thân cùng nhau lĩnh ngộ, hắn đột phá Bát Biến Chiến Thần cũng sẽ không quá xa xôi.

Kiếm La cùng Võ Nhược Phong đứng sừng sững Tiêu Phàm sau lưng, đề phòng nhìn xem bốn phía, nhìn xem nhập định Tiêu Phàm, hai người trong lòng hết sức phức tạp.

Bọn họ đều là Bát Biến Chiến Thần trở lên tu vi, nhưng là cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch là quá lớn.

Bất quá nghĩ đến Tiêu Phàm chăm chỉ hai người cũng liền thoải mái, lúc này Tiêu Phàm đều có thể an tâm tu luyện, đây là bọn hắn làm không được.

Nhạc Nhất Sơn tốc độ rất nhanh, lao vụt tại sơn mạch bên trong, sau nửa ngày liền tiến vào một mảnh trong cổ lâm, dù là Nhạc Nhất Sơn đạt đến mấy trăm trượng, cũng bao phủ ở trong đó, có thể nghĩ cái này cổ Lâm Hạo hãn.

Nhạc Nhân Tộc giấu ở nơi đây, xác thực khó mà phát hiện.

Kiếm La cùng Võ Nhược Phong trên đường đi cảm nhận được một cỗ hùng hậu khí tức, nhường hai người kinh hãi không thôi.

Cái này man hoang trong cổ lâm, vẫn còn có cực kỳ nguy hiểm Hồn Thú tồn tại, có thể uy hiếp được bọn hắn an toàn, chí ít cũng là Bát Biến Chiến Thần trở lên tu vi.

Kiếm La hai người khẩn trương vô cùng, sợ những cái đó trong bóng tối tồn tại giết đi lên, bọn hắn còn có thể chạy, có thể Tiêu Phàm đang tại tu luyện bên trong, muốn chạy là không có khả năng, nếu là quấy nhiễu Tiêu Phàm tu luyện, tẩu hỏa nhập ma, vậy coi như phiền phức.

Không thể không nói, Nhạc Nhất Sơn mặc dù nhìn qua mười điểm chất phác, nhưng tâm tư lại là mười điểm kín đáo, hắn tại trong cổ lâm cố ý tha mấy vòng tử.

Nếu quả thật có người nào theo dõi hắn, hơi không cẩn thận khả năng liền mất dấu.

Nhạc Nhất Sơn ròng rã lao vụt hai ngày thời gian, túi hơn phân nửa sơn mạch, lúc này mới thả chậm bước chân, một cỗ lạnh gió đập vào mặt, Kiếm La cùng Võ Nhược Phong vội vàng bảo hộ sau lưng Tiêu Phàm.

Đi qua nhiều như vậy thời gian, Võ Nhược Phong đối Tiêu Phàm cái nhìn cũng phát sinh yếu ớt cải biến.

"Chính là nơi này?" Đột nhiên, Tiêu Phàm chậm rãi đứng dậy, chớ nhìn hắn lại tu luyện, nhưng hắn một bộ Linh Hồn Phân Thân khả thi khắc nhìn chằm chằm bốn phía tất cả đâu.

Tiêu Phàm cố nhiên tin tưởng Kiếm La cùng Võ Nhược Phong sẽ không hại bản thân, nhưng là những người khác đâu?

Lúc này, một trận ngập trời tiếng nước truyền đến, đinh tai nhức óc, tiếng ầm ầm bên tai không dứt.

"Liền phía trước một trăm dặm." Nhạc Nhất Sơn gật gật đầu, hướng phía trước tiếp tục hành tẩu một trăm dặm, một đầu bao la hùng vĩ thác nước màu bạc in dấu vào đám người tầm mắt, từ ngàn trượng vách núi buông xuống, khí thế như hồng.

Vách núi phía dưới, là một cái sâu không thấy đáy đầm sâu, hơi nước tràn ngập, bốc hơi mờ mịt, giống như nhân gian tiên cảnh.

Kiếm La cùng Võ Nhược Phong liếc nhìn lấy bốn phía, lại là không thấy được bất luận bóng người nào, hai người ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía Tiêu Phàm.

"Tại thác nước phía sau." Tiêu Phàm nhẹ giọng nói.

"Ta mang các ngươi đi vào." Nhạc Nhất Sơn thấy khắp nơi năm người, lúc này mới nhìn về phía Tiêu Phàm mấy người nói, nó rất sợ bị người đuổi theo, cái kia đối bọn hắn Nhất Tộc tới nói thế nhưng là to lớn đả kích.

Bất quá Tiêu Phàm lại lắc đầu, cũng không có đi vào ý tứ, hắn con ngươi nhìn chằm chằm thác nước màu bạc vị trí.

Nhạc Nhất Sơn mới vừa muốn nói nói, đột nhiên, mấy đạo to lớn thân ảnh xuyên thấu thác nước màu bạc, hướng về bọn hắn vị trí bay vụt mà tới.

"Nhạc Nhất Sơn, ngươi vậy mà mang ngoại tộc người tới đây, ngươi nghĩ hại chết chúng ta sao?" Người chưa đến, một tiếng sấm nổ gầm thét vang lên, chớp mắt thời gian, ba đạo thân ảnh xuất hiện ở mặt đất phía trên.

Tiêu Phàm mấy người ngẩng đầu nhìn lại, vài dặm có hơn, ba tôn chừng năm sáu cao trăm trượng Thạch Đầu Nhân phẫn nộ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm bọn hắn, cường đại khí thế xông thẳng Tiêu Phàm bọn hắn mà đến.

"Cha!" Nhạc Nhất Sơn vội vàng kêu to, Tiêu Phàm thực lực hắn nhưng là được chứng kiến, nếu như đắc tội Tiêu Phàm, bọn hắn tộc nhân có thể tiếp nhận không được Tiêu Phàm lửa giận.

Kiếm La cùng Võ Nhược Phong cau mày một cái, trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn, cũng đề phòng nhìn xem cái kia ba tôn Thạch Đầu Nhân.

Cầm đầu một tôn cho dù không phải Chiến Thần cảnh đỉnh phong, đoán chừng cũng chênh lệch không xa.

Chỉ có Tiêu Phàm coi như bình tĩnh, Nhạc Nhất Sơn có thể trước tiên che ở trước người hắn, ngược lại để hắn sinh ra không ít hảo cảm.

"Đừng gọi ta cha, ta Nhạc Thạch không có ngươi cái này dạng nhi tử!" Cầm đầu Thạch Đầu Nhân lạnh rên một tiếng nói, giống như Thiên Lôi cuồn cuộn, cái kia cuồng bạo sóng âm, càng là thổi đến Tiêu Phàm bọn hắn bộ mặt bắt đầu vặn vẹo.

"Tộc Trưởng, bọn họ là Tu La Điện, ngươi có thể cảm thụ bọn hắn trên người Huyết Mạch khí tức." Nhạc Nhất Sơn vội vàng kêu lên.

Tại hắn phụ thân Nhạc Thạch nhìn đến, Nhạc Nhất Sơn là lo lắng bản thân nổi giận, giết Tiêu Phàm ba người, Nhạc Thạch không biết là, Nhạc Nhất Sơn là sợ Tiêu Phàm phản giận, diệt bọn hắn Nhất Tộc.

Tiêu Phàm tàn nhẫn cùng quyết đoán hắn nhưng là tận mắt chứng kiến qua, thực muốn tiêu diệt bọn hắn Nhất Tộc, đoán chừng cũng không cần bao lâu thời gian.

Dù sao, liền Thương Sinh Thần Quốc Công Chúa Tiếu Thiên Hoàng đều bị Tiêu Phàm dọa chạy, có thể nghĩ Tiêu Phàm thực lực.

Nhạc Thạch nghe vậy, trên người thạch đầu phun trào một cái, không có mở miệng, tựa như đang nghiệm chứng Nhạc Nhất Sơn lời nói tính chính xác.

Nhạc Nhất Sơn thấy thế, trong lòng lại là vui vẻ, vội vàng nói: "Tộc Trưởng, bọn hắn giết Sinh Tử Nhị Lão, còn có Tiếu Thiên Hoàng bên người một cái Chiến Thần đỉnh phong, ngươi không phải nói địch nhân địch nhân là bằng hữu sao?"

"Ngươi nói thực?" Nhạc Thạch trong lòng khẽ nhúc nhích, trầm giọng nói.

"Thiếu Tộc Trưởng, bọn hắn có lẽ là cùng Tiếu Thiên Hoàng diễn một tuồng kịch, cố ý mang ngươi tới nơi này đâu?" Lúc này, Nhạc Thạch sau lưng một tôn Thạch Đầu Nhân mở miệng nói.

Quả nhiên, nghe nói như thế, Nhạc Thạch quanh thân lại bộc phát ra vô cùng đáng sợ khí tức, nói: "Không sai, các ngươi mấy cái đều là Chiến Thần cảnh hậu kỳ tu vi mà thôi, làm sao có thể giết chết Sinh Tử Nhị Lão?"

Cũng khó trách Nhạc Thạch bọn hắn không tin, nếu như Nhạc Nhất Sơn không phải tận mắt nhìn thấy, hắn mình cũng không tin a.

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn liền biết rõ việc này sẽ không như thế thuận lợi, bất quá hắn cũng không sao cả, hắn chỉ là đến giúp đỡ mà thôi, các ngươi không cho hỗ trợ, chẳng lẽ tiểu gia còn mặt dày mày dạn cầu các ngươi hỗ trợ hay sao?

"Cha!" Nhạc Nhất Sơn còn chuẩn bị mở miệng nói chuyện, đột nhiên, một tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến.

"Nhạc Nhân Tộc, không nghĩ tới các ngươi vậy mà tàng ở chỗ này!"

Cuồng bạo thanh âm hù dọa vô số chim thú, ngay sau đó, lần lượt từng bóng người từ đằng xa thoáng hiện, chớp mắt ở giữa, liền lít nha lít nhít che kín hư không.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lại, vô số thân ảnh in vào trong đầu hắn, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, người tới không chỉ có Nhân Tộc, còn có hỏa diễm Kim Bằng, có Thiên Nhãn Ma Lang, có thiên nhãn hắc thiềm, chờ chút.

Những cái này Hồn Thú, có là Dị Chủng, có lại là Thượng Cổ Thần Thú, bình thường một đầu đều khó mà nhìn thấy, nhưng mà hôm nay lại thành quần kết đội xuất hiện.

Những cái này Thượng Cổ Thần Thú cùng Dị Chủng Hồn Thú, tùy tiện một đầu xuất hiện ở Chiến Hồn Đại Lục cũng đủ để kinh thế, nhưng mà nơi này lại nhiều như vậy, quá không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Phàm vốn cho là Chiến Hồn Đại Lục Thượng Cổ Thần Thú cũng đã tuyệt chủng, không nghĩ tới đều tiến vào Thiên Địa Lao Ngục bên trong.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm càng thêm hiếu kỳ, Thiên Địa Lao Ngục thực chỉ là một cái lao ngục đơn giản như vậy sao?

Liền xem như lao ngục, cái kia những cái này Thượng Cổ Thần Thú chẳng phải là tất cả đều phạm tội, bị giam vào nơi đây?

Không đợi Tiêu Phàm làm rõ nghi ngờ trong lòng, một cỗ bạo tạc tính chất khí tức trong nháy mắt kéo về Tiêu Phàm tâm thần, lại là nhìn thấy như một tòa núi nhỏ nắm đấm giận oanh mà tới.

"Ngươi làm gì?" Võ Nhược Phong kêu to, không chút do dự hướng về hậu phương thối lui, Tiêu Phàm cùng Kiếm La cũng đồng thời tại chỗ biến mất.

Cái kia nắm đấm uổng công vô ích, cũng không có truy sát bọn hắn, Tiêu Phàm bọn hắn trong nháy mắt xuất hiện ở mấy trăm trượng bên ngoài.

Chỉ thấy Nhạc Thạch phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn, lạnh giọng nói: "Làm gì? Các ngươi đem bọn hắn mang đến, lại là làm gì?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.