Chương 1770: Vu hãm

Chương 1770: Vu hãm

Tiêu Phàm mang theo Kiếm La cùng Võ Nhược Phong thối lui đến một tòa đỉnh núi, ngắm nhìn phương xa, Võ Nhược Phong còn muốn nói cái gì, lại bị Tiêu Phàm ngắt lời nói: "Ngươi nói lại nhiều đều vô dụng."

"Có thể . . ." Võ Nhược Phong vẫn như cũ có chút không cam lòng.

Bọn hắn rõ ràng chính là ứng Nhạc Nhất Sơn yêu cầu, đến trợ giúp bọn hắn, bây giờ lại bị Nhạc Nhất Sơn Nhạc Thạch hiểu lầm, hắn trong lòng mười điểm cảm giác khó chịu, tựa như so ăn chết chuột còn muốn khó chịu.

Không đợi Võ Nhược Phong nói xong, liền bị Tiêu Phàm cắt ngang, nói: "Tu La Điện bị hiểu lầm trên vạn năm, lại như thế nào?"

Võ Nhược Phong không biết nói gì, gần nhất một đoạn thời gian, hắn cũng phát hiện sự tình có chút không thích hợp, dù là hắn mười điểm trung thần Chiến Thần Điện, nhưng cùng Tiêu Phàm ở chung xuống tới, cũng cảm thấy Tu La Điện cùng bản thân tưởng tượng có rất khác nhiều.

Chí ít trong truyền thuyết Tu La Điện Chủ liền không phải như thế vô tình, chỉ biết rõ Sát Lục Chi Nhân.

Hắn không biết Chiến Hồn Đại Lục người có phải hay không thực hiểu lầm Tu La Điện, nhưng hiện tại nhìn đến, Tu La Điện cũng không có Chiến Thần Điện nói như vậy đáng giận.

Võ Nhược Phong trong lòng bắt đầu trầm tư, hắn bản thân vừa mới bị một cái không liên hệ người hiểu lầm, trong lòng cũng cảm giác biệt khuất vô cùng, hận không thể lập tức vì bản thân chứng minh thanh bạch.

Nếu như Tu La Điện thực bị oan uổng một vạn năm, vậy cái này phần buồn khổ lại hướng ai kể ra đâu?

Tiêu Phàm lẳng lặng nhìn xem, không có để ý tới Võ Nhược Phong, hắn nói quá nhiều, Võ Nhược Phong trong lòng ngược lại sẽ phản cảm, chỉ có hắn bản thân dụng tâm đi thể hội, dùng con mắt đi xem, mới có thể biết rõ bản thân trước kia là buồn cười biết bao.

Đương nhiên, Tiêu Phàm không phải vì để Võ Nhược Phong chứng minh bản thân buồn cười, hắn chỉ là muốn nói cho Võ Nhược Phong một cái sự thật, Chiến Thần Điện cũng không phải là cao thượng như vậy, mà Tu La Điện cũng không phải như thế đáng giận.

"Cha, những người kia không phải bọn hắn mang đến." Nhạc Nhất Sơn vội vàng thay Tiêu Phàm bọn hắn giải thích, hắn còn nghĩ Tiêu Phàm có thể giúp bọn hắn Nhạc Nhân Tộc rời đi nơi đây đâu.

Bất quá Nhạc Thạch như thế hiểu lầm hắn cũng có thể lý giải, bọn hắn vừa lúc đi tới nơi này, phía sau thì có Thương Sinh Thần Quốc người cùng lên đến.

"Hừ, quay đầu lại xử trí ngươi!" Nhạc Thạch lạnh rên một tiếng, sau đó căm tức nhìn Tiêu Phàm bọn hắn, cái kia lạnh lẽo trong con ngươi phun ra hỏa diễm, có thể nghĩ hắn giờ phút này phẫn nộ.

"Đa tạ ba vị thay chúng ta dẫn đường."

Cũng đúng lúc này, đối diện một đạo thanh âm vang lên, lại là nhìn thấy một cái hắc bào thanh niên đạp ở một đầu Thiên Nhãn Ma Lang đỉnh đầu, nghiền ngẫm nhìn xem Tiêu Phàm ba người.

Hắc bào thanh niên dáng người cao to, mi tâm có một khỏa hắc sắc ngọc thạch, nhìn qua dị thường tà dị, hắn trên người khí thế càng là bá đạo vô cùng

Nghe nói như thế, Nhạc Thạch Nhạc Nhân Tộc càng là phẫn nộ tới cực điểm, bọn hắn có lẽ hiểu lầm Tiêu Phàm bọn hắn, nhưng Thương Sinh Thần Quốc người chẳng lẽ còn sẽ vu hãm bọn hắn sao?

Lúc này, ngay cả Nhạc Nhất Sơn cũng không nắm chắc được, nó biết rõ hắc bào thanh niên thân phận, có thể không thể so với trước đó cái kia Tiếu Thiên Hoàng địa vị kém bao nhiêu, hắn nói ra lời hẳn không phải là giả.

"Ngươi nghĩ vu hãm chúng ta?" Võ Nhược Phong phẫn nộ nhìn xem hắc bào thanh niên, sát khí nặng nề nói.

Bị Nhạc Thạch hiểu lầm cũng liền thôi, bây giờ dĩ nhiên còn bị hắc bào thanh niên vu hãm, bọn hắn thực sự là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Tiêu Phàm đứng ở một bên, cổ quái nhìn xem Võ Nhược Phong, cái này gia hỏa có vẻ như rất quan tâm mình ở người khác trong suy nghĩ ấn tượng a, đám người này rõ ràng muốn bẫy bọn hắn, cùng bọn hắn tranh chấp thì có ý nghĩa gì chứ?

Hắn bất đắc dĩ cười một tiếng, lại quay đầu nhìn về phía thanh niên áo bào đen kia, không khỏi mị mị hai mắt, nói: "Thương Sinh Thần Quốc Bát Vương Tử, Tiếu Thiên Tà?"

Đây là Tiêu Phàm từ cái kia Thất Biến Chiến Thần trong trí nhớ tìm kiếm được tin tức, hắc bào thanh niên tên là Tiếu Thiên Tà, chính là Thương Sinh Thần Quốc, cường đại nhất Vương Tử một trong.

Hơn nữa, nghe đồn hắn không chỉ là thiên phú kinh người, hơn nữa trí tuệ nếu yêu.

Điểm này, Tiêu Phàm bằng vào vừa mới hắn từng cái câu nói liền có thể hại bản thân liền có thể mới vừa nhìn ra một hai.

Tại Tiêu Phàm trong lòng, cái này Tiếu Thiên Tà, có thể so sánh cái kia kiêu hoành bạt hỗ Tiếu Thiên Hoàng muốn khó đối phó nhiều.

"Ba vị yên tâm, các ngươi vì ta Thương Sinh Thần Quốc làm ra cống hiến, định sẽ không xóa đi." Tiếu Thiên Tà thần tình lạnh nhạt, mang theo lấy một tia tiếu dung, liền tựa như một cái thông tuệ thượng vị giả, nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn ánh mắt mang theo một tia hân thưởng.

Nhìn thấy cái kia tiếu dung, nghe được cái kia ngữ khí, Tiêu Phàm đều kém chút tin bản thân cố ý thay mấy người dẫn đường.

"Các ngươi cùng chúng ta hai ngày, cũng mệt mỏi a." Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói.

Kỳ thật sớm tại hắn đáp ứng Nhạc Nhất Sơn thỉnh cầu thời khắc, liền cảm ứng được âm thầm có người nhìn chằm chằm bọn hắn.

Hơn nữa lần này vốn là đặc biệt vì vây giết Nhạc Nhân Tộc mà tổ chức một trận đi săn đại hội, tiến vào Cổ Hoang Sơn Mạch không chỉ có Tiếu Thiên Hoàng một cái Công Chúa, còn có cái khác Vương Tử cùng Công Chúa, những cái này cũng là Tiêu Phàm từ cái kia Thất Biến Chiến Thần trong trí nhớ lấy được tin tức.

Nguyên bản Tiêu Phàm muốn vứt bỏ những người này ngược lại cũng không khó, chỉ là Tiêu Phàm cũng biết rõ, muốn nhường Nhạc Nhân Tộc tin tưởng bản thân cũng không dễ dàng, may mà liền để bọn hắn đi theo.

Theo Tiêu Phàm, muốn chứng minh bản thân không có quan hệ gì với Thương Sinh Thần Quốc, có lẽ còn phải dựa vào những người này.

Bất quá vượt qua Tiêu Phàm dự kiến là, đi theo bản thân lại là Thương Sinh Thần Quốc cường đại nhất một cái Vương Tử một trong, Tiêu Phàm vậy mà phát hiện bản thân có chút nhìn không thấu người này.

"Tiêu Phàm, ngươi thực sự là . . ." Nhạc Nhất Sơn ngữ khí biến đổi, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Có thể ngươi rõ ràng giết chết Sinh Tử Nhị Lão, còn có Tiếu Thiên Hoàng một cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong a."

"Đồ đần, chẳng lẽ bọn hắn không thể cùng một chỗ diễn một tuồng kịch cho ngươi xem sao?" Nhạc Thạch nổi giận mắng, nếu như không phải Nhạc Nhất Sơn là hắn nhi tử, hắn đoán chừng trực tiếp một bàn tay liền phiến đi lên.

Nhạc Nhất Sơn ngột ngạt vô cùng, nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm, lúc này Nhạc Thạch phía sau một người lại nói: "Thiếu Tộc Trưởng, hắn đoán chừng không gọi Tiêu Phàm, kêu Tiếu Phàm, cũng là Thương Sinh Thần Quốc người!"

"Phốc!" Tiêu Phàm kém chút phun ra một ngụm lão huyết, mình còn có tất yếu cải danh tự sao?

Bất quá Nhạc Nhất Sơn lời nói nghe vào Tiếu Thiên Tà trong tai, lại là cỡ nào chói tai, hắn trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, băng lãnh con ngươi nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi giết Sinh Tử Nhị Lão?"

"Giết." Tiêu Phàm mười điểm nghiêm túc gật gật đầu, vẻ mặt này cùng Quan Tiểu Thất có chút tương tự, tựa như hắn làm một kiện mười điểm phổ thông sự tình.

Tiếu Thiên Tà mị mị hai mắt, trong mắt sát quang không thèm mảy may che giấu, hắn có thể cảm giác được Tiêu Phàm trong mắt không nhìn.

Hắn cũng dám không nhìn bản thân? Vẫn là hắn căn bản không biết mình là ai?

Thế nhưng là hắn vừa mới rõ ràng gọi ra tên mình a, chí ít hắn chỉ biết rõ bản thân, biết rõ là ta Tiếu Thiên Tà, còn dám không nhìn ta?

"Giết cái kia Sinh Tử Nhị Lão một chút ý tứ đều không có, nguyên bản ta còn chuẩn bị thuận tiện giải quyết kia cái gì Tiếu Thiên Hoàng, đáng tiếc vẫn là để cho nàng trốn, chỉ lấy được cái này đồ vật." Tiêu Phàm lại thở dài một hơi, liền tựa như đang cùng một cái lão bằng hữu nói chuyện đồng dạng.

Tiếng nói rơi xuống, tại hắn trong tay, xuất hiện một đầu hắc sắc trường tiên, trường tiên không phải hắn vật, chính là Tiếu Thiên Hoàng trong tay dùng Thiên Long Long Cân luyện chế Thần Tiên (Thần Roi).

Tiếu Thiên Hoàng bị một cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh mang đi, đáng tiếc lúc ấy Thần Tiên (Thần Roi) giữ tại Tiêu Phàm trong tay, cũng liền bị Tiêu Phàm lấy được.

Tiếu Thiên Tà tự nhiên là liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm trong tay Thần Tiên (Thần Roi) đây chính là muội muội của hắn binh khí a, vậy mà rơi vào Tiêu Phàm trong tay.

Một thoáng thời gian, sát ý lạnh như băng từ trên người Tiếu Thiên Tà lan tràn ra.

Nhìn thấy một màn này Võ Nhược Phong lại là cảm giác đại khoái nhân tâm, hắn phát hiện, có thời điểm giải thích căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì, còn không bằng dùng hành động thực tế chứng minh.

Tiêu Phàm vài câu không đau không ngứa lời nói, liền tựa như kim đâm tại đối phương trên trái tim, không phải bình thường khó chịu.

Cái này Thần Tiên (Thần Roi) dù sao cũng là Tiếu Thiên Hoàng bất ly thân binh khí, bây giờ xuất hiện ở Tiêu Phàm trên người, trừ cướp đoạt không khả năng khác nữa.

Dám cướp đoạt Tiếu Thiên Hoàng đồ vật, lại làm sao lại là Thương Sinh Thần Quốc người đâu?

"Đây là Tiếu Thiên Hoàng Thiên Long Chi Vũ!" Nhạc Thạch đột nhiên nhìn chằm chằm Tiêu Phàm trong tay Thần Tiên (Thần Roi) hết sức kinh ngạc nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.