Chương 1771: Bá đạo người chết sớm

Chương 1771: Bá đạo người chết sớm

Thiên Long Chi Vũ, đây chính là Tiếu Thiên Hoàng Thần Binh a, ở đây người không có ai không biết, đây chính là Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ ban thưởng Bảo Vật.

Nhưng mà hiện tại, Thiên Long Chi Vũ lại rơi tại Tiêu Phàm trong tay, điều này đại biểu cái gì, tất cả mọi người rất rõ ràng.

Cũng khó trách Nhạc Thạch kinh ngạc như vậy, nghe đồn Tiếu Thiên Hoàng cùng Thiên Long Chi Vũ cho tới bây giờ bất tương ly a, duy nhất khả năng chính là, cái này đồ vật thực sự là bị Tiêu Phàm đoạt tới.

Nghĩ đến trước đó bản thân hiểu lầm Tiêu Phàm, Nhạc Thạch trong lòng liền cảm giác khó chịu.

Phía sau hắn hai người cũng có chút hổ thẹn, nhất là bọn hắn hiểu lầm Tiêu Phàm, mà Tiêu Phàm lại căn bản không cho bản thân cãi lại, nhưng chiêu này, lại làm cho cái kia nói dối tự sụp đổ.

"Ta liền nói, Tiêu huynh đệ sẽ không hại chúng ta." Nhạc Nhất Sơn lại là cười như điên, tựa như trong lòng phiền muộn tất cả đều phát tiết đi ra đồng dạng.

Không nói bọn hắn, chính là Tiêu Phàm sau lưng Võ Nhược Phong cũng lỏng một lớn khẩu khí, loại hiểu lầm này bị thanh lọc tư vị rất thoải mái.

Giờ khắc này, Võ Nhược Phong nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng thay đổi, trong lòng quan niệm lại có một tia dao động.

Có lẽ, Tu La Điện thực sự là bị người hiểu lầm cũng khó nói, mà lịch đại Tu La Điện Chủ đều là cao ngạo người, căn bản lười đi giải thích cái gì.

Đối diện, Tiếu Thiên Tà sắc mặt vô cùng âm trầm, hắn cũng không phải bởi vì Tiếu Thiên Hoàng Thiên Long Chi Vũ rơi vào Tiêu Phàm trong tay, mà là bởi vì bản thân cục lại bị Tiêu Phàm cái này tuỳ tiện liền phá.

"Sinh Tử Nhị Lão thực bị ngươi giết chết?" Tiếu Thiên Tà vẫn như cũ có chút không tin nói.

Tiêu Phàm lại là không ở nói chuyện, thu hồi Thiên Long Chi Vũ, lẳng lặng đứng sừng sững ở đỉnh núi, tựa như Tiếu Thiên Tà còn không tư cách nhường hắn trả lời đồng dạng.

Cái này khiến Tiếu Thiên Tà so ăn chết chuột còn muốn khó chịu, bản thân rốt cuộc lại bị không để ý tới!

"Tam Ca, chính là hắn." Tiếu Thiên Tà còn không có chuẩn bị bão nổi, đột nhiên một đạo phẫn nộ thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Đám người tất cả đều ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy lại một chiếc Thần Châu hướng về thác nước phương hướng bay tới, Thần Châu phía trên, đứng đầy vô số tướng sĩ, nhất phía trước boong thuyền đứng đấy hai người.

Lấy Tiêu Phàm bọn hắn nhãn lực, tự nhiên liếc thấy đi ra, trong đó một người chính là trước đó chạy trốn Tiếu Thiên Hoàng, mà một người khác, lại là một người mặc Kim Sắc quần dài thanh niên nam tử.

Nam tử uy vũ bá khí, ở trần, bộc lộ ra Cầu Long cơ bắp, màu đồng cổ màu sắc tại ánh mặt trời chiếu xuống lóe ra nhàn nhạt quang huy.

Hắn mặt như đao tước, có một đầu màu vàng kim nhạt tóc dài, giống như từng đầu Kim Long đang bay múa, con mắt màu vàng óng cũng như hai đoàn hỏa diễm đang thiêu đốt.

Hắn trên người tản ra một cỗ vô cùng cuồng bá khí tức, liền hư không đều tiếp nhận không được hắn trên người phát ra uy áp đồng dạng, chí ít cũng là Bát Biến Chiến Thần cường giả.

"Thật cường đại khí tức." Võ Nhược Phong mười điểm kinh hãi, than nhẹ nói: "Thiên Địa Lao Ngục bên trong người làm sao đều như thế cường đại? Bực này nhân vật, nếu là đặt ở Chiến Hồn Đại Lục, thiên phú đoán chừng không kém gì Chiến Hoàng Thiên a."

Cái kia nam tử nhìn qua chỉ có hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi bộ dáng, nhưng mà trên người phát ra khí tức lại là nhường Võ Nhược Phong đều trong lòng run sợ, có thể nghĩ hắn thiên phú sự khủng bố, thực lực cường đại.

"Tiếu Thiên Long?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, đây là hắn từ cái kia Thất Biến Chiến Thần cảnh trong trí nhớ lấy được tin tức, người này là Thương Sinh Thần Quốc Tam Vương Tử.

Nghe đồn Tiếu Thiên Long Thiên Sinh Thần Lực, lực lớn vô tận, vượt xa đồng niên người, thể nội càng là ẩn chứa Long Chi Huyết Mạch, thiên phú tuyệt luân.

Tại Thương Sinh Thần Quốc đông đảo Vương Tử cùng Công Chúa bên trong, Tiếu Thiên Long thế nhưng là số một số hai tồn tại, dù là Tiếu Thiên Tà đều muốn yếu hắn mấy phần.

Bất quá Tiêu Phàm con ngươi lại là nhìn chằm chằm Tiếu Thiên Long trước ngực, nơi đó có một đạo hắc sắc hình tròn phù văn, mười điểm quỷ dị, âm trầm.

"Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong lòng hơi hơi kinh ngạc, bắt đầu nổi lên gợn sóng.

"Tiếu Thiên Long làm sao cũng tới?" Nhạc Thạch trong giọng nói đều là vẻ sợ hãi.

Một cái Tiếu Thiên Tà đã đủ bọn hắn cái này Nhất Tộc thụ, hiện tại lại tới cái Tiếu Thiên Long? Hơn nữa sau lưng Tiếu Thiên Long, còn có một cái Tiếu Thiên Hoàng!

Cái này ba người, đều là Thương Sinh Thần Quốc Vương Tử Công Chúa bên trong cực kỳ ra đám người vật a, vậy mà một cái đụng tới ba cái?

Không chỉ hắn sợ hãi, chính là phía sau hắn hai người cũng lộ ra vẻ sợ hãi, bọn hắn cũng chỉ là Cửu Biến Chiến Thần, ở đâu là Thương Sinh Thần Quốc người đối thủ.

"Lão Bát, ngươi làm sao cũng ở chỗ này?" Thần Châu tới gần, Tiếu Thiên Long đột nhiên nhìn về phía Tiếu Thiên Tà, trong giọng nói rất có mấy phần khiêu khích chi ý.

"Lão Tam ngươi đều có thể tới, ta liền không thể tới sao?" Tiếu Thiên Tà thần sắc đạm mạc.

Tiếu Thiên Tà đối với hắn cái này Tam Ca cũng không có quá thật tốt cảm giác, thậm chí đáy mắt chỗ sâu còn lóe qua một tia cừu hận chi quang, chỉ là hắn áp chế rất tốt, thường nhân căn bản nhìn không ra mà thôi.

Tiếu Thiên Long cũng không tức giận, đã sớm quen thuộc Tiếu Thiên Tà lạnh lùng, sau đó nhìn phía xa Nhạc Nhất Sơn mấy người nói: "Huynh đệ chúng ta khó được cùng nhau lên trận, hôm nay liền nhìn ai giết nhiều."

"Những con mồi này là ta lấy được trước." Tiếu Thiên Tà cau mày một cái, trong mắt lóe lên một tia khó chịu vẻ.

"Ngươi còn không có động thủ, liền không phải ngươi." Tiếu Thiên Long thản nhiên nói, ngữ khí lại tràn ngập không cho phép phủ định, thậm chí có chút bá đạo.

"Tam Ca, chính là hắn, hắn giết Sinh Tử Nhị Lão, còn cướp ta Thiên Long Chi Vũ." Cũng đúng lúc này, Tiếu Thiên Hoàng phẫn nộ chỉ Tiêu Phàm nói, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Nàng con ngươi càng là nhìn chằm chặp Tiêu Phàm trong tay Thiên Long Chi Vũ, đây chính là Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ đưa cho nàng đồ vật, vô luận như thế nào đều muốn cầm về.

Tiếu Thiên Long quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm, ánh mắt trong nháy mắt biến băng lãnh sương mù, sát khí nặng nề nói: "Giết ta Thương Sinh Thần Quốc người, phải trả chảy máu đại giới, là ngươi bản thân lăn đi lên nhận lấy cái chết, vẫn là Bản Vương đi qua bóp nát đầu ngươi?"

Bá đạo, tùy tiện, tất cả những thứ này đều không đủ để hình dung Tiếu Thiên Long, so với Tiếu Thiên Hoàng mà nói, Tiếu Thiên Long càng thêm coi trời bằng vung.

Tựa như hắn chính là cái này giữa thiên địa Chúa Tể đồng dạng, bất luận kẻ nào đều chỉ có tùy ý hắn xâm lược mệnh.

Kiếm La nghe vậy, quanh thân sát khí nở rộ, thiếu chút nữa thì không xông đi lên, những người này quá tự cho là đúng, muốn Tiêu Phàm lăn đi chịu chết, ngươi nha tính thứ gì?

"Ta đầu tương đối cứng rắn, sợ tổn thương tay ngươi." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, mị mị hai mắt, đáy mắt bên trong lóe qua một vòng nồng đậm sát ý.

Đối cái này Thương Sinh Thần Quốc người, Tiêu Phàm còn thật không có hảo cảm gì, bằng vào bọn họ là Tu La Điện địch nhân, Tiêu Phàm không có ý định buông tha bọn hắn.

Huống chi, những người này quá mức bá đạo, luôn mồm muốn tru sát bản thân, Tiêu Phàm càng thêm sẽ không thúc thủ chịu trói.

Đáng tiếc, luận bá đạo, Tiêu Phàm cũng không yếu hơn bất luận kẻ nào, cái gì Thương Sinh Thần Quốc Vương Tử, thì tính sao?

"Đừng nói đầu ngươi là huyết nhục làm, chính là Vạn Niên Thần Kim, Bản Vương cũng bóp nát!" Tiếu Thiên Long dị thường bá đạo, con ngươi lăng lệ vô cùng.

Tiếu Thiên Hoàng nghe vậy, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, cái kia ánh mắt liền tựa như lại nhìn một cái người chết, dám đắc tội Tiếu Thiên Long, cơ bản đã cùng chết không hai, chí ít nàng là cho rằng như vậy.

Tiếu Thiên Tà lại là hơi nhíu mày, ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cái kia khí định thần nhàn bộ dáng nhường hắn cảm thấy mười điểm kinh diễm.

Trước không nói Tiêu Phàm thực lực như thế nào, chính là cái này lão thành tâm tính, đã trải qua xa không phải cùng tuổi một đời có thể so sánh.

"Không biết ngươi có hay không nghe nói một câu?" Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, hắn biết rõ, một trận chiến này đã trải qua tránh không khỏi, hắn cũng muốn thử xem Thiên Địa Lao Ngục bên trong thiên tài thực lực.

"Nói cái gì?" Tiếu Thiên Long không cần nghĩ ngợi hỏi.

"Phách lối người sống không lâu, bá đạo người chết sớm!" Tiêu Phàm thản nhiên nói, "Hai ngươi dạng đều toàn bộ, ta bấm ngón tay tính toán, ngươi sống bất quá hôm nay."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.