Chương 1772: Chỉ điểm Kiếm La

Chương 1772: Chỉ điểm Kiếm La

Ta bấm ngón tay tính toán, ngươi sống bất quá hôm nay!

Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm bình thản, nhưng lời này nghe vào bốn phía Tu Sĩ trong tai, lại là vô cùng kinh hãi, giống như Thiên Lôi đồng dạng chấn động đến bọn hắn rung động không thôi.

Tiểu tử ngươi cho là ngươi là ai a, đứng ở trước mặt ngươi thế nhưng là Thương Sinh Thần Quốc đếm một chút Nhị Vương Tử Tiếu Thiên Long, ngươi vậy mà nói hắn sống bất quá hôm nay?

Đừng nói cái này một góc nhỏ, chính là toàn bộ Thiên Địa Lao Ngục, cùng tuổi một đời lại có mấy người là đối thủ của hắn?

Tiểu tử ngươi dám nói lời này, nhất định chính là tự tìm cái chết!

Nhạc Thạch cùng Nhạc Nhất Sơn cũng đều sợ hãi, Tiêu Phàm cái này kéo cừu hận cũng quá mãnh liệt, nghe nói như thế Tiếu Thiên Long khẳng định sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Chẳng những Tiêu Phàm muốn chết, chính là cùng Tiêu Phàm có quan hệ người đều phải chết.

Nếu như nói trước đó Tiếu Thiên Long còn có thể buông tha bọn hắn, chỉ là nô dịch bọn hắn Nhạc Nhân Tộc mà thôi, nhưng là hiện tại, khẳng định sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Tiếu Thiên Tà cũng là một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này thật đúng là dám nói, hắn là cố ý khích giận Tiếu Thiên Long sao?

Còn là nói, hắn thật có ngạnh kháng Tiếu Thiên Long thực lực?

Chí ít, dựa vào Nhạc Nhân Tộc, là không thể nào là Tiếu Thiên Long đối thủ, dù sao, Tiếu Thiên Long Thần Châu bên trên, còn có không ít cao thủ đâu.

"Tam Vương Tử, thuộc hạ xin chiến, diệt cái này không che đậy miệng, phách lối vô tri tiểu bối." Không đợi Tiếu Thiên Long mở miệng, phía sau hắn một cái hắc sắc chiến giáp nam tử trung niên liền tiến lên một bước, đằng đằng sát khí nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiếu Thiên Long mị mị hai mắt, hắn xuất sinh đến nay, còn từ không người nào dám miệt thị như vậy hắn, cái này còn là lần thứ nhất.

Chẳng biết tại sao, hắn trong lòng lửa giận dầu nhưng mà sinh.

"Chuẩn!" Tiếu Thiên Long lạnh lùng phun ra một chữ, hắn thấy, giết bậc này phách lối bạt Hỗ tiểu tử, căn bản không tất yếu đích thân động thủ.

"Là!" Hắc sắc chiến giáp nam tử thần tình kích động, đây chính là tại Tiếu Thiên Long trước mặt biểu hiện tốt một chút cơ hội, nếu như có thể thay Tiếu Thiên Long ra cái này khẩu khí, tự nhiên là một kiện công lao rất lớn.

Những người khác lại là một mặt hâm mộ nhìn xem hắc sắc chiến giáp nam tử, bọn hắn trong lòng có chút hối hận, sớm biết rõ bản thân liền nên đứng đi ra, công lao này chính là bản thân.

Tiếng nói rơi xuống, hắc sắc chiến giáp nam tử trên người bộc phát ra vô cùng cuồng bá khí thế, lách mình hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Tiêu Phàm lại là thần sắc không động, bằng vào khí thế kia, Tiêu Phàm đã trải qua đoán được hắn đại khái tu vi, hẳn là Cửu Biến Chiến Thần.

"Công Tử, thuộc hạ xin chiến." Lúc này, Kiếm La đột nhiên khom người nói.

Tiếu Thiên Long đều không có động thủ, nếu để cho Tiêu Phàm động thủ, chẳng phải là Tiêu Phàm thấp đối phương một đầu, Tiêu Phàm dù sao cũng là Tu La Điện Chủ, lại có thể tùy tiện để cho người ta vũ nhục?

"Chuẩn." Tiêu Phàm nhàn nhạt gật gật đầu.

Kiếm La đã cách Chiến Thần đỉnh phong chỉ có cách xa một bước, vừa vặn cần lịch luyện một phen, có lẽ có thể nhờ vào đó đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong cũng khó nói.

"Cuồng vọng!" Cái kia màu đen chiến giáp nam tử quát lạnh một tiếng, "Vũ nhục Tam Vương Tử người, đáng chém!"

"Diệt hắn!" Tiếu Thiên Long sau lưng Tu Sĩ cũng quần tình xúc động phẫn nộ, phẫn nộ quát.

Giết

Kiếm La sắc mặt lạnh lùng, quát lạnh một tiếng, băng lãnh Sát Phạt Chi Khí nở rộ mà ra, trong nháy mắt đón lấy cái kia màu đen chiến kỹ nam tử.

Oanh một tiếng, hai đại Cửu Biến Chiến Thần giao chiến tại cùng một chỗ, hư không bỗng nhiên bạo loạn, đáng sợ kiếm khí cùng chiến quét sạch hư không, Thiên Địa ầm ầm vang lên.

Tiếu Thiên Tà mị mị hai mắt, hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm không động, hắn mặc dù nhìn không ra Tiêu Phàm tu vi, nhưng từ hắn có thể có được một cái Cửu Biến Chiến Thần thủ hạ, cũng đủ lấy chứng minh Tiêu Phàm bất phàm.

Hơn nữa, Tiếu Thiên Tà quan sát rất cẩn thận, Kiếm La nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập kính sợ, cái này có thể không phải bởi vì địa vị liền có thể thể hiện đi ra.

Có thể đột phá đến Cửu Biến Chiến Thần cảnh, ai không phải cao ngạo hạng người? Có thể làm cho một cái Cửu Biến Chiến Thần hoàn toàn thần phục, chỉ có chân chính thực lực.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn chằm chằm không trung chiến đấu, thần sắc không giống nhau, Nhạc Nhất Sơn đám người trong lòng lại là khẩn trương vô cùng.

Nếu như Tiêu Phàm người bại, Tiếu Thiên Long lửa giận sẽ phải lan đến gần bọn hắn trên người.

"Tu La Quỷ Trảm!"

Một tiếng quát như sấm truyền ra, lại là nhìn thấy một đạo màu đỏ tươi trăm trượng kiếm khí từ hư không nở rộ, Kiếm La áo bào đen giương ra, hai tay cầm kiếm, một kiếm giận bổ xuống, dường như muốn đem Thiên Địa bổ ra đồng dạng.

Thiên Địa quay cuồng không ngớt, cái kia màu đen chiến giáp nam tử kinh biến thời khắc, nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui.

Nhưng mà, Kiếm La cái này một kiếm dị thường bá đạo cùng hung mãnh, tốc độ càng là so hắc sắc chiến giáp nam tử nhanh không ít, căn bản né tránh không kịp.

Oanh một tiếng nổ vang, hắc sắc chiến giáp nam tử bị Kiếm La một kiếm chém trúng, thân thể bỗng nhiên nổ tung, một vệt sáng từ trong đầu hắn bắn ra, hiển nhiên là Linh Hồn muốn chạy trốn.

Có thể Kiếm La lại làm sao có thể nhường hắn chạy trốn?

Đi theo Tiêu Phàm lâu như vậy, hắn cũng từ trên người Tiêu Phàm học được không ít, có thời điểm, sát phạt nhất định phải quyết đoán.

Nghĩ vậy, Kiếm La một kiếm không chút do dự trảm ra ngoài, Sát Phạt Kiếm Khí quét sạch giữa thiên địa, dường như mang theo một phiến thiên địa sát phạt giết xuống dưới.

"Dừng tay!"

Tiếu Thiên Long sau lưng lại có hai người xông ra, hướng về Kiếm La vị trí đánh giết đi.

"Hừ!" Kiếm La lạnh rên một tiếng, địch nhân lời nói hắn sao lại đặt ở trong lòng, kiếm khí không tránh không lùi, ngược lại càng thêm bá đạo mấy phần.

Hắc sắc chiến giáp nam tử Linh Hồn kêu thảm một tiếng, bỗng nhiên nổ tung, hư không cái gì đều không lưu lại, đường đường Cửu Biến Chiến Thần thần hồn câu diệt!

Cũng đúng lúc này, mặt khác hai người đi tới Kiếm La trước người, từ hai cái phương hướng thẳng hướng Kiếm La, bọn hắn muốn cho chết đi hắc sắc chiến giáp nam tử báo thù.

"Tiêu Điện . . . Công Tử, ta đi giúp Kiếm La?" Võ Nhược Phong thấy thế, hít sâu một cái tiến lên.

Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nhìn Võ Nhược Phong một cái, hắn không nghĩ tới Võ Nhược Phong vậy mà sẽ ra tay hỗ trợ.

"Ta chỉ là xem ở cùng là Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ phân thượng, không nghĩ cái khác." Võ Nhược Phong vội vàng truyền âm cho Tiêu Phàm giải thích một câu.

"Không cần, ngươi quá yếu." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

Võ Nhược Phong nghe vậy, đắng chát cười một tiếng, nhưng lại bất lực phản bác, Tiêu Phàm cũng không có đả kích ý hắn, mà là sự thật chính là như thế.

Lần trước hắn và Kiếm La bị bắt, liền là bởi vì hắn thực lực quá kém, Kiếm La cuối cùng mới bị bắt được, bằng không nói, Kiếm La nghĩ rời đi, cho dù Chiến Thần cảnh đỉnh phong cũng không để lại hắn.

Trầm ngâm lúc này, Võ Nhược Phong lại lo lắng nói: "Có thể Kiếm La một người . . ."

Không chờ hắn nói xong, liền bị Tiêu Phàm ngắt lời nói: "Không trải qua mưa gió, có thể nào gặp cầu vồng? Hắn bước không qua đi, vĩnh viễn cũng chỉ có thể ngừng bước Cửu Biến Chiến Thần."

Dứt lời, Tiêu Phàm không còn để ý tới Võ Nhược Phong, mà là nhìn chăm chú lên không trung Kiếm La, Kiếm La mỗi một cái động tác đều in vào trong đầu hắn.

Kiếm La đối chiến hai đại Cửu Biến Chiến Thần, rõ ràng ở vào thượng phong, bất quá, Tiếu Thiên Long người cũng không muốn cùng bọn hắn công bằng một trận chiến, rất nhanh lại có tứ đại Cửu Biến Chiến Thần gia nhập chiến đấu.

Hết thảy lục đại Cửu Biến Chiến Thần cường giả, Kiếm La thực lực trong nháy mắt bị áp chế xuống tới, trên người chậm rãi thêm ra từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, máu tươi bưu nhiếp.

Nhìn thấy bị từng bước một lui tránh Kiếm La, Tiêu Phàm cau mày một cái, nói: "Kiếm La, ngươi chưa từng lĩnh ngộ Sát Lục Áo Nghĩa tinh túy, kẻ giết chóc, xuất thủ quyết đoán, tấn mãnh, không cho bản thân lưu đường lui."

"Hôi sữa chưa càn tiểu tử, vậy mà vọng tưởng chỉ điểm một cái Cửu Biến Chiến Thần thực sự là buồn cười!" Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Tiếu Thiên Long một phương rất nhiều Tu Sĩ cười như điên, trong giọng nói đều là vẻ khinh thường.

Kiếm La lại là có chỗ xúc động, hắn trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ, kiếm trong tay càng hung mãnh hơn cùng lăng lệ, nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người tiếu dung két két mà dừng.

Tiêu Phàm lại tựa như hoàn toàn không nghe thấy bọn hắn lời nói đồng dạng, tiếp tục nói: "Kẻ giết chóc, không chỉ có muốn đối địch nhân hung ác, cũng phải đối bản thân hung ác, ngươi đối bản thân nhân từ, chính là đối bản thân tàn nhẫn!"

"Đối bản thân nhân từ, chính là đối bản thân tàn nhẫn?" Kiếm La cau mày một cái, trong miệng lẩm bẩm câu nói này, bỗng nhiên, Kiếm La ánh mắt sáng lên, tựa như minh bạch cái gì.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.