Chương 1773: Ngươi phải gọi Tiếu Thiên Khuyển

Chương 1773: Ngươi phải gọi Tiếu Thiên Khuyển

"Đa tạ Công Tử chỉ điểm." Kiếm La đột nhiên tùy tiện cười to, trong chớp mắt, hắn trên người khí thế nhanh chóng kéo lên, quanh thân Huyết Hải càng thêm hung mãnh.

Xa xa nhìn lại, cái kia Sát Lục Huyết Hải bên trong, đột nhiên toát ra vô số huyết sắc thân ảnh, đó là Vô Tận Sát Lục chi khí.

Tất cả giết chóc chi khí tất cả đều xông vào Kiếm La thể nội, quanh người hắn đều chậm rãi biến thành huyết sắc, cả người liền tựa như một cái huyết nhân.

Đồng thời, hắn trên người Sát Lục Áo Nghĩa cũng càng ngày càng mạnh mẽ và lăng lệ, đây là muốn đột phá dấu hiệu.

"Đừng có giữ lại, giết hắn." Tiếu Thiên Long một phương một cái Tu Sĩ quát to, trên người khí thế tăng vọt mấy phần.

Bọn hắn vừa mới vốn là nghĩ ngược Sát Kiếm la, nhưng mà không nghĩ tới Kiếm La lại muốn đột phá.

Hiện tại bọn hắn cũng chỉ là chiếm cứ lấy một chút xíu ưu thế, nếu như Kiếm La đột phá đến Chiến Thần cảnh đỉnh phong, bọn hắn đừng nói có thể hay không giết chết Kiếm La, có thể hay không từ Kiếm La trong tay sống sót đều là vấn đề.

Chết

Cũng đúng lúc này, Kiếm La đột nhiên quát lên một tiếng lớn, đưa tay chính là một kiếm, toàn bộ thiên khung đều muốn băng liệt đồng dạng, mang theo một cỗ dũng cảm tiến tới khí thế phóng tới trong đó một người.

Giờ khắc này Kiếm La, giống như từ trong núi thây biển xác đi ra kẻ giết chóc, trong mắt chỉ có hắn khóa chặt người kia, năm người khác, tất cả đều bị hắn quên mất.

"Đại Địa Bảo Lũy!"

Bị Kiếm La khóa chặt người kia sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền nổ tung mà ra, quanh người hắn toát ra vô số sương mù màu vàng, trong nháy mắt ngưng tụ thành một tòa thành lũy, bảo vệ bản thân.

Hơn nữa, Hoàng Sắc thành lũy còn tại không ngừng điệp gia, từng tầng từng tầng xuất hiện ở chung quanh, bảo hộ tự thân đồng thời, hắn còn muốn đem Kiếm La mai táng.

"Đại Địa Áo Nghĩa?" Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi lấp lóe, hắn phát hiện, Thiên Địa Lao Ngục bên trong Tu Sĩ, đối tự thân Áo Nghĩa vận dụng xa so với Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ muốn thành thạo rất nhiều.

Nhất là Cửu Biến Chiến Thần, đạt tới như vậy cảnh giới, vậy mà đều có thể cho Áo Nghĩa thực chất hóa.

"Có lẽ, ta cũng muốn hảo hảo lĩnh hội một cái ta lĩnh ngộ 4 loại Áo Nghĩa, nếu như có thể vận dụng làm, uy lực tất nhiên lại sẽ trên một cái cấp độ." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Trảm

Cũng đúng lúc này, Kiếm La bá đạo một kiếm rốt cục rơi xuống, cái gì Đại Địa Áo Nghĩa, cái gì Đại Địa Bảo Lũy, tại Kiếm La cái này một kiếm trước mặt, hoàn toàn không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Cái này một kiếm, như bẻ cành khô, thế như chẻ tre, Đại Địa Bảo Lũy tại kiếm mang phía dưới sụp đổ, kiếm khí càng là giống như một đạo chớp lóe xẹt qua hư không.

Cái kia Cửu Biến Chiến Thần cường giả bị cái này một kiếm trực tiếp chém giết, thân thể càng là nổ tung, cái gì đều không lưu lại.

Gần như đồng thời, mặt khác ngũ đại cường giả công kích đi tới gần, Kiếm La nhanh chóng thối lui cố nhiên rất nhanh, nhưng vẫn như cũ bị đánh trúng, trên người lại nhiều mấy vết thương.

"A ~" Kiếm La khẽ cười một tiếng, cũng không có lộ ra bất luận cái gì vẻ thống khổ, hắn con ngươi trán phóng huyết quang, dường như Thị Huyết Sát Lục Ma Vương.

Mặc cho trên người máu tươi chảy xuôi, sau đó con ngươi lại khóa chặt trong đó một người.

Người kia đúng đẹp mắt đến Kiếm La màu đỏ tươi con ngươi, toàn thân không khỏi lạnh run, vẻn vẹn một cái ánh mắt, đem hắn dọa cho phát sợ.

"Thật bá đạo Sát Lục Áo Nghĩa." Nơi xa, Tiếu Thiên Tà cau mày một cái, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, "Chỉ có Tu La Điện người mới có thể lĩnh ngộ như thế bá đạo Sát Lục Áo Nghĩa đi, bọn hắn thực sự là Tu La Điện?"

Nói lên Tu La Điện, Tiếu Thiên Tà mặt ngoài mặc dù rất bình tĩnh, nhưng hắn đáy mắt chỗ sâu lại lấp lóe nồng đậm vẻ kiêng dè.

Thương Sinh Thần Quốc chiếm cứ lấy Thiên Địa Lao Ngục một phần ba cương thổ, trên thực tế đã là chân chính Đệ Nhất Thế Lực.

So sánh phía dưới, Tu La Điện chỉ chiếm theo lấy một ngọn núi, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính, nhưng là, Tu La Điện lại là Thương Sinh Thần Quốc kiêng kỵ nhất tồn tại.

Vô số tuế nguyệt đến nay, Thương Sinh Thần Quốc cũng không dám xâm phạm Tu La Điện, Tu La Điện người, thế nhưng là một đám triệt triệt để để tên điên.

"A ~" lại một tiếng hét thảm truyền ra, nguyên bản lục đại cường giả đã trải qua chỉ còn lại bốn người, đây cũng là Kiếm La chém giết người thứ ba.

Giờ phút này, Kiếm La trên người vết thương càng ngày càng nhiều, máu tươi ướt đẫm quần áo, nhưng hắn vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì e ngại, lộ ra một bộ thấy chết không sờn bộ dáng.

Đồng thời, hắn trên người khí thế vẫn tại kéo lên, tựa như muốn đột phá một số không giới điểm đồng dạng.

Tại Tiêu Phàm dưới sự chỉ điểm, Kiếm La bỗng nhiên minh ngộ, trước đó đối mặt địch nhân, hắn chỉ muốn quấn lấy bọn hắn, bảo trụ bản thân, cái này đã bị coi thường.

Sát Lục Áo Nghĩa dùng để công kích cố nhiên uy lực vô tận, nhưng nếu như phòng ngự lời nói lại có chỗ không đủ.

Kiếm La bỏ qua Sát Lục Áo Nghĩa cường đại nhất ưu thế, chỉ muốn phòng ngự, lại làm sao có thể giết địch, lại làm sao có thể đột phá đâu?

Liên sát địch dũng khí đều không có, mà chỉ muốn tự vệ, sát lục chi tâm chú định thiếu thốn, muốn bước vào Viên Mãn lại là biết bao gian nan?

Đây cũng là Kiếm La hơn ngàn năm đến, một mực không cách nào đột phá Chiến Thần cảnh một bước cuối cùng nguyên nhân.

Chính như Tiêu Phàm nói, chỉ có dũng cảm tiến tới, mới có thể lĩnh ngộ Sát Lục Áo Nghĩa chân lý.

Giết

Không nhìn trên người thương thế, Kiếm La lần nữa nhào về phía còn lại bốn người, trong mắt của hắn chỉ có sát ý, không lo không sợ, dù là bản thân thụ thương thảm trọng, hắn cũng chỉ nghĩ đến giết chết đối phương.

Cái kia bốn người cảm nhận được Kiếm La trên người sát khí, hơi kinh hãi, thậm chí lộ ra vẻ sợ hãi.

"Nghe đồn Tu La Điện đều điên, quả nhiên là thực." Nơi xa, Thương Sinh Thần Quốc có Tu Sĩ lên tiếng kinh hô.

Tiếu Thiên Long thần sắc không phải rất đẹp mắt, người khác một lần lại một lần gặp khó, sáu người đều không phải đối phương một người đối thủ, cái này đối với hắn tới nói, đã sớm trên mặt tối tăm.

Hơn nữa, người khác chẳng những không có giết chết Kiếm La, còn trở thành Kiếm La đá mài đao, cái này khẩu khí, Tiếu Thiên Long vô luận như thế nào đều nuốt không đi xuống.

Hắn trợn mắt nhìn, trên người bộc phát ra khí thế đáng sợ, giống như một đầu Hung Thú thức tỉnh đồng dạng, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt.

Phốc phốc phốc ~

Lại là mấy tiếng giòn vang, Kiếm La một kiếm chém giết ba người, nếu như chúng ta không được sợ hãi còn tốt, chưa hẳn không phải Kiếm La đối thủ.

Nhưng tại Kiếm La liên tục chém giết ba người về sau, Tiếu Thiên Long người nội tâm đã trải qua sợ hãi, thậm chí sụp đổ, một người một khi nội tâm sợ hãi, thực lực liền sẽ giảm bớt đi nhiều, lại tại sao có thể là Kiếm La đối thủ đâu?

Một mạch mà thành chém giết sáu người, bây giờ vây Sát Kiếm la, chỉ còn lại cuối cùng một người, hắn dẫn theo nhỏ máu trường kiếm đi từng bước một hướng cuối cùng một người, giống như một tôn trong địa ngục đi ra Ma Vương.

Quanh người hắn huyết khí đã hoàn toàn thực chất hóa, huyết sắc khí diễm gào thét, con ngươi nhìn chằm chặp cuối cùng một người.

Oanh

Một thoáng thời gian, Kiếm La trên người khí thế tăng vọt, đây là hắn đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong dấu hiệu, cùng lúc đó, hắn giơ lên trong tay trường kiếm, hướng về cuối cùng một người chém tới.

Chết

Đột nhiên, một tiếng quát như sấm truyền ra, lại là nhìn thấy nơi xa Thần Châu trên bay vụt ra một đạo kim sắc lưu quang, xông thẳng Kiếm La đi.

Kiếm La không có để ý tới, tay nâng kiếm rơi, vẫn như cũ chém giết cuối cùng một người, sau đó nhe răng trợn mắt nhìn về phía đạo kia kim sắc lưu quang, đồng dạng là một kiếm nghênh đi lên.

Kim sắc lưu quang cùng kiếm khí đụng đâm vào cùng một chỗ, để cho người ta kinh hãi sự tình phát sinh, chỉ thấy Kiếm La đột nhiên bay ngược mà ra, trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, giống như bị một tòa Ma Nhạc đánh trúng đồng dạng bay ngược mà ra.

Bất quá, đạo kia kim sắc lưu quang cũng không có buông tha Kiếm La dự định, tiếp tục cùng vào, một cái giống như núi nhỏ Thần Lực nắm đấm giận oanh mà xuống.

Kiếm La đã trải qua bản thân bị trọng thương, chỗ nào vẫn là đối phương đối thủ, lại tiếp nhận một quyền, đoán chừng bất tử cũng sẽ tàn.

Hừ

Cũng đúng lúc này, hừ lạnh một tiếng vang lên, chỉ thấy một đạo hắc ảnh một bước vượt qua số ngàn trượng, mấy tức ở giữa liền giáng lâm đến đạo kia kim sắc lưu quang trước mặt, một quyền nổ tung mà ra.

Oanh

Đáng sợ sóng gió quét sạch mà ra (*) hai đại cường giả nắm đấm bỗng nhiên đụng đâm vào cùng một chỗ, sóng gió đem hư không đều cắt thành hai nửa.

Đám người một mặt kinh hãi nhìn xem hư không, lúc này, hư không một đạo băng lãnh thanh âm vang lên: "Cái gì Tiếu Thiên Long, đánh lén hạng người mà thôi, ta xem ngươi liền phải gọi Tiếu Thiên Khuyển!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.