Chương 1774: Một cước đạp bay

Chương 1774: Một cước đạp bay

"Ngăn trở?"

Đám người kinh ngạc, bọn hắn không ít người tự nhiên thấy rõ ràng cái kia kim sắc lưu quang là ai, chính là bọn hắn Tam Vương Tử Tiếu Thiên Long. Đổi mới nhanh không quảng cáo.

Đương nhiên, cái này cũng không phải là bọn hắn khiếp sợ như vậy nguyên nhân, bọn hắn chấn kinh là đến, nơi này vậy mà còn có người có thể ngăn trở Tiếu Thiên Long!

Tiếu Thiên Long, đây chính là Thương Sinh Thần Quốc thế hệ tuổi trẻ số một số hai cường giả a, dù là rất nhiều thế hệ trước Tu Sĩ đều không phải đối thủ của hắn.

Người ở đây, nếu như nói còn có thể ai đánh với Tiếu Thiên Long một trận nói, cũng chỉ có Tiếu Thiên Tà.

Chỉ là Tiếu Thiên Tà là tuyệt ra tay với sẽ không ngăn trở Tiếu Thiên Long, dù sao nhân gia là hai huynh đệ.

Thế nhưng là trừ Tiếu Thiên Tà, còn có ai có thể ngăn trở Tiếu Thiên Long đâu?

Cũng đúng lúc này, có tai nhọn Tu Sĩ nghe được một đạo khác thanh âm: Cái gì Tiếu Thiên Long, đánh lén hạng người, ta xem ngươi liền phải gọi Tiếu Thiên Khuyển!

Đám người không khỏi hít một hơi lạnh, lại có người dám mắng Tiếu Thiên Long là chó?

Dù là Tiếu Thiên Tà đều là hơi sững sờ, âm thầm trầm ngâm nói: "Long Phong Tử đoán chừng thật muốn nổi điên."

Mấy tức về sau, hư không sóng gió chậm rãi bình tĩnh xuống tới, đám người rốt cục thấy rõ ràng không trung hai đạo thân ảnh, trong đó một người là Tiếu Thiên Long.

Mà một người khác, lại là một người mặc trường bào màu đen thanh niên, chính thần tình đạm mạc nhìn chằm chằm Tiếu Thiên Long.

"Là hắn!" Rất nhiều người kêu sợ hãi, một cái liền nhận ra hắc bào thanh niên, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai đâu?

Cũng khó trách bọn hắn kinh ngạc như thế, vừa mới Tiêu Phàm còn đứng ở nơi đó, ai cũng không phát hiện là hắn xông vào trong chiến trường, hơn nữa hắn cùng với Kiếm La cách nhau rất xa, muốn cứu viện đồng dạng cũng không kịp.

Nhưng mà sự thật chính là như thế, cứu Kiếm La chính là Tiêu Phàm.

"So sức mạnh với ta? Tự tìm cái chết đồ vật!" Tiếu Thiên Long gầm thét, trong con ngươi trán phóng một vòng yêu dị quang mang, Tiêu Phàm ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ Long Uy, còn có một cỗ bàng bạc Linh Hồn Ý Chí trùng kích đầu óc hắn.

"Long Uy?" Tiêu Phàm cực kỳ khinh thường, sau đó thể nội Thần Long Huyết Mạch bỗng nhiên vận chuyển lại.

Rống

Đột nhiên, Tiêu Phàm há mồm nổi giận gầm lên một tiếng, tại hắn quanh thân, bỗng nhiên còn quấn một đầu to lớn Huyết Sắc Thần Long, tựa như Thần Long cũng há mồm gầm thét đồng dạng.

"Thần Long ngâm?" Nơi xa Tiếu Thiên Tà con ngươi co rụt lại, một mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, đây là hắn lần thứ nhất lộ ra thất thố như vậy vẻ.

Những người khác cũng chẳng tốt đẹp gì, Thần Long, đây chính là hư vô phiêu miểu tồn tại a, hôm nay thậm chí có may mắn nhìn thấy.

Mặc dù chỉ là một cái bóng mờ, nhưng phát ra Long Uy, có thể so sánh Tiếu Thiên Long trên người Long Uy muốn cường đại quá nhiều.

Cảm thụ sâu nhất phải kể tới Tiếu Thiên Long, hắn nguyên bản muốn lấy Long Uy Ý Chí trùng kích Tiêu Phàm não hải, sau đó một quyền đem Tiêu Phàm đánh thành tro, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm trên người Long Uy so với hắn còn muốn cường đại hơn nhiều.

Hắn là Thiên Long chi uy, mà Tiêu Phàm lại là Thần Long Chi Uy, hoàn toàn không còn một cái cấp độ.

Ầm

Tại Thần Long Chi Uy trùng kích vào, Tiếu Thiên Long toàn thân run rẩy dữ dội, Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi, lỗ tai cảm giác mất thông, rốt cuộc nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.

Đồng thời, hắn thân thể bị một cỗ đại lực đánh trúng, thật giống như bị một khỏa Tinh Thần đập trúng đồng dạng, bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại vài dặm có hơn trên một ngọn núi.

Sơn phong bỗng nhiên nổ tung, bụi bặm tràn ngập, đất đá bay vụt, tất cả mọi người hít vào ngụm khí lạnh.

Đây chính là Tiếu Thiên Long a, lại bị một người xa lạ cho một quyền đánh bay, mặc dù có mưu lợi đáng ngại, nhưng cũng không phải người bình thường có thể làm đến.

"Không có khả năng, Tam Ca làm sao có thể bị oanh bay?" Tiếu Thiên Hoàng con ngươi kịch liệt run rẩy, nàng vẫn chờ Tiếu Thiên Long có thể thay nàng báo thù đâu?

Có thể hiện tại, Tiếu Thiên Long đều bị đánh bay, nơi này còn có ai có thể giết chết được Tiêu Phàm?

"Thất Biến Chiến Thần, lại có thể cùng Cửu Biến Chiến Thần Tiếu Thiên Long một trận chiến, vậy hắn chẳng phải là có thể chém giết bình thường Chiến Thần cảnh đỉnh phong?" Tiếu Thiên Tà con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm vừa mới xuất thủ, Tiếu Thiên Tà tự nhiên nhìn ra Tiêu Phàm thực lực, cũng chính là bởi vì như thế, hắn trong lòng mới mười điểm không bình tĩnh.

Tiếu Thiên Long chiến lực hắn nhưng là rõ ràng, nếu như chính diện va chạm, cho dù là hắn cũng không dám giao phong.

"Nhất Sơn, hắn là ngươi từ nơi nào tìm trở về, lợi hại như vậy?" Nhạc Thạch trong hai con ngươi phun ra hỏa diễm, cũng là cực kỳ kinh ngạc nhìn phía xa.

Nhạc Nhất Sơn mười điểm ngạo nghễ nói: "Con trai của ngươi tìm trở về giúp đỡ còn sẽ kém sao? Cha, hiện tại ngươi tin tưởng Tiêu huynh đệ a?"

"Tin tưởng! Tin tưởng!" Nhạc Thạch không ngừng gật đầu nói, "Một kích liền đánh bay Tiếu Thiên Long, nếu như ngay cả hắn đều không cách nào cứu chúng ta Nhạc Nhân Tộc, ta Nhạc Nhân Tộc đoán chừng khó thoát diệt tộc."

"Sẽ không, cha, Tiêu huynh đệ thế nhưng là người trọng tình trọng nghĩa, hắn nhất định sẽ cứu chúng ta." Nhạc Nhất Sơn liền vội vàng lắc đầu nói.

Nói xong giống hắn rất biết Tiêu Phàm đồng dạng, trên thực tế, Nhạc Nhất Sơn trong lòng cũng không chắc, nhưng hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Tiêu Phàm trên người.

"Dám đánh lén Bản Vương, Bản Vương muốn xé xác ngươi!" Lúc này, một tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến, ngay sau đó một vệt sáng gào thét mà tới, một cái bàn chân khổng lồ hướng về Tiêu Phàm hung hăng đập mạnh đi.

Chỉ thấy Tiếu Thiên Long hóa thành một vài trượng cao cự nhân, muốn đem Tiêu Phàm chà đạp mà chết, cho bản thân tìm về mặt mũi.

"Đánh lén?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, cái này Tiếu Thiên Long thật đúng là sẽ cho bản thân tăng thể diện.

Rõ ràng là chính diện giao phong, hắn vậy mà nói bản thân đánh lén? Liền xem như đánh lén lại như thế nào, cũng là ngươi đánh lén trước đây!

Bất quá giờ phút này Tiêu Phàm nhưng không có bao nhiêu tâm tư đi mơ màng, Tiếu Thiên Long một cước đã trải qua sắp rơi xuống thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên nhe răng cười một tiếng.

Chân hắn giẫm Thái Huyền Thần Du Bộ trong nháy mắt tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện đã là tại mấy trăm trượng có hơn.

Bây giờ Tiêu Phàm tốc độ, có thể không thể so với Chiến Thần đỉnh phong yếu, nhất là tại hắn tu luyện Thái Huyền Thần Du Bộ về sau, cự ly ngắn bên trong, Chiến Thần cảnh đỉnh phong đều chỉ có bị hắn nghiền ép phần.

Tiếu Thiên Long nhanh chóng theo vào, không thể không nói, Tiếu Thiên Long xác thực rất cường đại, tốc độ cực nhanh, lần nữa đi tới Tiêu Phàm cách đó không xa.

Bất quá tốc độ cũng không phải là Tiếu Thiên Long ưu thế, hắn ưu thế là lực lượng.

Tại Tiêu Phàm chỗ nhận biết người bên trong, cùng giai bên trong, lực lượng có thể thắng qua Tiếu Thiên Long, đoán chừng cũng chỉ có Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Chiến Hoàng Thiên, hơn nữa hai người cũng chưa hẳn là thắng dễ dàng.

Chết

Tiếu Thiên Long gầm thét, cái kia xuyên qua Thiên Địa một cước, lần nữa chà đạp mà đến, hắn không chỉ là nghĩ giết chết Tiêu Phàm, còn muốn Tiêu Phàm khuất nhục mà chết.

"Phải cùng ta chơi chân đúng không?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng.

Hắn nắm đấm, kiếm pháp, đao pháp đều không kém ai, đã có người muốn theo bản thân chơi cước pháp, Tiêu Phàm trong lòng cũng có chút hứng thú.

Tiêu Phàm một bên lui lại, một bên vận chuyển Tu La Huyết Mạch, một thoáng thời gian, sau lưng hắn đột nhiên nhiều một đạo trăm trượng hư ảnh, hư ảnh rộng lớn vô cùng, khí thế khiếp người.

"Tu La Ma Ảnh?" Tiếu Thiên Long cùng Tiếu Thiên Tà đồng thời kêu lên sợ hãi, lần này, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Bọn hắn rất rõ ràng có thể thi triển Tu La Ma Ảnh đại biểu cho cái gì, đây chính là Huyết Mạch Chi Lực thuần túy tới trình độ nhất định mới có thể thi triển ra đến lực lượng a.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có quan tâm bọn hắn trong lòng suy nghĩ, ý hắn niệm thao túng Tu La Ma Ảnh nhấc chân phải lên, sau đó nhẹ nhàng đá ra, liền tựa như một cái đá bóng động tác.

Cái này động tác nhìn như rất tùy ý, nhưng hư không lại là truyền ra một trận ô ô tiếng oanh minh, ẩn chứa một cỗ bạo tạc tính chất lực lượng.

Ầm

Đang lúc Tiếu Thiên Long kinh ngạc thời khắc, Tu La Ma Ảnh một cước hung hăng đá vào Tiếu Thiên Long trên người, Tiếu Thiên Long dùng hết toàn lực ngăn cản, nhưng mà, tại Tu La Ma Ảnh dưới chân, cũng lộ ra yếu không trải qua gió.

Hai hơi về sau, Tiếu Thiên Long rốt cục ngăn cản không nổi, thân thể hóa thành một vệt sáng, hướng về cuối chân trời bay đi, rất nhanh liền không thấy tăm hơi.

"Tê ~" tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lạnh, Tiếu Thiên Long lại bị một cước đạp bay?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.