Chương 1775: Ngươi bệnh cũng không nhẹ

Chương 1775: Ngươi bệnh cũng không nhẹ

"Cái này?" Tiếu Thiên Long bị đạp bay, không ít người khóe miệng giật một cái, Tiếu Thiên Tà cùng Tiếu Thiên Hoàng huynh muội cũng lộ ra vẻ không thể tin, người khác có lẽ không biết Tiếu Thiên Long thực lực, nhưng bọn hắn có thể mười điểm rõ ràng.

Đừng nói một cái Thất Biến Chiến Thần, coi như Chiến Thần đỉnh phong, Tiếu Thiên Long cũng hoàn toàn có thể nghiền ép.

Mà ở Tiêu Phàm trước mặt, lại không ngoài như vậy.

Lần thứ nhất bị Tiêu Phàm một kích đánh bay, có lẽ là xuất phát từ ngoài ý muốn, Tiêu Phàm dùng Thần Long ngâm đánh lén hắn, nhường Tiếu Thiên Long không phản ứng tới.

Nhưng lần thứ hai đâu?

Cái này có thể hoàn toàn là lực lượng va chạm a, Tiếu Thiên Long vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng, lại bị Tiêu Phàm lần nữa đánh bại.

"A, cái gì Vô Địch Tam Vương Tử, nguyên lai cũng không gì hơn cái này." Nhạc Nhất Sơn đắc ý lạnh rên một tiếng, tựa như đem Tiếu Thiên Long đánh bay không phải Tiêu Phàm, mà là hắn Nhạc Nhất Sơn đồng dạng.

Trong lúc nhất thời, hiện trường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt đều tràn ngập sợ hãi.

Liền Chiến Thiên Long đều không phải là đối thủ, cái kia bọn hắn những người này lại tại sao có thể là đối thủ đâu?

Chỉ có số ít Chiến Thần cảnh đỉnh phong thần sắc coi như bình tĩnh, bọn hắn một người có lẽ chiến bất quá Tiêu Phàm, nhưng là bọn hắn có thể cùng tiến lên a.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cũng không phải một người, nhìn hắn bộ dáng, đoán chừng còn muốn bảo hộ Nhạc Nhân Tộc, Nhạc Nhân Tộc thế nhưng là hắn uy hiếp, nếu như cầm tới Nhạc Nhân Tộc, hoàn toàn có thể bức Tiêu Phàm ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

Tiêu Phàm không có quan tâm Thương Sinh Thần Quốc Tu Sĩ ý nghĩ, hắn con ngươi nhìn chằm chằm Tiếu Thiên Long bị oanh bay phương hướng, Tu La Ma Ảnh đã trải qua biến mất.

Người khác có lẽ cho là hắn có thể tuỳ tiện áp chế Tiếu Thiên Long, nhưng Tiêu Phàm bản thân rõ ràng, trước đó Thần Long ngâm chỉ là cách nhau rất gần, uy lực tự nhiên mười điểm cường đại.

Mà Tu La Ma Ảnh, hắn lúc trước thế nhưng là chém giết qua Minh Yểm Thiên Thần Hóa Thân, uy lực tự nhiên siêu việt Chiến Thần cảnh đỉnh phong.

Nhưng mà, hắn vừa mới vẻn vẹn đem Tiếu Thiên Long đánh bay mà thôi, cũng không có giết chết hắn, đây mới là Tiêu Phàm mười điểm kinh ngạc sự tình.

Tiếu Thiên Long cũng không phải là không mạnh, tương phản, bằng vào hắn có thể ngạnh kháng Tu La Ma Ảnh, liền chứng minh hắn không phải bình thường mạnh.

Tiêu Phàm sở dĩ có thể bại hắn, một là bởi vì bản thân Long Uy áp chế hắn Long Uy, hai là bởi vì Tu La Ma Ảnh lực lượng cũng đồng dạng áp chế hắn lực lượng, chỉ có thể nói Tiêu Phàm vừa lúc khắc chế hắn mà thôi.

Thật muốn đổi lại mặt khác một người, khả năng liền không phải dễ dàng như vậy có thể đánh bại Tiếu Thiên Long.

Tiêu Phàm lăng không hai tay mà đứng, nhàn nhạt nhìn xem đối diện Thương Sinh Thần Quốc Tu Sĩ, hắn không có tiến công, cũng không có xua đuổi, liền như thế lẳng lặng đứng ở đó.

Thương Sinh Thần Quốc Tu Sĩ cũng có chút không biết làm sao, vào cũng không phải, lui cũng không phải.

"Các hạ thế nhưng là Tu La Điện vị nào Truyền Thừa Chi Tử?" Thật lâu, Tiếu Thiên Tà đột nhiên mở miệng nói, hắn lăng không dạo bước, chậm rãi tiến lên, cự ly Tiêu Phàm cũng chỉ có mấy trăm trượng cự ly.

Tiêu Phàm thật sâu nhìn Tiếu Thiên Tà một cái, kẻ này lòng dạ rất sâu, Tiêu Phàm hoàn toàn nhìn không thấu hắn, tại Tiêu Phàm trong lòng, Tiếu Thiên Tà người như vậy mới là đáng sợ nhất.

Như Tiếu Thiên Long đồng dạng, tối đa chỉ có thể xem như một cái mãng phu, dựa vào một thân man lực mà thôi.

Nhưng Tiếu Thiên Tà khác biệt, hắn ngay từ đầu nhìn thấy Tiêu Phàm, tại không có thăm dò ra Tiêu Phàm thực lực điều kiện tiên quyết, một mực không có lỗ mãng xuất thủ, cũng không có tự tiện công kích Tiêu Phàm.

Theo Tiếu Thiên Tà, có thể giết chết Sinh Tử Nhị Lão, bản này thân chính là một loại thực lực, như thế nào người bình thường có thể so sánh.

"Phải thì như thế nào, không phải lại như thế nào?" Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại.

Hắn có thể không biết cái gì Tu La Điện Truyền Thừa Chi Tử, tự nhiên không cách nào trả lời Tiếu Thiên Tà, cho nên chỉ có thể lập lờ nước đôi trả lời.

Bất quá Tiêu Phàm trong lòng cũng có chút hiếu kỳ, chẳng lẽ Tu La Điện Truyền Thừa Chi Tử còn không chỉ một vị hay sao?

Đương nhiên, nghi hoặc thì nghi hoặc, Tiêu Phàm là không có khả năng hỏi đi ra, bởi như vậy không phải liền là trực tiếp bại lộ bản thân thân phận sao?

Hơn nữa, bại lộ thân phận cũng liền thôi, Thương Sinh Thần Quốc đoán chừng cũng sẽ không lại kiêng kị bản thân, bọn hắn cùng nhau tiến lên nói, Tiêu Phàm cũng phải kiêng kị bọn hắn mấy phần.

Tiếu Thiên Tà mị mị hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, tựa như muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm liền như thế lẳng lặng đứng ở đó, bất vi sở động, con ngươi nhìn chằm chằm nơi xa, tựa như đang chờ người nào đó đến.

"Nếu như các hạ là Tu La Truyền Thừa Chi Tử, vậy chuyện này chúng ta đến đây thì thôi, Nhạc Nhân Tộc các hạ mang đi là được, coi như ta Tiếu Thiên Tà giao ngươi cái này bằng hữu." Tiếu Thiên Tà lần nữa mở miệng nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng hơi kinh ngạc, cái này Tiếu Thiên Tà là sợ bản thân sao?

Trong lòng lắc đầu, Tiêu Phàm không cho rằng Tiếu Thiên Tà sợ bản thân, dù sao hắn đều hoàn toàn nhìn không thấu Tiếu Thiên Tà mảy may.

Hắn tại nịnh nọt bản thân! Tiêu Phàm trong đầu lóe qua một cái ý niệm trong đầu, chỉ là hắn không biết là, Tiếu Thiên Tà vì sao muốn nịnh nọt bản thân đâu?

Từ hắn chiếm được trong tin tức biết được, Thương Sinh Thần Quốc cùng Tu La Điện ở giữa mặc dù đại chiến đấu không có, nhưng tranh chấp nhỏ lại thường xuyên phát sinh.

Chí ít, Thương Sinh Thần Quốc cùng Tu La Điện ở giữa là địch không phải bạn!

Nhạc Nhất Sơn đám người nghe nói như thế, kích động trong lòng không thôi, tộc nhân mình liền được cứu?

Chẳng qua là khi hắn nghe được tiếp xuống tới Tiếu Thiên Hoàng lời nói lúc, mấy người lại lo lắng tới cực điểm.

"Không được, không thể buông tha hắn, còn có, Nhạc Nhân Tộc cũng phải hủy diệt." Tiêu Phàm còn không có mở miệng, Tiếu Thiên Hoàng liền nhảy đi ra, đằng đằng sát khí nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiếu Thiên Tà cau mày một cái, một vòng lăng lệ chi quang từ hắn trong mắt lóe lên, tựa như mười điểm khó chịu mình nói nói bị Tiếu Thiên Hoàng phủ định đồng dạng, bất quá hắn rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Một màn này, vừa lúc bị Tiêu Phàm bắt được, trong lòng càng thêm kinh ngạc không thôi, chẳng lẽ huynh muội bọn họ ở giữa cũng không phải là một lòng?

Phải biết, vừa mới cái kia bôi lăng lệ chi quang, rõ ràng là sát ý a, lĩnh ngộ Tu La Áo Nghĩa Tiêu Phàm đối sát ý mười điểm mẫn cảm.

Tiêu Phàm không có để ý tới Tiếu Thiên Hoàng, mà là nhìn về phía Tiếu Thiên Tà nói: "Ngươi bệnh không nhẹ!"

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!"

"Ngươi đừng không biết tốt xấu, Bát Vương Tử để mắt ngươi, ngươi dám vũ nhục Bát Vương Tử!"

"Ngươi cái này dạng người, đáng chém!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiếu Thiên Tà sau lưng Tu Sĩ cùng Hồn Thú tất cả đều phẫn nộ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, rất nhiều Tu Sĩ càng là giận dữ mắng mỏ không thôi, tựa như chỉ cần Tiếu Thiên Tà một câu, bọn hắn liền muốn xông đi lên đem Tiêu Phàm xé thành mảnh vỡ.

Một màn này, Tiêu Phàm chẳng những không có e ngại, ngược lại mười điểm kinh ngạc, thậm chí có chút thưởng thức nhìn xem Tiếu Thiên Tà.

Những cái này Tu Sĩ cùng Hồn Thú biết rõ hắn Tiêu Phàm thực lực, lại còn dám như thế quát lớn hắn, duy nhất khả năng chính là, bọn họ là phát ra từ nội tâm kính sợ cùng kính yêu Tiếu Thiên Tà.

Trái lại Tiếu Thiên Hoàng cùng Tiếu Thiên Long người bên cạnh, bọn hắn nhìn về phía Tiếu Thiên Hoàng cùng Tiếu Thiên Long ánh mắt chỉ có e ngại, không có kính ý, hai so sánh so sánh phía dưới, Tiêu Phàm đối Tiếu Thiên Tà lại càng thêm tò mò.

Chỉ có Tiếu Thiên Tà thần sắc mười điểm bình tĩnh, lông mày vặn thành hình méo mó, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vẻ kinh dị, thầm nghĩ trong lòng: "Chẳng lẽ hắn nhìn đi ra?"

"Ha ha, Bát Ca, ngươi nghĩ buông tha hắn, nhưng hắn lại nhục mạ ngươi, nhìn đến, hắn không đáng ngươi buông tha." Tiếu Thiên Hoàng cười ha ha, ngôn ngữ bên trong càng là ý trào phúng.

Phía sau hắn những cái kia Tu Sĩ cũng cười lạnh không thôi, cũng không có bởi vì Tiếu Thiên Tà thân phận, mà kiêng kị hắn.

Nhạc Nhất Sơn bọn hắn nhưng trong lòng cơ hồ tuyệt vọng, bọn hắn vừa mới chuẩn bị nhường Tiêu Phàm thừa nhận hắn là Tu La Điện Truyền Thừa Chi Tử, tốt mang theo Nhạc Nhân Tộc rời đi.

Nhưng mà không nghĩ tới Tiêu Phàm dám khẩu xuất cuồng ngôn, mắng Tiếu Thiên Tà có bệnh, đây không phải muốn chết sao?

Qua một lúc Tiếu Thiên Tà cùng Tiếu Thiên Long hai người hợp lực ứng phó hắn, coi như Tiêu Phàm đoán chừng cũng không dễ chịu a?

"Tất cả mọi người nghe lệnh, diệt cho ta Nhạc Nhân Tộc!" Không đợi Tiếu Thiên Tà mở miệng, đột nhiên chân trời truyền đến một tiếng quát như sấm.

Đám người phóng tầm mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy thân hình chật vật Tiếu Thiên Long, sát khí nặng nề hướng về bên này vọt tới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.