Chương 1776: Cường thế

Chương 1776: Cường thế

"Không tốt!"

Cảm nhận được Tiếu Thiên Long trên người sát ý, Nhạc Nhất Sơn mấy người trong mắt phun ra sợ hãi ánh lửa, quay người liền chuẩn bị bỏ chạy.

Tiếu Thiên Long tức giận, có thể không phải người bình thường có thể chịu đựng nổi!

Tiếu Thiên Long không chỉ là Thương Sinh Thần Quốc đông đảo Vương Tử cùng Công Chúa bên trong người nổi bật, càng chủ yếu là, hắn bọn thủ hạ, cũng là một nhóm chiến lực cực kỳ cường đại tồn tại.

Quả nhiên, theo Tiếu Thiên Long thanh âm vang lên, Thần Châu phía trên Tu Sĩ, nhao nhao đạp không mà lên, hướng về Tiêu Phàm bọn hắn vị trí bay vụt mà đến.

Trong đó Chiến Thần cảnh đỉnh phong, càng là nhiều đến bốn người, xa so với Tiếu Thiên Hoàng thủ hạ mạnh hơn rất nhiều.

"Công Chúa, xin cho phép thuộc hạ vì Đại Ca báo thù!" Tiếu Thiên Hoàng sau lưng một cái nam tử trung niên cung kính nói, trước đó Tiêu Phàm chém giết cái kia Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, đúng là hắn huynh đệ.

"Chuẩn!" Tiếu Thiên Hoàng không chút do dự gật gật đầu, trên mặt lộ ra tàn nhẫn tiếu dung.

Nàng chỉ muốn Tiêu Phàm chết, Tiếu Thiên Long một phương đã có bốn cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong xuất thủ, nếu như lại tăng thêm bản thân một phương một cái, nhưng chính là năm cái.

Ngũ Đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong, đừng nói chỉ là một cái Thất Biến Chiến Thần cảnh, liền xem như Chiến Thần cảnh đỉnh phong lại như thế nào? Cũng đồng dạng khó thoát khỏi cái chết!

Trừ Ngũ Đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong bên ngoài, còn có mặt khác đông đảo Cao Giai Chiến Thần, nhiều đến hơn ba mươi người.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn trong lòng hơi kinh ngạc, làm sao Chiến Thần cảnh liền cái này không đáng tiền sao?

Huyết Ma Bộ Lạc nắm giữ lấy ngàn mà tính Huyết Thần Quân cũng liền thôi, bởi vì Huyết Ma Bộ Lạc chính là Thái Cổ Thần Giới thế lực, có vô số Thần Cách, có thể có mấy ngàn Chiến Thần cảnh cũng còn miễn cưỡng giải thích thông.

Nhưng Thương Sinh Thần Quốc, chỉ là một cái lao tù bên trong thế lực mà thôi, lại làm sao có thể cầm giữ có nhiều như vậy Chiến Thần cảnh cường giả đâu?

"Nhìn đến, cái này Thiên Địa Lao Ngục còn có rất lớn bí mật a." Tiêu Phàm trong lòng thầm than, hắn phát hiện, sự tình càng ngày càng thú vị.

"Công Tử." Lúc này, một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, chỉ thấy Kiếm La chậm rãi đi đến Tiêu Phàm bên người.

"Đột phá Chiến Thần đỉnh phong?" Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

Kiếm La gật gật đầu, nhìn về phía đối diện ba bốn mươi cái Chiến Thần cảnh cường giả, trong mắt trán phóng Thị Huyết quang mang.

"Vừa mới đột phá, vẫn chưa ổn định, vừa vặn cần một trận chém giết ma luyện, ngươi nghĩ ứng phó mấy cái?" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Ba cái." Kiếm La mị mị hai mắt, duỗi ra ba ngón tay.

Lúc trước đối mặt Chiến Thiên Hạ bọn hắn, hắn vẻn vẹn chỉ là Cửu Biến Chiến Thần, liền có thể cuốn lấy hai cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong, hiện tại đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, tự nhiên cần đối thủ cũng nhiều.

Đương nhiên, Thiên Địa Lao Ngục bên trong Chiến Thần cảnh đỉnh phong, so với Chiến Hồn Đại Lục Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, chỉnh thể thực lực vẫn là muốn cường đại hơn nhiều.

Kiếm La nói là ba cái, nhưng là cơ hồ là hắn cực hạn.

"Đi thôi." Tiêu Phàm gật đầu cười một tiếng, rất có một loại thân ở vạn quân bên trong, ta tự thản nhiên chỗ chi khí Thế.

Kiếm La thân hình lóe lên, nhanh chóng xông đi lên, hắn thân ảnh nhanh đến cực hạn, dường như một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm đồng dạng.

"Tu La Điện rốt cục có chút khác biệt." Tiêu Phàm cười cười, hai người giao lưu rất nhanh, nơi xa Chiến Thần cảnh cũng đã trải qua đi tới gần.

Trảm

Một tiếng quát như sấm vang lên, trước hết nhất tới gần Tiêu Phàm lại là Tiếu Thiên Long, vừa mới bị Tiêu Phàm một cước đạp bay, hắn trong lòng phẫn nộ tới cực điểm.

Hôm nay nếu không giết Tiêu Phàm, hắn tâm tính bị quấy rầy, đời này đoán chừng cũng không có khả năng đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong.

Đương nhiên, hắn giết Tiêu Phàm chính yếu nhất cũng không phải vì cái này một chút, mà là hắn muốn tìm về bản thân mặt mũi!

Chỉ thấy Tiếu Thiên Long lần nữa biến thành cự nhân bộ dáng, hắn trong tay, lại là nắm lấy một chuôi mấy trượng Long Đao, hung hăng giận bổ xuống.

Nếu như bị một đao kia chém trúng, đừng nói là người, chính là một ngọn núi cũng phải bị đánh thành bột mịn.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, thân hình nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui, hắn cảm giác không phải một người hướng hắn đánh tới, mà là một con rồng gào thét mà xuống.

Luận lực lượng, Tiêu Phàm cũng không dám cùng cái này biến thái chính diện đối địch, huống chi, hắn thi triển Tu La Ma Ảnh đối tự thân tiêu hao rất lớn, cũng không có khả năng dài thời gian thi triển.

Đương nhiên, như Tu La Ma Ảnh cấp độ kia lực lượng, cũng không thuộc về hắn bản thân, đó là Huyết Mạch đặc thù lực lượng.

Tiêu Phàm đã sớm nhìn thấu tất cả những thứ này, chỉ có tự thân lực lượng mới là căn bản, nếu có một ngày, không thể thi triển Huyết Mạch Chi Lực tình huống dưới, Tu La Ma Ảnh liền thi triển không ra.

Không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, Tiêu Phàm bình thường là sẽ không thi triển tự thân bên ngoài lực lượng.

Huống chi, Sinh Tử Áo Nghĩa chỉ có tại bên bờ sinh tử mới có thể lĩnh ngộ, hắn bây giờ cự ly Bát Biến Chiến Thần cũng không xa, có lẽ có thể nhờ vào đó vượt qua cái kia đạo khảm cũng không nhất định.

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, lách mình liền tránh thoát Tiếu Thiên Long tất sát một kích, bất quá Tiếu Thiên Long không có buông tha hắn dự định, lần nữa cùng lên đến.

"Oanh!" Một cỗ khủng bố sát khí từ trên người Tiếu Thiên Long bộc phát ra, hắn nhe răng trợn mắt, khóe miệng còn kèm theo một tia máu tươi, lực lượng kinh khủng quét sạch hư không.

Giết

Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, cầm trong tay Đồ Thần Đao xông đi lên, mặc dù trên lực lượng không phải Tiếu Thiên Long đối thủ, nhưng Tiêu Phàm tốc độ lại nhanh hơn Tiếu Thiên Long mấy phần.

Bang

Một tiếng vang thật lớn, Tiêu Phàm xảo diệu chấn khai Tiếu Thiên Long trong tay Long Đao, cao vài trượng đao khí huy sái mà xuống, hướng về Tiếu Thiên Long cánh tay chém tới.

Tiếu Thiên Long cũng là thân kinh bách chiến hạng người, phản ứng cực nhanh, Long Đao nhất chuyển, liền vòng qua Tiêu Phàm một đao, sau đó một tay nắm lấy Long Đao, ngăn trở Tiêu Phàm trong tay đoạn nhận.

"Đi chết đi!"

Cùng lúc đó, Tiếu Thiên Long một cái tay khác cánh tay ngưng tụ thành một vài trượng lớn nhỏ nắm đấm, giống như như một tòa núi nhỏ rơi đập mà xuống, hư không đều phát ra trận trận tiếng ầm ầm.

Tiêu Phàm nơi nào sẽ nhường hắn đạt được, đoạn nhận chấn động, mượn nhờ một cỗ đại lực cực tốc lui lại, giống như một đạo chớp lóe đồng dạng.

Bất quá lúc này, mặt khác hai cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh hướng về hắn đánh giết mà đến, hai đạo kiếm quang lóe qua, hư không đều bị cắt thành mấy phiến.

Đồng thời, Tiếu Thiên Long thừa cơ truy sát mà tới, ba người từ ba phương hướng đem Tiêu Phàm vây ở trung ương.

"Lại bị vây quanh?" Tiêu Phàm cau mày một cái, mị mị hai mắt, khóe miệng lại là hiện lên một vòng tà dị độ cung.

Na Di!

Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói một tiếng, chân đạp Thái Huyền Thần Du Bộ, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là ở trong đó một cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong phía sau.

"Sinh Tử Luân Hồi!"

Một tiếng quát nhẹ, một đạo màu xám Kiếm Chỉ bắn ra, xông thẳng trong đó một cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong cái ót.

"Mau lui lại!" Nhìn thấy Tiêu Phàm xuất thủ một sát na kia, Tiếu Thiên Long gào thét một tiếng.

Cái kia Chiến Thần cảnh đỉnh phong Tu Sĩ chỉ cảm thấy một cỗ tử vong khí tức bao phủ bản thân, hắn rất muốn chạy trốn, lại phát hiện bản thân hai chân tựa như không nghe sai khiến.

Phốc xuy một tiếng, cái kia Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh mi tâm đột nhiên vỡ ra một đạo vết kiếm, con ngươi kịch liệt co vào một cái, liền nhanh chóng hướng về mặt đất ngã xuống.

Tiêu Phàm chém ra một đao, đao khí khuấy động ở giữa, cái kia Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh liền chết không thể lại chết, chỉ có một mai lóe sáng Thần Lực Chi Tinh hiện lên ở hư không.

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thần Lực Chi Tinh liền biến mất, bị hắn thu nhập Hồn Giới bên trong.

Nơi xa Tu Sĩ nhìn thấy một màn này, không khỏi hít một hơi lạnh, nguyên bản bọn hắn coi là đây là một trận ác chiến, hoàn toàn không nghĩ tới, Tiêu Phàm chém giết đường đường Chiến Thần cảnh đỉnh phong, liền tựa như diệt sát một cái con gà con đồng dạng.

Cường thế! Không phải bình thường cường thế!

"Như thế thực lực, tất nhiên là Tu La Điện Truyền Thừa Chi Tử!" Tiếu Thiên Tà con ngươi rung động một cái, như có vẻ kích động.

"Các ngươi đều cùng tiến lên, nhường những cái kia Chiến Thần cảnh hậu kỳ ngăn chặn cái kia Kiếm Tu! Cái khác Chiến Thần cảnh đỉnh phong hợp lực giết hắn!" Tiếu Thiên Hoàng nhìn thấy Tiêu Phàm lại chém giết một cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong, lập tức trở nên có chút sợ hãi lên.

"Ồn ào!"

Vừa dứt lời, đột nhiên một đạo đạm mạc vang lên, Tiếu Thiên Hoàng chỉ cảm giác bản thân một đạo chớp lóe từ trong con mắt xẹt qua, ngay sau đó trên cổ truyền đến một trận ý lạnh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.