Chương 1777: Bị nguyền rủa Nhạc Nhân Tộc

Chương 1777: Bị nguyền rủa Nhạc Nhân Tộc

"Ngươi!" Tiếu Thiên Hoàng kinh khủng giao thêm nữa tế, trợn to hai mắt nhìn xem trước người mình một người, trên mặt đều là vẻ sợ hãi.

Nàng muốn kêu thành tiếng, đáng tiếc cổ mình bị một cái đại thủ gắt gao bóp lấy, muốn nói lời nói đều không thể!

Tại hắn trước người, đứng đấy một đạo áo bào đen thân ảnh, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai đâu?

Lần trước Tiếu Thiên Hoàng sở dĩ có thể chạy trốn, một là Tiêu Phàm cũng không chân chính động sát tâm, hai là xem ở nàng là một cái nữ nhân phân thượng.

Bằng không nói, Tiêu Phàm muốn giết nàng, mặc dù có Chiến Thần cảnh đỉnh phong bảo hộ, cũng không có khả năng!

Đáng tiếc, nàng đem Tiêu Phàm nhân từ xem như vô vi, một đến hai, hai đến ba khiêu chiến Tiêu Phàm kiên nhẫn, Tiêu Phàm lại thế nào sẽ bỏ qua nàng đâu?

"Độc nhất là lòng dạ đàn bà, giống ngươi cái này dạng nữ nhân, có thể sống đến hiện tại, đã là kỳ tích!" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nói.

Một tay bấm Tiếu Thiên Hoàng cổ, thân hình nhanh chóng chớp động, hô hấp ở giữa, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở Nhạc Nhất Sơn bọn hắn cách đó không xa.

"Dừng tay cho ta." Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, giống như long ngâm đồng dạng, truyền khắp toàn trường.

Những cái kia vây công Nhạc Nhất Sơn bọn hắn Thương Sinh Thần Quốc Tu Sĩ vội vàng ngừng thân hình, không vì cái gì khác, liền làm Tiêu Phàm trong tay người là Tiếu Thiên Hoàng.

Nếu như Tiếu Thiên Hoàng chết ở chỗ này, bọn hắn những người này đều có khó mà đào thoát trách nhiệm, có lẽ đều muốn cho nàng chôn cùng.

"Tiêu huynh đệ." Nhạc Nhất Sơn đi tới Tiêu Phàm bên người, trong giọng nói đều là vẻ lo lắng.

"Các ngươi tộc nhân còn muốn tàng đến lúc nào? Đem bọn hắn đều gọi đi ra." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói, u lãnh con ngươi liếc nhìn lấy bốn phía, Tiếu Thiên Long bọn hắn tất cả đều ngừng thân hình.

"Tiểu tử, trước thả Tiểu Công Chúa!"

"Thả Tiểu Công Chúa, bằng không ta Thương Sinh Thần Quốc cùng ngươi không chết không thôi!"

"Tiểu Công Chúa nếu có bất luận cái gì ngoài ý muốn, chúng ta so chân trời góc biển diệt ngươi, coi như ngươi là Tu La Điện người, cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Từng đạo từng đạo uy hiếp thanh âm từ Thương Sinh Thần Quốc Tu Sĩ trong miệng truyền ra, bọn hắn nhe răng trợn mắt nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, thật giống như bị đạp cái đuôi mèo con đồng dạng.

"Yên tâm, ta sẽ thả nàng." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng.

Nói thật, nếu như không phải đáp ứng Nhạc Nhất Sơn, hắn sợ Tiếu Thiên Long giận dữ phía dưới diệt Nhạc Nhân Tộc, hắn thật đúng là muốn theo bọn hắn giết thống khoái.

Nhưng là nếu như đã đáp ứng Nhạc Nhất Sơn, Tiêu Phàm đầu tiên cân nhắc dĩ nhiên chính là Nhạc Nhân Tộc an nguy.

Mặc dù nói như vậy, nhưng Tiêu Phàm lại lộ ra băng lãnh tiếu dung, giống như Ma Quỷ khuôn mặt tươi cười đồng dạng, nhìn đám người tê cả da đầu.

"Oanh long long!"

Đột nhiên, cái này phiến thiên địa hơi hơi rung động, chỉ thấy từng đạo từng đạo to lớn thân ảnh từ trong thác nước kia bay vụt mà tới, tựa như từng tòa cự nhạc bay vọt lên.

Sau một lát, cả tòa sơn cốc bốn phía đều bị từng tôn núi nhỏ đồng dạng Nhạc Nhân Tộc lấp đầy, Tiêu Phàm thô liếc sơ một cái, có chừng chừng một trăm Nhạc Nhân Tộc.

Bọn chúng giống như 100 toà núi nhỏ đứng ngồi tại chung quanh sơn cốc, tràng diện dị thường to lớn, vẻn vẹn khí thế, liền ép tới rất nhiều người không thở nổi.

Một trăm Nhạc Nhân Tộc nhìn như rất nhiều, nhưng là xem như một cái tộc đàn, 100 người thật sự là quá ít.

Hơn nữa, cường đại nhất cũng chính là Nhạc Nhất Sơn phụ thân Nhạc Thạch, cùng phía sau hắn mấy tôn mấy trăm trượng Cao Nhạc Nhân Tộc, bọn họ đều là Cửu Biến Chiến Thần tu vi.

Đừng nhìn bọn hắn nhân cao mã đại, nhưng chân chính chiến lực chưa hẳn có thể so với người bình thường loại Tu Sĩ.

Đương nhiên nếu luận mỗi về lực lượng nói, Nhạc Nhân Tộc vẫn là rất lợi hại, hơn nữa Nhạc Nhân Tộc thiên phú cũng không phải là dùng tại chiến đấu bên trên, mà là dùng tại cải tạo sơn mạch.

Tiêu Phàm cũng rốt cục biết rõ tại sao Nhạc Nhất Sơn sẽ cầu hắn, thậm chí sẽ đáp ứng cho hắn vì nô.

Khác không nói, chính là Tiếu Thiên Long những người này, cũng đủ để hủy diệt Nhạc Nhân Tộc.

Chỉ bất quá Tiêu Phàm nghĩ không ra là, Nhạc Nhân Tộc hẳn là nắm giữ độn địa năng lực, bọn hắn tại sao không độn địa đào tẩu đâu?

Nghi hoặc thì nghi hoặc, hắn cũng biết rõ, Nhạc Nhân Tộc khẳng định có nỗi khổ tâm, bằng không nói, bọn hắn sẽ không ngây ngốc có năng lực không cần, còn trốn ở chỗ này, chờ lấy Thương Sinh Thần Quốc đều Đại Vương Tử cùng Công Chúa săn giết.

"Đều đi ra?" Tiêu Phàm nhìn về phía Nhạc Thạch nói.

"Chỉ có nhiều như vậy, tộc nhân khác không phải là bị Thương Sinh Thần Quốc Tu Sĩ giết chết, chính là bị bọn hắn bắt sống, bất quá bắt đi về sau, cũng đồng dạng khó thoát khỏi cái chết." Nhạc Thạch thanh âm có chút nghẹn ngào.

"Ta nhớ kỹ các ngươi Nhạc Nhân Tộc là có thể độn địa a, tại sao Thương Sinh Thần Quốc người có thể giết chết các ngươi?" Tiêu Phàm hay là hỏi ra sự nghi ngờ này.

Trước đó Nhạc Nhất Sơn nhìn thấy Sinh Tử Nhị Lão chạy trốn thời điểm, liền sử dụng loại năng lực này.

"Thương Sinh Thần Quốc ở nơi này Cổ Hoang Sơn Mạch chung quanh bố trí Trận Pháp, cái kia Trận Pháp xâm nhập lòng đất, đem cả tòa Cổ Hoang Sơn Mạch đều vây quanh, tại Trận Pháp bên trong chúng ta có thể độn địa, nhưng không cách nào xông phá Trận Pháp thoát đi nơi đây." Nhạc Thạch trong giọng nói đều là vẻ khổ sở.

Nghĩ năm đó, bọn hắn Nhạc Nhân Tộc nhiều đến đến hàng vạn mà tính, bao trùm toàn bộ Thiên Địa Lao Ngục, nhưng mà bây giờ chỉ còn lại hơn một trăm.

Nếu như còn không chạy trốn, cái này hơn một trăm Nhạc Nhân Tộc sau khi chết, Nhạc Nhân Tộc khả năng liền tuyệt chủng.

"Bọn hắn muốn bắt các ngươi chơi cái gì?" Tiêu Phàm hơi nhíu mày.

Nhạc Nhân Tộc cũng liền có thể cải tạo sơn mạch cùng địa hình mà thôi, đối với phổ thông quốc độ tới nói có lẽ có điểm tác dụng, nhưng là đối với Chiến Thần cảnh Tu Sĩ, cải biến hình dạng mặt đất thì có ý nghĩa gì chứ?

"Là Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ muốn lấy chúng ta Hồn Hỏa cùng Thạch Tinh." Nhạc Thạch bi thương nói.

Tiêu Phàm càng thêm kinh ngạc, Nhạc Nhân Tộc Hồn Hỏa cùng Thạch Tinh đúng là trân bảo, dùng để tu luyện cùng rèn đúc Thần Binh đều có rất tác dụng lớn chỗ, nhưng là Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ lại dùng tới làm cái gì đâu?

Cường đại Thương Sinh Thần Quốc liền Chiến Thần cảnh đỉnh phong đều có nhiều như vậy, chẳng lẽ còn không có Thần Binh sao?

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị mở miệng, lúc này, nơi xa Tiếu Thiên Long đột nhiên lạnh giọng nói: "Thả Thiên Hoàng, bằng không Bản Vương đồ Nhạc Nhân Tộc, nhường Nhạc Nhân Tộc triệt để tuyệt chủng!"

Nhạc Thạch đám người nghe vậy, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Bây giờ, Tiêu Phàm là bọn hắn Nhạc Nhân Tộc duy nhất hi vọng, bất quá bọn hắn rất rõ ràng, nếu như Tiêu Phàm thả Tiếu Thiên Hoàng, bọn hắn sẽ chỉ chết càng nhanh.

"Nhạc Nhất Sơn, ngươi đừng phản kháng." Tiêu Phàm không có để ý tới Tiếu Thiên Long, mà là truyền âm Nhạc Nhất Sơn nói.

Nhạc Nhất Sơn không biết vì sao, chỉ là gật gật đầu, sau đó hắn chỉ cảm thấy một cỗ to lớn lực lượng bao phủ hắn, tựa như muốn đem hắn mang đi mặt khác một cái thế giới đồng dạng.

"Ân?" Tiêu Phàm đột nhiên lông mày nhíu lại, hắn kinh ngạc phát hiện, bản thân vậy mà không cách nào đem Nhạc Nhất Sơn đưa vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

Nếu như không cách nào đem Nhạc Nhất Sơn đưa vào Tiểu Thiên Địa, bản thân lại như thế nào bảo trụ Nhạc Nhân Tộc không bị Tiếu Thiên Long bọn hắn giết chết đâu?

Tiêu Phàm thế nhưng là rất rõ ràng, bắt lấy Tiếu Thiên Hoàng chỉ có thể ngăn cản Tiếu Thiên Long một hồi, cũng không thể một mực uy hiếp Tiếu Thiên Long.

"Tiêu huynh đệ, ta biết rõ ngươi trên người có trọng bảo, nhưng chúng ta cái này Nhất Tộc không thể rời đi giới này." Nhạc Nhất Sơn cho Tiêu Phàm truyền âm nói, trong giọng nói lộ ra một tia thê lương.

"Vì cái gì?" Tiêu Phàm truyền âm hỏi, hiển nhiên, Nhạc Nhân Tộc không thể rời đi Thiên Địa Lao Ngục, cái kia chính là không thể tiến vào một mảnh khác không gian.

"Chúng ta tổ tiên vốn là Cổ Nhạc Tộc, vô tận tuế nguyệt trước, chúng ta tổ tiên bị một loại lực lượng trớ chú, nhất định phải vĩnh thế trấn thủ giới này, theo thời gian đưa đẩy, Huyết Mạch Chi Lực chậm rãi thoái hóa, liền biến thành chúng ta hiện tại bộ dạng này, liền hóa thành hình người đều không thể." Nhạc Nhất Sơn giải thích nói.

"Lại là bị nguyền rủa?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, không khỏi nghĩ tới trước đó bị nguyền rủa Tử Tinh Lôi Thú, sau tới là Nam Cung Tiêu Tiêu giải trừ trớ chú.

Mặc dù không biết Nam Cung Tiêu Tiêu là như thế nào phá giải rủa Chú Chi Lực, nhưng chí ít nói rõ, rủa Chú Chi Lực là có thể phá giải.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tiếp tục truyền âm hỏi: "Ngươi có thể biết rõ giải thích như thế nào trừ trớ chú?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.