Chương 1778: Ta muốn giết người, ai cũng ngăn cản không được

Chương 1778: Ta muốn giết người, ai cũng ngăn cản không được

"Ta cũng không biết!" Nhạc Nhất Sơn trong giọng nói đều là vẻ mờ mịt, còn lộ ra vẻ bi thương, nếu như Tiêu Phàm không cách nào cứu bọn hắn Nhất Tộc, cái kia bọn hắn Nhất Tộc khả năng thật muốn hủy diệt.

Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, trong lòng âm thầm trầm ngâm, nhìn đến sự tình cũng không phải là dễ dàng như vậy liền có thể giải quyết.

Nguyên bản hắn coi là, cứu Nhạc Nhân Tộc chỉ là dễ như trở bàn tay sự tình mà thôi, dù sao hắn có Tiểu Thiên Địa, đem Nhạc Nhân Tộc tất cả đều ném vào Tiểu Thiên Địa bên trong, ai cũng giết không chết bọn chúng, trừ phi có người có thể giết chết Tiêu Phàm.

"Bản Vương lặp lại lần nữa, thả Thiên Hoàng, bằng không giết không tha!" Tiếu Thiên Long nhìn thấy Tiêu Phàm không nhìn hắn, càng ngày càng phẫn nộ.

Ngươi xác thực chiếm cứ một tia thượng phong, nhưng cái này cũng không phải là ngươi có thể không nhìn ta vốn liếng, đây là Tiếu Thiên Long trong lòng ý nghĩ.

"Cửu Biến Chiến Thần trở xuống, các ngươi có thể có lực đánh một trận?" Tiêu Phàm nhìn xem Nhạc Nhất Sơn bọn họ nói.

Nếu quả thật giao chiến, hắn Tiêu Phàm không có khả năng phù hộ đến tất cả mọi người, dù sao, đối phương nhân số cũng không hề ít, hơn nữa đại bộ phận đều là Chiến Thần cảnh hậu kỳ tu vi.

Có thể mang đến Cổ Hoang Sơn Mạch đi săn, thực lực cũng đều không phải rất yếu.

"Chỉ cần không phải Chiến Thần cảnh đỉnh phong, chúng ta không sợ." Nhạc Thạch trước tiên tỏ thái độ, nhìn thấy Tiêu Phàm thực lực, nó cũng đối bản thân Nhất Tộc tương lai tràn ngập hi vọng.

Nếu như nói còn có ai có thể mang theo bọn hắn Nhất Tộc sống sót rời đi Cổ Hoang Sơn Mạch, chạy ra Thương Sinh Thần Quốc phạm vi nói, cũng chỉ có Tiêu Phàm.

"Vạn nhất không địch lại, liền trốn đi." Tiêu Phàm gật gật đầu, Nhạc Nhân Tộc chiến lực có lẽ không làm sao, nhưng đào mệnh năng lực vẫn là Nhất lưu.

Nếu như bọn hắn giấu vào sâu trong lòng đất, muốn tìm tới bọn hắn cũng rất khó, lại càng không cần phải nói giết chết bọn hắn.

"Trốn đi, Bản Vương ngược lại muốn xem các ngươi làm sao trốn?" Tiếu Thiên Long cười gằn nói, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng, tựa như liền Tiếu Thiên Hoàng tính mệnh đều không còn bận tâm.

"Chiếu ngươi cái này nói gì, nàng mệnh cũng vô dụng?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, bấm Tiếu Thiên Hoàng tay lại tăng lớn mấy phần khí lực.

"Thiên Hoàng mà chết, cho dù ngươi thực sự là Tu La Điện Truyền Thừa Chi Tử, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!" Tiếu Thiên Long uy hiếp nói.

Nàng cố nhiên không nghĩ Tiếu Thiên Hoàng chết, nhưng là không muốn bị Tiêu Phàm uy hiếp, nếu như không giết chết Tiêu Phàm, hắn liền sẽ sinh ra tâm ma, tương lai muốn lại có chỗ đột phá, vậy thì càng thêm gian nan.

So với Tiếu Thiên Hoàng tính mệnh, Tiếu Thiên Long càng quan tâm là bản thân tương lai.

"Vậy ngươi có thể chết." Tiêu Phàm đằng đằng sát khí nhìn xem Tiếu Thiên Hoàng.

Nếu như Tiếu Thiên Hoàng còn có một chút giá trị lợi dụng, Tiêu Phàm ngược lại cũng sẽ không giết chết nàng, đáng tiếc, Tiếu Thiên Hoàng hiện tại đã trải qua không có bất kỳ cái gì giá trị lợi dụng.

Thả nàng, có lẽ nàng sẽ càng thêm điên cuồng trả thù bản thân, đến thời điểm bản thân sẽ càng thêm phiền phức.

Kinh lịch Vô Tâm sự tình, Tiêu Phàm trong lòng nhìn càng thêm thấu triệt.

Mặc dù chỉ là một hai lần gặp mặt, nhưng Tiêu Phàm đã đại khái biết Tiếu Thiên Hoàng làm người, cái này ngạo mạn máu lạnh nữ nhân, là sẽ không cảm ân.

"Không, không muốn ~" cảm thụ được trên cổ truyền đến cường độ, Tiếu Thiên Hoàng sợ hãi.

Tiêu Phàm thực lực càng làm cho nàng bất lực, Chiến Thần cảnh đỉnh phong đều có thể tuỳ tiện giết chết Tiêu Phàm, muốn giết nàng chỉ là cùng bóp chết một con kiến đồng dạng nhẹ nhõm.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm căn bản không có bất kỳ cái gì thủ hạ lưu tình ý tứ, răng rắc một tiếng, Tiếu Thiên Hoàng cổ liền bị bóp nát.

"Lệ ~" một tiếng quát chói tai truyền ra, lại là Tiếu Thiên Hoàng mi tâm, đột nhiên bay ra một đạo Thất Thải lộng lẫy quang mang, nhìn kỹ, đó lại là thực sự là một cái Thiên Hoàng.

Tiêu Phàm trong lòng hơi kinh ngạc, nguyên bản hắn coi là Tiếu Thiên Hoàng chỉ là một cái phổ thông danh tự mà thôi, không nghĩ tới nàng vậy mà thực nắm giữ Thiên Hoàng Chiến Hồn.

Hơn nữa, nàng Linh Hồn cũng hóa thành Thiên Hoàng bộ dáng, trước kia Tiêu Phàm không biết, nhưng hiện tại hắn rõ ràng, đây chính là Tiếu Thiên Hoàng linh hồn thiên phú.

Nếu quả thật để cho nàng trưởng thành, tương lai có một ngày, nhất định sẽ hóa thành chân chính Thiên Hoàng.

"Hủy ta Nhục Thân, ta nhất định muốn để ngươi sống không bằng chết, quất ngươi điểm linh hồn thiên đăng một vạn năm." Tiếu Thiên Hoàng Linh Hồn chạy ra thời khắc, quay đầu lạnh lùng nhìn Tiêu Phàm một cái, cừu hận nói.

Tiêu Phàm nguyên bản không nghĩ tiếp tục truy sát, dù sao hủy nàng Nhục Thân đã coi như là khá lớn trừng phạt, thật không nghĩ đến Tiếu Thiên Hoàng lại còn dám uy hiếp bản thân?

"Đã như vậy, vậy liền lưu lại đi." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, thân thể đạp không mà lên, hướng về Tiếu Thiên Hoàng truy sát đi.

"Dừng tay!"

Lúc này, nơi xa Tiếu Thiên Long quát như sấm một tiếng, quanh thân phóng thích ra vạn trượng kim quang, sáng chói vô cùng, tại hắn quanh thân, như có một đầu ánh vàng rực rỡ Thần Long vây quanh hắn.

Một màn này, Tiêu Phàm đã sớm đoán được, Tiếu Thiên Hoàng nắm giữ Thiên Hoàng Chiến Hồn, cái kia Tiếu Thiên Long nắm giữ Thiên Long Chiến Hồn cũng tại tình lý bên trong.

Chỉ là Tiêu Phàm hiếu kỳ là, Tiếu Thiên Tà lại là có cái gì Chiến Hồn đâu?

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, Tiếu Thiên Long bỗng nhiên cầm trong tay Long Đao, hóa thành một đạo dải lụa màu vàng óng hướng về Tiêu Phàm nộ sát mà đến, tốc độ nhanh đến cực hạn.

"Ta muốn giết người, ai cũng ngăn cản không!" Tiêu Phàm băng lãnh phun ra một câu, thân thể giống như thiểm điện liền xuất hiện sau lưng Tiếu Thiên Hoàng.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm nhẹ nhàng vung lên, sau lưng hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy sinh ra một cỗ đáng sợ hấp lực.

"Tam Ca, Bát Ca, cứu ta!" Tiếu Thiên Hoàng kinh khủng kêu to.

Tiếng nói rơi xuống, cái kia vòng xoáy khổng lồ liền trực tiếp đem Tiếu Thiên Hoàng thôn phệ đi vào, xuất thủ tấn mãnh quyết đoán, rất nhiều người còn không phản ứng tới.

Tất cả những thứ này, vẻn vẹn phát sinh ở trong nháy mắt sự tình, Tiếu Thiên Hoàng Linh Hồn liền không thấy tăm hơi, hư không rốt cuộc không có bất kỳ cái gì khí tức.

"Ngươi vậy mà giết Thiên Hoàng?" Tiếu Thiên Long tựa như điên cuồng lên, nhe răng trợn mắt, trên người Cầu Long cơ bắp bộc phát ra bạo tạc tính chất lực lượng.

Nơi xa Tiếu Thiên Tà lại là cau mày một cái, cũng không có xuất thủ dục vọng, hắn tốt như đang ngẫm nghĩ lấy Tiêu Phàm vòng xoáy kia là cái gì.

"Tiểu Công Chúa chết?" Thương Sinh Thần Quốc Tu Sĩ cũng hít một hơi lạnh, đây chính là Thần Chủ thương yêu nhất Tiểu Công Chúa a, vậy mà tại bản thân đám người dưới mắt bị người giết chết?

Rất nhiều người không khỏi đánh cái rùng mình, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

"Giết hắn, cho Tiểu Công Chúa báo thù, còn có Nhạc Nhân Tộc, cũng phải thay Tiểu Công Chúa chôn cùng!" Có người phẫn nộ gầm thét.

Cũng đúng lúc này, Tiếu Thiên Long một kích đã trải qua đi tới Tiêu Phàm trước người, cái này một kích ẩn chứa hủy thiên diệt địa khí tức, dù là Chiến Thần cảnh đỉnh phong cũng không chịu nổi.

"Ngươi chẳng lẽ cho là ta tại đùa giỡn với ngươi sao?" Tiêu Phàm hơi nhíu mày, chân đạp Thiên Huyền Thần Du bước, lần nữa tại chỗ biến mất.

Tiếu Thiên Long uổng công vô ích, hắn công kích cố nhiên cường đại, nhưng là giống như được Tiêu Phàm tốc độ, liền Tiêu Phàm tốc độ đều cùng không lên, lại làm sao có thể giết chết Tiêu Phàm đâu.

"Giết, cho ta giết sạch bọn hắn, một tên cũng không để lại!" Tiếu Thiên Long ra sức gầm thét.

Giờ phút này Tiếu Thiên Long, trong con mắt chỉ có sát ý lạnh như băng, trên người phát ra khí tức cũng biến thành càng thêm rét lạnh lên, hư không nhiệt độ đều xuống hàng mấy chục độ.

Lời còn chưa dứt, Thương Sinh Thần Quốc Tu Sĩ lần nữa biến điên cuồng lên, mặt khác một cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong Tu Sĩ mang theo cái khác ba bốn mươi cái Chiến Thần cảnh hậu kỳ cường giả, thẳng hướng Nhạc Nhân Tộc.

Mà Kiếm La lại là vẫn như cũ một người độc chiến ba cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong, ẩn ẩn bị áp chế tại hạ phong, nhưng Kiếm La lại không phải vì chém giết bọn hắn, chỉ là cuốn lấy bọn hắn mà thôi.

Mặc dù tạm thời không phải ba người liên thủ địch, nhưng ngắn thời gian bên trong cũng không có lo lắng tính mạng.

Tiếu Thiên Long cầm trong tay Long Đao, lần nữa vồ giết về phía Tiêu Phàm, so sánh vừa rồi, hắn thực lực có vẻ như lại tăng lên không ít, ẩn ẩn vượt qua Chiến Thần cảnh đỉnh phong đạo khảm này.

"Dạng này áp lực, vừa vặn." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, chẳng những không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại lộ ra một tia mừng rỡ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.