Chương 1779: Cuồng chiến

Chương 1779: Cuồng chiến

Cũng ngay tại Tiêu Phàm bọn hắn chiến đấu thời khắc, Cổ Hoang Sơn Mạch một chỗ khác cổ lâm bên trong, có mấy đạo thân ảnh tại nhanh chóng xuyên toa, như là mũi tên đồng dạng, tốc độ cực nhanh vô cùng.

Mấy tức về sau, mấy người rốt cục tại một khỏa cổ thụ đỉnh dừng lại, ngắm nhìn nơi xa.

"Nhìn đến Chiến Thiên Nhất bọn hắn năm người không ở nơi này, hẳn là truyền tống đến cái khác địa phương." Cầm đầu một cái áo bào đen còng xuống lão giả mở miệng nói.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể nhận đi ra, lão giả không phải người khác, chính là Chiến Thiên Hạ.

Chiến Thiên Hạ một nhóm tiến vào Thiên Địa Lao Ngục, liền riêng phần mình phân tán ra, bọn hắn năm người này cũng là tốn hao một chút thời gian mới tụ tập tại cùng một chỗ.

Mà Chiến Thiên Nhất đám người, lại là không thấy tăm hơi, ngắn thời gian bên trong muốn tụ tập tại cùng một chỗ khẳng định mười điểm gian nan.

"Coi như Chiến Thiên Nhất bọn hắn không ở, chúng ta năm người chỉ cần gặp gỡ Tiêu Phàm, giết hắn cũng như đồ heo chó!" Trong đó một cái Hắc Bào Lão Giả cười lạnh nói.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn cũng chưa từng đem Tiêu Phàm đặt ở trong lòng, thậm chí cho rằng mười cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong vây giết Tiêu Phàm đều có chút chuyện bé xé ra to.

"Ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng khinh thường Tiêu Phàm, đến thời điểm không may có lẽ là các ngươi." Chiến Thiên Hạ trầm giọng nói.

"Phó Điện Chủ, chúng ta biết rõ ngươi sợ Tiêu Phàm, không phải liền là bởi vì Tiêu Phàm là ngươi Mệnh Kiếp sao?"

"Chính là, hắn là ngươi Mệnh Kiếp, có thể không phải chúng ta Mệnh Kiếp!"

"Ngũ Đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong đồng thời xuất thủ ứng phó hắn, đã trải qua rất để mắt hắn."

Mặt khác bốn người ngươi một lời, ta một câu, trong giọng nói đều là vẻ trào phúng, căn bản không có tôn trọng Chiến Thiên Hạ ý tứ.

"Ta đã nhắc nhở các ngươi, tin hay không là các ngươi sự tình." Chiến Thiên Hạ mười điểm khó chịu, lạnh rên một tiếng nói, người khác không biết, nhưng hắn có thể rõ ràng Tiêu Phàm mạnh mẽ và quỷ dị.

Bằng không nói, lần trước cũng sẽ không bị Tiêu Phàm giết chết hai cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, nếu như không phải hắn Chiến Thiên Hạ chạy nhanh, có lẽ cũng chết tại Tiêu Phàm trên tay.

Oanh

Đột nhiên, chân trời một trận chiến minh, như là sấm nổ từ cuối chân trời hiện lên mà đến, mấy người hướng về nguồn thanh âm nhìn lại, lại là nhìn thấy từng đạo đao quang thoáng hiện.

"Cái hướng kia có người chiến đấu?" Hắc Bào Lão Giả hai mắt khẽ híp một cái, "Đi, đi qua nhìn xem, cái này Thiên Địa Lao Ngục có vẻ như cũng không có gì có thể sợ, chúng ta Ngũ Đại Chiến Thần đỉnh phong cùng một chỗ, cơ hồ có thể đi ngang."

"Đi sao, vừa vặn lão phu cũng ngứa tay." Một cái khác Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh nhe răng cười một tiếng.

Lập tức mấy người nhao nhao đạp không mà lên, hướng về cuối chân trời kích xạ đi, thân làm Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, bọn hắn quả thật có kiêu ngạo vốn liếng, đáng tiếc bọn hắn vẫn như cũ quá khinh thường cái thế giới này.

Mà lúc này, Tiêu Phàm cùng Tiếu Thiên Long chính kịch liệt đụng đâm vào cùng một chỗ, Tiếu Thiên Long cũng triệt để phát cuồng, quanh người hắn hiện lên một đầu Kim Long, hung uy vô hạn.

Kim Long quanh thân lân quang lập loè, rực rỡ ngời ngời, lộ ra cực kỳ tôn quý bá khí.

"Đây là Kim Lân Thiên Long?" Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, cái này Kim Lân Thiên Long cùng Kim Giáp Thiên Long có chút cùng loại, chỉ là Kim Lân Thiên Long lân giáp càng thêm tỉ mỉ, kín không kẽ hở, tại phương diện phòng ngự so Kim Giáp Thiên Long còn mạnh hơn.

Không thể không nói, Tiếu Thiên Long thực không phải bình thường cường đại, nếu như đổi lại là mặt khác Thấp Giai Tu Sĩ, đoán chừng sớm đã bị hắn một đao chém giết.

Hắn lực lượng cuồng bạo tới cực điểm, đã trải qua không kém gì Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Chiến Hoàng Thiên, thậm chí còn mạnh hơn mấy phần.

Dù là tốc độ của hắn là nhược hạng, nhưng là chỉ là đối với Tiêu Phàm tới nói mà thôi, cùng cùng giai hoặc là cấp thấp cái khác Tu Sĩ so sánh, cũng đồng dạng là hắn ưu thế.

Tiêu Phàm không có điều động Tu La Huyết Mạch cùng Thần Long Huyết Mạch, cũng chỉ có bị Tiếu Thiên Long áp chế phần, bất quá nghĩ giết chết hắn cũng không phải dễ dàng như vậy có thể làm đến.

Tiêu Phàm giết chết Tiếu Thiên Hoàng, Tiếu Thiên Long chỉ muốn giết Tiêu Phàm cho Tiếu Thiên Hoàng báo thù, thậm chí, hắn còn hận lên Nhạc Nhân Tộc.

"Rống ~" Tiếu Thiên Long trong miệng phát ra trận trận tiếng long ngâm, trên người bọc lấy đáng sợ Kim Sắc phong bạo, cả người như là cuồng phong bạo vũ lướt qua hư không, Thiên Địa đều một trận chiến minh.

Sau lưng hắn, một đạo Kim Sắc Đao Hà phá toái hư không, chém xuống, tốc độ tấn mãnh như thiểm điện.

Cái này một kích, cơ hồ là Tiếu Thiên Long mạnh nhất một kích, dù là bình thường Chiến Thần cảnh đỉnh phong, tại cái này một kích dưới cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tiêu Phàm cảm nhận được một loại tử vong uy hiếp, hắn cực lực điều động Sinh Tử Áo Nghĩa cùng Tu La Áo Nghĩa, quanh thân lượn lờ hai loại sương mù, ngăn cản cái kia khí thế hung mãnh.

Mặt mất cái kia cuồng bá đao khí, Tiêu Phàm bộ mặt đều biến bắt đầu vặn vẹo.

Từ lần trước đối mặt Minh Yểm hóa thân về sau, Tiêu Phàm còn chưa bao giờ cảm nhận được tử vong uy hiếp, dù là đối mặt Ngũ Đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong vây công, hắn cũng thành thạo, mặt không đổi sắc.

Oanh

Một cỗ cuồng bá khí thế từ Tiêu Phàm thể nội truyền đến, quanh thân cổ động sương mù màu xám, trên người khí thế trong nháy mắt kéo lên không ít.

"Còn kém một chút xíu!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, hắn tựa như một thớt tránh thoát dây cương ngựa hoang, trên người tản ra một loại cuồng dã khí tức.

Tại chỗ lăng lệ Đao Hà phía dưới, quanh thân máu tươi bắn tung tóe, hắn đã trải qua biến thành một cái huyết nhân.

Mắt thấy cái kia Đao Hà sắp rơi xuống thời khắc, Tiêu Phàm không tránh không lùi, hai tay cầm trong tay Đồ Thần Đao chém ngược một đao, một đạo cuồn cuộn giết chóc đao khí đón lấy cái kia cuồng bá một kích.

Oanh

Một tiếng khủng bố nổ vang, tựa như một tiếng sét tại trong trời đất vang lên, đinh tai nhức óc, một đen một vàng hai cỗ đao khí phân biệt rõ ràng, kịch liệt chém giết, đụng chạm.

Thiên Địa đều bị một cái mười phân ra, bén nhọn tiếng kiếm rít quanh quẩn tại mỗi người bên tai.

"A ~" Tiếu Thiên Long ngửa mặt lên trời gào thét, hắn trên người cơ bắp tựa như muốn bạo tạc đồng dạng, kinh mạch tất cả đều chống lên đến.

Một thoáng thời gian, hắn trên người khí thế lần nữa tăng vọt, sau lưng Kim Lân Thiên Long Chiến Hồn hét giận dữ thương khung, Kim Sắc Đao Hà bộc phát uy năng cũng tăng vọt mấy phần.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm thân thể bỗng nhiên bị cỗ khí thế kia ép tại hạ phong, hắn thân thể kịch liệt run rẩy, Ngũ Tạng Lục Phủ cũng bốc lên không thôi.

Nếu luận mỗi về lực lượng, Tiêu Phàm tại vì thi triển Tu La Thần Thể tình huống dưới, cũng không phải Tiếu Thiên Long đối thủ, vừa mới có thể cùng Tiếu Thiên Long giằng co một cái hô hấp thời gian đã là hắn cực hạn.

Phốc phốc phốc ~

Tiêu Phàm thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, trên người không ngừng bị đao khí cắt đứt, nhiều chỗ bạch cốt sâm sâm, nhìn qua âm trầm khủng bố.

Tại hắn quanh thân, Sinh Tử Áo Nghĩa hiển hiện, bảo vệ bản thân sinh cơ, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn.

"Công Tử!" Nơi xa, Kiếm La sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn thật vất vả đột phá đến Chiến Thần đỉnh phong, còn chưa kịp cảm tạ Tiêu Phàm, có thể không nghĩ Tiêu Phàm chết ở chỗ này.

"Tiêu huynh đệ!" Nhạc Nhất Sơn ra sức gầm thét, trong giọng nói đều là lo lắng chi ý.

Hắn còn đem bản thân Nhạc Nhân Tộc hi vọng ký thác vào Tiêu Phàm trên người, nếu như Tiêu Phàm chết ở chỗ này, bọn hắn cái này Nhất Tộc cũng tuyệt đối khó thoát diệt tộc hậu quả!

Giờ khắc này, tất cả mọi người đình chỉ chiến đấu, gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa.

"Chết!" Tiếu Thiên Long gầm thét, dùng hết toàn lực, trong tay Long Đao hung hăng chém một cái.

Phốc! Tiêu Phàm bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, hắn chỉ cảm giác mình bị một khỏa Tinh Thần đập trúng đồng dạng, thể nội xương vỡ vụn không ít.

Hai tay càng là nứt xương ra, cỗ lực lượng này, đã trải qua siêu việt hắn phạm vi chịu đựng.

Kiếm La đám người trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, bọn hắn muốn hướng về Tiêu Phàm vị trí tới gần, đáng tiếc, hắn một người độc chiến Tam Đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong, đã là cực hạn.

Về phần Võ Nhược Phong cùng Nhạc Nhân Tộc, bọn hắn cũng đã tự thân khó bảo toàn, càng thêm không thể nào là Tiếu Thiên Long đối thủ, chỗ nào có thể cứu Tiêu Phàm.

Ầm một tiếng vang thật lớn, Tiêu Phàm thân thể như là như đạn pháo bay ngược mà ra, đang bay ra một sát na kia, khóe miệng của hắn lại là hiện lên một vòng quỷ dị tiếu dung.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.