Chương 1780: Đột phá Bát Biến Chiến Thần

Chương 1780: Đột phá Bát Biến Chiến Thần

Rầm rầm rầm!

Từng đợt bạo hưởng truyền ra, Tiêu Phàm thân thể giống như Thiên Thạch ném ra, mấy ngọn núi bị oanh nát sụp đổ, bụi bặm đầy trời, đất đá bay vụt. m. Điện thoại nhất tỉnh lưu lượng, không quảng cáo trạm điểm.

Ròng rã bay ngược ra hơn mười dặm, Tiêu Phàm thân thể mới dừng lại, hắn chỗ rơi đập đỉnh núi kia nổ tung thời khắc, mặt đất càng là xuất hiện lít nha lít nhít liệt phùng.

Vẻn vẹn không đến một cái hô hấp thời gian, mảnh này đại địa cũng đã rời ra phá toái.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, bị Tiếu Thiên Long thực lực cho chấn kinh đến, dạng này lực lượng, thực sự quá kinh khủng.

"Công Tử!" Kiếm La lách mình nhanh chóng lùi về phía sau, hướng về nơi xa Tiêu Phàm rơi đập địa phương kích xạ đi.

"Cũng nên đến phiên ngươi." Trước đó trông coi Tiêu Phàm cái kia một cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh ngăn lại Kiếm La, ngay sau đó, mặt khác ba cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh cũng vây giết tới.

Kiếm La chỉ là vừa mới đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong mà thôi, đối mặt ba cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong có thể giữ cho không bị bại, đã coi như là cường đại.

Nhưng là, vậy cũng đồng dạng là hắn cực hạn, bây giờ bốn cái Chiến Thần cảnh vây giết hắn, lại thế nào là bọn hắn đối thủ đâu?

Nhìn thấy kiếm khí trảm tại Kiếm La trên người, máu tươi bắn tung tóe, Kiếm La dựa thế lui lại, thân thể đập ầm ầm tại trên mặt đất.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, Kiếm La lần nữa phóng lên tận trời, nhưng mà, Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh lần nữa chạy tới, bốn người lại là bốn đạo lăng lệ công kích chém xuống.

Kiếm La sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn nhanh chóng nhanh chóng thối lui, không dám cùng bốn người giao phong, một khi bị bốn người vây công, hắn cũng liền cự ly vẫn lạc không xa.

Hắn dư quang thỉnh thoảng liếc nhìn lấy ngọn núi xa xa, hi vọng Tiêu Phàm có thể đứng dậy.

Nhưng mà, mấy tức đi qua, nơi đó động tĩnh gì đều không có.

Lúc này, Tiếu Thiên Long chậm rãi dậm chân mà ra, tốc độ của hắn nhìn qua rất chậm, nhưng lại nhanh đến cực hạn, mấy cái lắc mình thời gian liền xuất hiện ở Tiêu Phàm rơi đập không trung.

U sâm mà lãnh ngạo con ngươi nhìn xuống phía dưới, giống như Thiên Địa Chúa Tể, lại nhìn một con kiến hôi.

"Có thể làm cho Bản Vương tự mình mai táng ngươi, ngươi cũng đáng được ăn mừng!" Tiếu Thiên Long cười lạnh phun ra một câu, sau đó nâng lên trong tay Long Đao, chuẩn bị hung hăng hướng về mặt đất chém xuống.

"Có lẽ, nơi này là ngươi nơi chôn xương cũng khó nói."

Long Đao còn chưa chém xuống, đột nhiên một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, gần như đồng thời, một đạo dải lụa màu xám từ trong phế tích bắn ra, giống như một đạo mũi tên đồng dạng.

Tiếu Thiên Long sắc mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, một đạo mơ hồ bóng đen chậm rãi hiện lên hiện trong mắt hắn, hắn không chút do dự nhất đao trảm xuống dưới.

Hai đạo đao khí va chạm lần nữa, tại hư không bạo tán mà ra, đầy trời đao khí lôi xé hư không, bốn phía bụi bặm tất cả đều tiêu tán hầu như không còn.

Lúc này, bốn phía Tu Sĩ cũng nhìn thấy nơi xa tất cả, tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi.

"Hắn vậy mà không chết?" Tiếu Thiên Tà cũng rốt cục kinh ngạc, vừa mới Tiếu Thiên Long cái kia một kích, không nói Thiên Thần dưới vô địch, cái kia cũng kém không nhiều.

Tại cái này một kích dưới, hắn Tiếu Thiên Tà cũng không có bất kỳ cái gì đem ta có thể tiếp xuống tới, nhưng hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm chính diện tiếp dưới cái này một kích, lại còn không chết!

Những người khác càng là trong lòng bỗng nhiên rung động, thậm chí hít một hơi lãnh khí thanh âm thỉnh thoảng vang lên.

Nơi xa, Tiêu Phàm trên người quần áo phá toái, nửa người trên bị máu tươi nhuộm thành hồng sắc, vết đao trải rộng toàn thân, nhiều chỗ bạch cốt sâm sâm, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng mà, tại Tiêu Phàm vết thương phía trên, có từng đạo từng đạo sương mù màu xám lượn lờ, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện Tiêu Phàm vết đao vậy mà tại vô cùng rất nhanh khôi phục.

Người khác nhìn không thấy, nhưng Tiếu Thiên Long lại có thể nhìn nhất thanh nhị sở, hắn trong lòng cũng vì Tiêu Phàm năng lực khôi phục cảm thấy chấn kinh.

Vừa mới công kích, không nói là hắn mạnh nhất công kích, cái kia cũng kém không nhiều, nhưng mà dạng này đều không giết chết Tiêu Phàm, có thể nghĩ Tiêu Phàm thực lực.

"Hừ, vừa mới không giết chết ngươi, Bản Vương ngược lại muốn xem ngươi có thể tiếp nhận mấy lần dạng này công kích!" Tiếu Thiên Long lạnh giọng nói.

Giết

Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một chữ, chân đạp Thái Huyền Thần Du Bộ trong nháy mắt xuất hiện ở Tiếu Thiên Long trước người, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Mặc dù giờ phút này hắn nhìn qua vết thương chồng chất, nhưng trên người sát ý cùng huyết khí lại cường thịnh hơn mấy phần.

Người khác không biết, Tiêu Phàm trên người nhưng còn có cái này một bí mật, cái kia chính là hấp thu tổn thương, bây giờ Tu La Thần Thể càng thêm cường đại, tiếp nhận tổn thương năng lực tự nhiên cũng càng mạnh.

"Ngươi mạnh lên?" Tiếu Thiên Long con ngươi hơi co lại, nổi giận chém một đao, liền nhanh chóng hướng về sau lưng thối lui.

Vừa mới Tiêu Phàm cùng hắn đối thời gian chiến tranh, chỉ là Thất Biến Chiến Thần khí tức, nhưng hiện tại, lại là tản ra Bát Biến Chiến Thần mới có thể nắm giữ khí thế.

Nếu như Tiêu Phàm không phải dùng đặc biệt thủ đoạn ẩn tàng bản thân thực lực, cái kia chính là vừa mới đột phá một cái tiểu cảnh giới, Tiếu Thiên Long tình nguyện tin tưởng cái sau, cũng không nguyện ý tin tưởng Tiêu Phàm vẫn giấu kín thực lực cùng hắn chiến đấu.

"Lục Thần Thất Thức!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, nhẹ nhàng nhấc lên trong tay Đồ Thần Đao, bắn ra dài chừng mười trượng đao mang, dị thường sắc bén cùng lăng lệ.

Hắn cực kỳ linh động kéo cái đao hoa, Đồ Thần Đao nổi giận chém mà ra, chỉ thấy một đạo hắc sắc đao mang gào thét mà ra, tản ra hủy diệt tính khí tức, dường như nắm giữ khai thiên tích địa chi uy.

Lục Thần Thất Thức, chính là Chiến Thần cảnh mới có thể phát huy ra cuồng bá đao pháp, trước kia Tiêu Phàm một mực không thể phát huy ra chân chính thực lực.

Hơn nữa, hắn đồng dạng quen thuộc sử dụng kiếm, Tu La Kiếm cũng phát huy không được Lục Thần Thất Thức uy năng, thẳng đến hiện tại, Tiêu Phàm rốt cục chủ động phản kích.

Vừa ra tay chính là Lục Thần Thất Thức, Đao Thế đánh đâu thắng đó!

"Ngươi vừa mới ẩn tàng thực lực!" Tiếu Thiên Long cảm nhận được cái kia màu đen đao khí, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, bất quá cũng không có lộ ra sợ hãi vẻ.

Nơi xa Tiếu Thiên Tà mị mị hai mắt, trong lòng trầm ngâm nói: "Hắn vừa mới xác thực ẩn tàng thực lực, nhưng hắn cũng đồng dạng đột phá! Tiếu Thiên Long thằng ngu này, bị người xem như đá mài đao đều không biết."

Tiếu Thiên Tà xem như một cái người đứng xem, nhìn mười điểm minh bạch, bất quá hắn vẫn như cũ không có xuất thủ dục vọng.

"Chẳng lẽ hắn là Tu La Điện vị kia thần bí nhất Truyền Thừa Chi Tử?" Tiếu Thiên Tà mị mị hai mắt, một sợi tinh quang lóe qua, tựa như làm một cái quyết định đồng dạng.

Tiếu Thiên Tà đoán không sai, Tiêu Phàm giờ phút này lại là đột phá đến Bát Biến Chiến Thần, hắn sở dĩ áp chế bản thân thực lực, không có toàn lực ứng phó, liền là vì trong sinh tử cảm ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa.

Hiện tại, hắn rốt cục làm đến, tại Tiếu Thiên Long cái kia áp lực thật lớn dưới, Tiêu Phàm rốt cục phóng ra một bước này, lĩnh ngộ được đệ bát thành Sinh Tử Áo Nghĩa, thành công đột phá đến Bát Biến Chiến Thần cảnh giới.

Thiên Địa Lao Ngục bên trong mặc dù rất nguy hiểm, nhưng là tồn tại cơ duyên, nguy hiểm và cơ duyên cùng tồn tại.

Hiện tại Tiêu Phàm, lần nữa đối mặt Tiếu Thiên Long, tự nhiên không cần thiết ẩn tàng bản thân thực lực, hắn cũng vừa vặn mượn nhờ Tiếu Thiên Long đến vững chắc tự thân tu vi.

Rầm rầm rầm!

Tiêu Phàm cùng Tiếu Thiên Long lần nữa đụng đâm vào cùng một chỗ, bất quá thế cục áp chế hoàn toàn tới, Tiêu Phàm ép tới Tiếu Thiên Long hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Một màn này, nhìn Thương Sinh Thần Quốc cái khác Tu Sĩ kinh ngạc không thôi, bọn hắn tất cả đều lộ ra không thể tin được vẻ, cái kia thực sự là bọn hắn Tam Vương Tử Tiếu Thiên Long sao?

Từng ấy năm tới nay như vậy, bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua Tiếu Thiên Long bị ai áp chế, cái này tuyệt đối là lần thứ nhất.

Hơn nữa, áp chế Tiếu Thiên Long vẫn là một cái Bát Biến Chiến Thần Tu Sĩ, cái này khiến đám người như thế nào không kinh ngạc đâu?

"Đều thất thần làm gì, cùng một chỗ lên, giết hắn!" Tiếu Thiên Long cuồng bá thanh âm vang lên, hắn một người bị Tiêu Phàm áp chế, đành phải hướng cái khác Chiến Thần cảnh đỉnh phong cầu cứu.

"Là!" Mặt khác bốn cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh nào dám phản kháng, mấy người nhìn một chút máu me đầm đìa Kiếm La một cái, sau đó không chút do dự hướng về Tiêu Phàm đánh giết đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.