Chương 1781: Mài đao

Chương 1781: Mài đao

"Lại nhiều người cũng cứu không được ngươi, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Tiêu Phàm nhìn thấy mặt khác Tứ Đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong đánh tới, sắc mặt không có bất kỳ cái gì gợn sóng, tựa như tất cả những thứ này sớm ngay tại hắn dự kiến bên trong.

Hơn nữa, hiện tại hắn vừa mới đột phá Bát Biến Chiến Thần, vừa vặn cần rèn luyện bản thân lực lượng.

"Coi như ngươi đột phá Bát Biến Chiến Thần, ngươi lại có thể mạnh đi nơi nào? Hôm nay không giết ngươi, ta Tiếu Thiên Long thề không làm người!" Tiếu Thiên Long rống giận, Kim Long gào thét, đằng đằng sát khí.

"Ngươi nhất định là con chó." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, Đồ Thần Đao vũ động ở giữa, từng đạo từng đạo đao sóng một đợt mạnh hơn một đợt, ép tới Tiếu Thiên Long hoàn toàn chống đỡ không đến.

"Tam Vương Tử, chúng ta tới giúp ngươi!" Lúc này, mặt khác Tứ Đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong rốt cục đi tới gần, mấy người không chút do dự thi triển mạnh nhất công kích thẳng hướng Tiêu Phàm.

"Hừ!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, thể nội Thần Long Huyết Mạch khuấy động, một cỗ ngập trời Long Uy từ Tiêu Phàm thể nội tản ra.

Đối mặt Tứ Đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong cùng Tiếu Thiên Long, hắn cũng không dám khinh thường, dù sao, Tiếu Thiên Long thực lực vẫn còn so sánh phổ thông Chiến Thần cảnh đỉnh phong mạnh hơn rất nhiều.

Đồ Thần Đao dâng lên lấy đao khí, Tiêu Phàm mặc dù thật lâu vô dụng đao, nhưng hắn đao đạo lại không yếu Kiếm Đạo bao nhiêu, hơn nữa còn tại vững bước tăng lên.

"Giết hắn!" Tiếu Thiên Long hét giận dữ, Long Đao tản ra cuồng bạo đao khí chém xuống, đồng thời, mặt khác bốn người cũng từ tứ phía vây quanh Tiêu Phàm.

Phốc phốc ~

Từng đoá từng đoá huyết hoa tại hư không nở rộ, Tiêu Phàm thực lực cố nhiên cường đại, nhưng hắn cũng là người, không phải vô địch tồn tại, tại ngũ đại cường giả dưới sự vây công, trên người vết thương cũng càng ngày càng nhiều.

Bất quá Tiêu Phàm không có quan tâm tất cả những thứ này, cái kia vết thương tựa như không có quan hệ gì với hắn đồng dạng, thậm chí, hắn đao pháp đều không có bất luận cái gì hỗn loạn.

Nhìn thấy một màn này Tiếu Thiên Tà trong mắt kinh ngạc liên tục, Tiêu Phàm loại này tại trong chiến đấu tâm tính, tựa như khám phá sinh tử đồng dạng, nhường hắn đều cảm thấy kinh diễm.

"Công Tử." Cũng đúng lúc này, Kiếm La nâng trọng thương thân thể tới gần nơi này một bên, trong mắt đều là vẻ lo lắng.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm rất mạnh, nhưng đối mặt Ngũ Đại Chiến Thần đỉnh phong cấp bậc cường giả, cũng khẳng định ngăn cản không nổi, như thế xuống dưới, Tiêu Phàm đoán chừng sẽ bị mấy người mài chết.

"Không muốn tới, ta một người liền đầy đủ." Tiêu Phàm gọi lại Kiếm La, mười điểm tự tin nói.

Kiếm La hơi hơi kinh ngạc, bất quá hắn vẫn lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm, cùng Tiêu Phàm ở chung đến nay, hắn còn chưa bao giờ thấy qua Tiêu Phàm cái kia làm qua không có nắm chắc sự tình.

Dù là đối mặt Minh Yểm hóa thân, Tiêu Phàm đều đồng dạng có thể chém giết, huống chi đối mặt cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong đâu?

"Đây không phải Công Tử toàn bộ thực lực!" Kiếm La đột nhiên minh bạch tới, trong lòng đại định.

Giờ phút này Tiêu Phàm, còn không thi triển Tu La Áo Nghĩa các loại Tu La Thần Dực đây, rất hiển nhiên, bây giờ còn không phải Tiêu Phàm cực hạn.

Kiếm La lúc này mới phát hiện mình là lo lắng sẽ bị loạn, lấy Tiêu Phàm thực lực, coi như không phải là đối thủ, muốn rời đi, khẳng định cũng không người ngăn được.

Bất quá hắn cũng biết rõ, Tiêu Phàm nếu đáp ứng Nhạc Nhất Sơn trợ giúp bọn hắn Nhất Tộc, nhất định là sẽ không cứ thế mà đi.

"Giết ngươi một người có thể không đủ!" Tiếu Thiên Long cười lạnh nói.

Tiêu Phàm đúng là hắn từ trước tới nay gặp phải cường đại nhất đối thủ, nhưng là, hắn cũng không tin, hắn và Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh vây giết hắn, còn có thể nhường hắn trốn!

"Tất cả mọi người nghe lệnh, đồ diệt Nhạc Nhân Tộc." Tiếu Thiên Long lần nữa phẫn nộ quát.

Tiếu Thiên Hoàng cái chết, bằng vào Tiêu Phàm mệnh còn không đủ để nhường hắn cho hả giận, Nhạc Nhân Tộc cũng đồng dạng chôn cùng, tại giết chết Tiêu Phàm trước đó, hắn còn muốn cho Tiêu Phàm minh bạch đắc tội hắn hậu quả.

Không chỉ Tiêu Phàm muốn chết, phàm là cùng hắn có quan hệ người đều phải chết!

"Là, Tam Vương Tử!" Mặt khác một chút Chiến Thần cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, lần nữa hung dữ nhào về phía Nhạc Nhân Tộc.

Nhạc Nhân Tộc chỉ có chừng một trăm cái, hơn nữa cường đại nhất cũng chỉ là Cửu Biến Chiến Thần, Thương Sinh Thần Quốc chúng cường người thật đúng là không đem bọn hắn đặt ở trong lòng.

"Giết!" Nhạc Thạch biết rõ, hiện tại không liều mạng, qua một lúc nhưng là không có cơ hội, Tiêu Phàm một người độc chiến ngũ đại cường giả, có thể hay không sống sót đều là ẩn số.

"Giết!" Nhạc Nhất Sơn chờ Nhạc Nhân Tộc cường giả nhao nhao quát lớn, thân thể khổng lồ nhảy lên thật cao, một cước hướng về nhiều người địa phương áp dụng.

Bọn hắn mặc dù cường tráng vô cùng, đạt đến mấy trăm trượng, nhưng là độ linh hoạt rõ ràng không bằng nhân loại tu sĩ, một cước còn không có rơi xuống, những cái kia Chiến Thần cảnh cường giả đã trải qua không thấy tăm hơi.

Ngay sau đó, Thương Sinh Thần Quốc Chiến Thần cảnh cường giả nhao nhao xuất hiện ở Nhạc Nhân Tộc phía sau, đao quang kiếm khí giận bổ xuống, đi qua nhiều năm giao thủ, bọn hắn đã trải qua rõ ràng biết rõ Nhạc Nhân Tộc nhược điểm.

Bất quá, đao mang còn không có rơi xuống, một đám Nhạc Nhân Tộc liền nhao nhao hóa thành thạch đầu sụp đổ, hóa thành một đống phế thạch chồng chất tại cùng một chỗ, không cần nghĩ cũng biết rõ, Nhạc Nhân Tộc đều trốn vào lòng đất bên trong.

Đây là Nhạc Nhân Tộc tự nhiên ưu thế, bọn hắn nắm giữ độn địa năng lực, người bình thường muốn giết bọn hắn, cũng phải thi triển ra không tầm thường thủ đoạn.

Trận này chiến đấu, chú định không phải dễ dàng như vậy liền có thể kết thúc, trái lại Tiêu Phàm cùng Tiếu Thiên Long bọn hắn vị trí, lại là càng ngày càng kịch liệt.

Theo thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm trên người vết thương càng ngày càng nhiều, sắc mặt cũng nhìn qua trắng bạch vô cùng.

Tiếu Thiên Long trên mặt tiếu dung lại là càng ngày càng âm lãnh lên, hắn đột nhiên cảm thấy, dễ dàng như vậy giết chết Tiêu Phàm, quá tiện nghi hắn.

Nếu như có thể từng khối từng khối cắt lấy Tiêu Phàm trên người thịt, có lẽ có thể kích thích hơn!

Đáng tiếc, Tiếu Thiên Long không phát hiện là, Tiêu Phàm thương thế mặc dù càng ngày càng nhiều, nhưng hắn ngắn thời gian bên trong tiếp nhận thương thế lại càng ngày càng ít.

Hơn nữa, Tiêu Phàm mỗi một đao đều càng lúc càng nhanh, hơn nữa góc độ xảo trá, kỳ diệu tới đỉnh cao.

Nơi xa, Tiếu Thiên Tà híp hai mắt nhìn xem tất cả những thứ này, phía sau hắn một chút Tu Sĩ cùng Hồn Thú cũng bình tĩnh nhìn chăm chú lên phương xa chiến đấu, căn bản không có nhúng tay ý tứ.

"Dùng Ngũ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh mài đao, vững chắc Bát Biến Chiến Thần cảnh giới? Hắn thật đúng là người điên." Tiếu Thiên Tà trong lòng ngưng tiếng nói.

Hắn xem như một cái người đứng xem, lại thấy rõ ràng tất cả những thứ này, không phải Tiêu Phàm không địch lại, mà là hắn cố ý cùng bọn hắn hao tổn, hoặc có lẽ là, Tiêu Phàm cũng không có thi triển toàn bộ thực lực.

Hơn nữa, Tiếu Thiên Tà có thể rõ ràng cảm nhận được Tiêu Phàm trên người xao động khí tức chậm rãi biến vững vàng, đây là cảnh giới ổn định tạo thành kết quả.

"Dựa vào luyện hóa Thần Lực Chi Tinh Chiến Thần cảnh đỉnh phong, quả nhiên vẫn là không được." Tiếu Thiên Tà lắc đầu.

Trừ Tiếu Thiên Long có thể miễn cưỡng đánh với Tiêu Phàm một trận bên ngoài, cái khác cái kia bốn cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, nếu như một đối một nói, không biết đã chết bao nhiêu lần.

Tiếu Thiên Tà hít sâu một cái, trong lòng ngưng tiếng nói: "Có lẽ, hắn thật có thể giúp ta!"

Thời gian thong thả trôi qua, nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Tiêu Phàm trên người khí tức triệt để bình ổn xuống tới, hắn trên mặt đột nhiên lộ ra một tia tiếu dung.

"Lúc này ngươi còn cười được? Là bởi vì rốt cục có thể chết, có thể giải thoát sao?" Tiếu Thiên Long châm chọc nói, "Ngươi yên tâm, không cắt lấy ngươi trên người tất cả thịt trước đó, ta không biết giết chết ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiếu Thiên Long trong tay Long Đao giận bổ xuống, căn bản không cho Tiêu Phàm thở dốc cơ hội.

Bang

Nhưng mà, lần này Tiêu Phàm cầm trong tay Đồ Thần Đao nhẹ nhàng đang nằm trước ngực, ngăn trở Long Đao nổi giận chém, hơn nữa hắn bắn ra từng đạo từng đạo đao khí, càng là phóng tới Tiếu Thiên Long.

Tiếu Thiên Long vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, trên mặt bị đao khí cắt một đao vết cắt.

"Ta sở dĩ cười, là bởi vì hiện tại rốt cục có thể đại khai sát giới." Tiêu Phàm đạm mạc đáp lại.

Trong khoảnh khắc, Tiêu Phàm trên người khí thế biến, biến dị thường lạnh lùng, sâm nhiên, hắn trên người đao khí cũng lộ ra lăng lệ Sát Phạt Chi Khí.

Nếu như nói vừa mới hắn vẫn là một cái đao khách, như vậy hiện tại, Tiêu Phàm lại biến thành một tên sát thần, bá đạo mà sâm nhiên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.