Chương 1782: Một nhóm tự tìm cái chết đồ vật

Chương 1782: Một nhóm tự tìm cái chết đồ vật

"Đại khai sát giới? Ngươi có thể giết đến ai?"

Tiếu Thiên Long tựa như nghe được to lớn nhất trò cười đồng dạng, càn rỡ cười lớn, đối Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, Long Đao lần nữa dùng sức, hướng về Tiêu Phàm ép xuống.

Nhưng mà lần này, Tiêu Phàm lại là bất động mảy may, tại hắn phía sau, càng là mọc ra một đôi to lớn Huyết Sắc Cốt Sí.

Huyết Sắc Cốt Sí giống như hai thanh Thiên Đao, lộ ra bất tận Sát Phạt Chi Khí, liền hư không đều đứng im đồng dạng.

"Tu La Thần Dực, ngươi là Tu La Điện Truyền Thừa Chi Tử?"

Nhìn thấy Huyết Sắc Cốt Sí một sát na kia, ở đây tất cả mọi người hít một hơi lạnh, bọn hắn đã hoàn toàn xác nhận Tiêu Phàm thân phận.

Tu La Thần Dực, thế nhưng là Tu La Điện Truyền Thừa Chi Tử đại danh từ, ở đây cơ hồ không người không biết, không người không hiểu.

Tiếu Thiên Long trên mặt tiếu dung két két mà dừng, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt rốt cục có một tia biến hóa, biến kiêng kỵ.

"Bách Hoa Sát!"

Có thể Tiêu Phàm cũng không biết cái gì Tu La Điện Truyền Thừa Chi Tử, hắn chỉ biết rõ, Tiếu Thiên Long muốn đẩy hắn vào chỗ chết, mà hắn lại nghĩ sống sót.

Duy nhất có thể sống sót cơ hội, chính là giết Tiếu Thiên Long, bằng không không còn cách nào khác.

Theo Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, hư không tràn ngập một cỗ khắc nghiệt chi khí, đầy trời sát khí hóa thành vô số kiếm khí tàn phá hư không, dù là Chiến Thần cảnh đỉnh phong đều có chút ngăn cản không nổi, nhao nhao hướng về bốn phía thối lui.

Nhưng mà, Tiêu Phàm mục tiêu lại không phải những cái kia Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, hắn chỉ muốn giết Tiếu Thiên Long.

Bị Tiếu Thiên Long áp chế lâu như vậy, Tiêu Phàm trong lòng cũng kìm nén một ngụm nộ khí, huống chi, hắn giết Tiếu Thiên Hoàng, Tiếu Thiên Long là tuyệt đối sẽ không bỏ qua hắn.

Nếu để cho Tiếu Thiên Long chạy, đến thời điểm tất nhiên đối mặt càng nhiều Thương Sinh Thần Quốc cường giả, bọn hắn muốn đi ra Thương Sinh Thần Quốc liền càng thêm gian nan.

Tiêu Phàm cũng đại khái biết rõ tại sao Thiên Địa Lao Ngục bên trong có thể cầm giữ có nhiều như vậy Chiến Thần cảnh cường giả, đồng dạng mà nói, Chiến Thần cảnh sau khi chết, Thần Lực Chi Tinh là sẽ không tiêu tán.

Mặt khác, Tu Sĩ lấy được Thần Lực Chi Tinh, khẳng định cũng không nỡ hủy đi, tất cả tích lũy tháng ngày, thì có bây giờ nhiều như vậy Chiến Thần cảnh cường giả.

Về phần nơi xa Tiếu Thiên Tà, Tiêu Phàm ngược lại không lo lắng hắn biết đối bản thân xuất thủ, Tiếu Thiên Tà nếu như muốn ứng phó hắn Tiêu Phàm, đoán chừng đã sớm xuất thủ, cũng sẽ không đợi đến hiện tại.

Tiêu Phàm biết rõ, Tiếu Thiên Tà cũng không phải là kiêng kị mình là Tu La Điện cái gì Truyền Thừa Chi Tử, hắn chỉ là muốn nhường bản thân hỗ trợ mà thôi, bằng không nói, Tiếu Thiên Tà trước kia cũng sẽ không đặc biệt mục đích bản thân lấy lòng.

"Ngươi vậy mà thực bảo tồn thực lực?" Tiếu Thiên Long rung động, hắn phát hiện, giờ phút này Tiêu Phàm so với trước đó cường đại quá nhiều.

Cái kia khắc nghiệt chi khí ngưng tụ thành kiếm khí, tại hư không trán phóng từng đạo từng đạo kiếm liên, cắt đám người da thịt.

Chỉ một chiêu, liền để bọn hắn Ngũ Đại Chiến Thần cảnh cường giả bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

"Sát Na Vĩnh Hằng!"

Tiêu Phàm lại là một tiếng quát nhẹ, hắn cũng đồng dạng sẽ không cho Tiếu Thiên Long cơ hội, nếu như đã xuất thủ, vậy hắn liền không có nghĩ tới có chỗ giữ lại.

Hắn cả người hóa thành một đạo chớp lóe, phóng tới Tiếu Thiên Long, giờ khắc này, thời không đều rất giống đứng im xuống tới, đám người ánh mắt bên trong chỉ có thể nhìn thấy một đạo Vĩnh Hằng Quang mang.

Không thể không nói, Tiếu Thiên Long cũng phản ứng cực nhanh, tránh thoát Tiêu Phàm tất sát một kích, nhưng dù vậy, một cánh tay cũng bị kiếm quang chém xuống.

"A ~" như giết heo tiếng kêu thảm thiết vang vọng hư không, đinh tai nhức óc, Tiếu Thiên Long khóe mắt nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn cũng không phải là đau không chịu được mới lớn như thế kêu, mà là phẫn nộ, bản thân vậy mà thụ thương, hơn nữa còn bị người chém rụng một tay, dạng này kết quả hắn tiếp thu không được.

"Đừng quỷ kêu ngươi, quỷ kêu cũng vô dụng, ta nói ngươi muốn chết, ngươi phải chết." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, tựa như một câu liền phán Tiếu Thiên Long sinh tử đồng dạng.

"Ngươi tính là gì cẩu vật? ! Cũng có thể quyết định ta Tiếu Thiên Long sinh tử?" Tiếu Thiên Long gầm thét, trợn to hai mắt, như chuông đồng.

Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, Sinh Tử Áo Nghĩa hiện lên ở hắn ngoại thân, khôi phục nhanh chóng lấy hắn thương thế, vẻn vẹn mấy tức thời gian, Tiêu Phàm liền đã khôi phục như thường.

Một màn này, nhìn Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh kinh ngạc không thôi, Tiêu Phàm năng lực khôi phục thực sự quá là đáng sợ.

Chỉ cần không cho hắn tất sát một kích, đồng dạng thương thế với hắn mà nói căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Tiêu Phàm không nói, hắn đi từng bước một hướng Tiếu Thiên Long, quanh thân kiếm khí chấn động, gào thét, chung quanh hư không đều rất giống bị cắt ra đồng dạng, lăng lệ Sát Phạt Chi Khí làm người run sợ.

Chẳng biết tại sao, Tiếu Thiên Long trong mắt lóe lên một tia hoảng sợ, bản năng lui ra phía sau hai bước.

Bất quá hai bước về sau, hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, trên người khí thế cũng nhanh chóng kéo lên, hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như vì bản thân sợ hãi Tiêu Phàm mà tức giận.

"Hắn thực lực không tệ, nhưng ta liền không tin, hắn Linh Hồn cũng có thể mạnh như vậy! Tam Vương Tử, chúng ta năm người Linh Hồn hợp lực, cùng một chỗ đánh giết hắn Linh Hồn!" Trong đó một cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh cho cái khác mấy người cùng Tiếu Thiên Long truyền âm nói.

"Không sai, chúng ta đã sớm nên nghĩ đến, Tu La Điện chuyên tu Nhục Thân, kẻ này nắm giữ Tu La Huyết Mạch, bằng vào sức mạnh thân thể chúng ta chưa chắc là đối thủ của hắn, nhưng là Linh Hồn, chúng ta đều là mấy ngàn năm Linh Hồn, chẳng lẽ còn diệt không được hắn sao?"

"Đừng nói chúng ta năm người hợp lực, chính là tùy tiện một người đều có thể tuỳ tiện gạt bỏ hắn Linh Hồn, phải biết, Tam Vương Tử Linh Hồn cũng đã đột phá đến Chiến Thần cảnh đỉnh phong."

"Đúng vậy a, nếu như Tam Vương Tử không phải vì củng cố cơ sở, đã sớm đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, chúng ta năm người Linh Hồn hợp lực, cũng quá để mắt hắn."

Mặt khác ba người ngươi một lời ta một câu, trong lời nói đều là nâng lên Tiếu Thiên Long, gièm pha Tiêu Phàm.

Tiếu Thiên Long cũng bắt đầu rục rịch, sau đó cho bốn người truyền âm nói: "Mọi người hợp lực, Linh Hồn trấn áp hắn!"

"Là, Tam Vương Tử." Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh kích động nói, thần sắc âm lãnh nhìn xem Tiêu Phàm.

Tất cả những thứ này, cũng liền phát sinh tại trong một chớp mắt mà thôi, Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh dùng Linh Hồn giao lưu, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Phàm nhìn thấy mấy người sát na thất thần, còn lấy vì muốn tốt cho tìm tới cơ hội, trong tay Đồ Thần Đao lăng không chém một cái, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiếu Thiên Long trước người.

"Hô hô ~ "

Cũng ngay tại giây phút này ở giữa, năm đạo lưu quang đồng thời hiển hiện, trong nháy mắt xông vào Tiêu Phàm mi tâm bên trong, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Tiêu Phàm Đồ Thần Đao bỗng nhiên đứng ở hư không, không nhúc nhích.

Đồng thời, Tiếu Thiên Long chờ ngũ đại cường giả cũng đứng lơ lửng trên không, bọn hắn Linh Hồn Chi Lực tất cả đều tràn vào Tiêu Phàm mi tâm, muốn trong nháy mắt đánh giết Tiêu Phàm, tự nhiên mất đi đối quyền khống chế thân thể.

"Linh Hồn Công Kích?" Nơi xa, Tiếu Thiên Tà thấy cảnh này, con ngươi hơi hơi co rụt lại, Ngũ Đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong cấp bậc Linh Hồn Công Kích, có thể không phải người bình thường có thể chịu được.

Bất quá, Tiếu Thiên Tà vẫn như cũ không có xuất thủ, liền như thế lẳng lặng nhìn xem.

Giờ phút này, Tiêu Phàm Thần Cung bên trong, Tiếu Thiên Long năm người đang tại bóng đêm vô tận bên trong xuyên toa, bốn phía một mảnh tĩnh mịch, không có bất kỳ cái gì bóng dáng.

"Thần Cung, hắn vậy mà tu luyện ra Thần Cung!" Một đạo kinh hãi thanh âm vang lên, vừa mới tự tin trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, có chỉ là vô tận sợ hãi.

Cũng khó trách bọn hắn như thế sợ hãi, Thần Cung người, Linh Hồn hoà vào Thần Cung bên trong, chi phối lấy mảnh này Linh Hồn không gian, đừng nói bọn hắn chỉ có năm người, chính là lại đến năm người cũng không phải là đối thủ.

"Một nhóm tự tìm cái chết đồ vật!" Một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, mang theo vô tận lạnh lùng.

Tiếu Thiên Long mấy người sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn năm người cũng dám xâm nhập đối phương Thần Cung bên trong, đây không phải tự tìm cái chết thì là cái gì chứ?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.