Chương 1783: Nói ngươi chết, ngươi phải chết

Chương 1783: Nói ngươi chết, ngươi phải chết

"Tiểu tử, ngươi thả chúng ta rời đi, chúng ta cam đoan không còn giết ngươi!" Tiếu Thiên Long cắn răng nói, hắn biết rõ, bản thân lần này cắm.

"Không còn giết ta?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, hắn thanh âm tiếp tục vang lên: "Chiếu ý ngươi, ta có thể sống đến hiện tại là ngươi thủ hạ lưu tình, ta còn phải cảm kích ngươi?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm khinh thường, hắn sở dĩ có thể sống sót, toàn bằng bản thân thực lực.

Có thể theo Tiếu Thiên Long, lại là bọn hắn thủ hạ lưu tình.

Bất quá Tiêu Phàm cũng không phải là tranh cái này khẩu khí, nếu như nói vừa mới hắn thật đúng là muốn giết mấy người phát tiết trong lòng lửa giận.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm lại đột nhiên thay đổi chủ ý, những người này dù sao cũng là Chiến Thần cảnh đỉnh phong, nếu như có thể vì bản thân sử dụng, cái kia bản thân một phương thực lực chẳng phải là phải lớn tăng?

Nếu như nắm giữ cái này Tứ Đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong, lần sau gặp gỡ Chiến Thần Điện Chiến Thần cảnh đỉnh phong Tu Sĩ, hắn cũng không tất yếu bản thân liều mạng.

Tiếu Thiên Long trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào, hắn nhưng là rất muốn giết Tiêu Phàm, đáng tiếc Tiêu Phàm thực lực quá mức cường đại, hắn một mực không có đạt được.

Nếu như có thể, Tiêu Phàm chỗ nào còn có thể sống đến hiện tại.

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Tiếu Thiên Long lạnh giọng nói, người ở dưới mái hiên, hắn cũng đồng dạng không thể không cúi đầu.

Không thể không nói, Tiếu Thiên Long không phải bình thường ngạo, một bộ thấy chết không sờn bộ dáng, tựa như đã sớm làm tốt tử vong chuẩn bị đồng dạng.

"Thần phục người, có thể sống." Tiêu Phàm nhàn nhạt thanh âm tiếp tục vang lên.

"Trò cười, ta Tiếu Thiên Long đầu đội trời, chân đạp đất, khi nào thần phục qua người khác, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được." Tiếu Thiên Long cười lạnh nói, một mặt ngạo nghễ nhìn quanh bốn phía, hắn tại tìm kiếm Tiêu Phàm thân ảnh.

Tiêu Phàm thân ảnh hắn không tìm tới, bất quá hắn lại phát hiện, sau lưng bốn cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh cúi đầu trầm mặc.

Bọn hắn không hề giống Tiếu Thiên Long hoàn toàn giống nhau sợ sinh tử, bọn hắn sinh tồn mấy ngàn năm thời gian, ngược lại rất sợ chết.

"Các ngươi chẳng lẽ nghĩ phản bội Thương Sinh Thần Quốc hay sao?" Tiếu Thiên Long nhìn thấy tình thế không đúng, lập tức phẫn nộ quát: "Các ngươi có thể phải biết, các ngươi tộc nhân còn tại Thương Sinh Thần Quốc."

Cái kia Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh nghe vậy, không khỏi run run, bọn hắn có thể coi là bản thân mà phản bội Thương Sinh Thần Quốc, nhưng sẽ không liên luỵ toàn cả gia tộc.

Dù sao, mấy ngàn năm phát triển, Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh gia tộc có thể không phải bình thường khổng lồ.

"Yên tâm, ta sẽ cho các ngươi thời gian, nhường các ngươi mang theo riêng phần mình gia tộc tìm nơi nương tựa ta." Tiêu Phàm tiếp tục nói.

Muốn bồi dưỡng được Tứ Đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong, cần đại giới có thể không phải bình thường lớn, dù là luyện hóa Thần Lực Chi Tinh, đều cần đầy đủ thời gian, nếu như có thể thuần phục bọn hắn, đó là không thể tốt hơn.

"Ha ha, tiểu tử, ta Thương Sinh Thần Quốc cùng ngươi Tu La Điện nước giếng không phạm nước sông, ngươi nếu dám đánh ta Thương Sinh Thần Quốc cường giả chủ ý, ngươi Tu La Điện đều phải trả giá đắt." Tiếu Thiên Long nổi giận nói.

"Cùng một cái người chết không có gì dễ nói." Tiêu Phàm đạm mạc thanh âm vang lên.

Cái kia Tứ Đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong còn có chiêu hàng xu thế, nhưng Tiếu Thiên Long lại hoàn toàn không có khả năng, Tiêu Phàm cũng không dự định buông tha hắn.

Dù sao, nếu như không phải hắn thực lực đầy đủ cường đại, trước đó đã chết tại Tiếu Thiên Long Long Đao phía dưới.

Rống

Tiếng nói rơi xuống, gầm lên giận dữ tiếng truyền ra, bốn phía Hắc Ám liền tựa như một bức tranh đồng dạng, chậm rãi hòa tan.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh từ đằng xa hiển lộ đi ra, Tiếu Thiên Long cùng Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh Linh Hồn thấy thế, mấy người không chút do dự hóa thành một vệt sáng giết tới.

Chẳng qua là khi bọn hắn tới gần cái kia thân ảnh thời điểm, bỗng nhiên ngừng thân hình, trong mắt đều là vô cùng vẻ sợ hãi.

"Thí . . . Thí Thần Tổ Thú!" Tiếu Thiên Long con ngươi kịch liệt run rẩy, sắc mặt trắng bệch vô cùng, tại trước mặt bọn hắn không đặc biệt, chính là Thí Thần.

Dù là Tiếu Thiên Long biết rõ Tiêu Phàm muốn giết hắn, hắn hôm nay khả năng chết ở chỗ này, đều không có như thế sợ hãi.

Nhưng thấy đến Thí Thần Thú một sát na kia, Tiếu Thiên Long thực sợ hãi, loại này sợ hãi là phát ra từ nội tâm.

Cái khác Tứ Đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong cũng chẳng tốt đẹp gì, tựa như vô cùng kiêng kỵ Thí Thần tồn tại đồng dạng.

Bây giờ Thí Thần Thú mặc dù tu vi còn có chút không ổn định, bồi hồi tại Cửu Biến Chiến Thần cùng Chiến Thần cảnh đỉnh phong ở giữa, nhưng là, lại làm cho Tiếu Thiên Long đám người đều biến sắc.

Một màn này, nhường Tiêu Phàm cũng càng thêm nghi hoặc cùng tò mò, đến cùng Thí Thần ở chỗ này là cái gì thân phận đây, tại sao Tiếu Thiên Long xưng nó là Thí Thần Tổ Thú?

"Ta, chúng ta đầu hàng." Cái kia bốn cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh không chút do dự quỳ sát xuống dưới, rốt cuộc không có bất kỳ cái gì phản kháng tâm tư.

"Đầu hàng? Hiện tại muộn." Tiêu Phàm xuất hiện ở Thí Thần đỉnh đầu, quan sát nơi xa năm đạo Linh Hồn thân ảnh, khóe miệng hiện lên một vòng tiếu dung: "Bất quá xem ở các ngươi cho ta mài đao phân thượng, cho các ngươi một cơ hội."

Cái kia Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh đầu tiên là tuyệt vọng, sau đó lại lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Chỉ cần các ngươi giết chết Tiếu Thiên Long, ta liền tin tưởng các ngươi cam tâm tình nguyện thần phục với ta." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Lời này vừa nói ra, Tiếu Thiên Long biến sắc, nếu như luận sức mạnh thân thể, hắn không sợ Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, nhưng là Linh Hồn thế nhưng là hắn nhược hạng a.

Nếu như đối diện Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh Linh Hồn hợp lực trùng kích hắn, hắn là tuyệt đối không có khả năng sống sót.

"Tam Vương Tử, xin lỗi."

"Tam Vương Tử, ta nhớ ngài hẳn là sẽ lý giải chúng ta, Thí Thần Tổ Thú lại hiện ra, không có người nào dám vi phạm Thí Thần Tổ Thú mệnh lệnh, dù là Thần Chủ cũng không được."

"Tam Vương Tử, còn mời thành toàn thuộc hạ bốn người, chúng ta gia tộc hi vọng đều ký thác vào ngài trên người."

Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh nhao nhao kỳ vọng nhìn xem Tiếu Thiên Long, những lời này nghe vào Tiếu Thiên Long trong tai, lại là cỡ nào chói tai.

Bất quá hắn lại không biết như thế nào phản bác mấy người nói, cho dù là hắn, cũng tuyệt đối không dám ngỗ nghịch Thí Thần Thú mệnh lệnh!

"Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ cũng không thể ngỗ nghịch Thí Thần mệnh lệnh?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc.

Trong đầu không ngừng tìm kiếm giới này cùng Thí Thần ở giữa quan hệ, đáng tiếc trước đó thi triển Chủng Ma Chi Thuật cái kia Chiến Thần cảnh hậu kỳ Tu Sĩ trong trí nhớ cũng không có bất kỳ cái gì ghi chép.

Không đợi Tiêu Phàm phản ứng tới, Tiếu Thiên Long thủ hạ Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, tất cả đều giống như là con sói đói nhào về phía hắn, trong chớp mắt, Tiếu Thiên Long chỉ cảm thấy áp lực tăng gấp bội.

Tiêu Phàm liền như thế lẳng lặng nhìn xem, không cần hắn xuất thủ, liền có thể nhường năm người tranh đến ngươi chết ta sống, cớ sao mà không làm đâu?

Ngay từ đầu Tiếu Thiên Long còn có thể chịu nổi, nhưng theo thời gian đưa đẩy, hắn liền áp chế ở thế yếu, dù sao Linh Hồn Công Kích không phải hắn cường hạng.

Hai mươi cái hô hấp thời gian, Tiếu Thiên Long Linh Hồn bị Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh Linh Hồn khóa lại, không thể trốn đi đâu được.

"Ngươi không thể giết ta, ta mà chết, Thần Chủ sẽ không bỏ qua cho ngươi." Tiếu Thiên Long rốt cục sợ hãi, hắn không nghĩ tới tử vong cách hắn gần như vậy, đây là hắn lần thứ nhất đụng chạm đến.

"Hiện tại biết rõ sợ hãi?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, hí ngược nhìn xem Tiếu Thiên Long nói: "Ta liền nói, bấm ngón tay tính toán, ngươi sẽ chết ở chỗ này, hiện tại ngươi tin?"

Tiếu Thiên Long mấy người nghe vậy, không khỏi run run.

Không đợi đám người mở miệng, Tiêu Phàm thần sắc bỗng lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Nói ngươi chết, ngươi phải chết, ai cầu xin tha thứ đều vô dụng."

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm băng đối xử lạnh nhạt Thần quét mấy người một cái, mấy người trong lòng bỗng nhiên rung động một cái, Tiêu Phàm cái kia ánh mắt, thực sự quá là đáng sợ.

Nói ngươi chết, ngươi phải chết!

Bá đạo mà tùy tiện ngữ khí quanh quẩn tại hư không, Tiếu Thiên Long thật giống như bị người phán tử hình đồng dạng, Linh Hồn run rẩy kịch liệt, như có chút bất ổn, tùy thời muốn bạo tạc đồng dạng.

"Còn không giết hắn?" Tiêu Phàm hai mắt quét ngang, phẫn nộ quát.

Cái kia Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh nghe vậy, tay chân không nghe sai khiến đồng dạng, tất cả đều dùng hết toàn lực một chưởng vỗ ra.

"Thần Chủ sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Tiếu Thiên Long nổi giận gầm lên một tiếng, cái kia điên cuồng gào thét thanh âm bị chưởng cương bao phủ hoàn toàn.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.