Chương 1784: Thấy rõ chân tướng

Chương 1784: Thấy rõ chân tướng

Thí Thần há miệng hút vào, lập tức đem Tiếu Thiên Long Linh Hồn lực lượng thôn phệ không còn một mảnh, cái kia Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh dọa đến toàn thân run rẩy không thôi.

Tiêu Phàm lại tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng.

Nếu như bằng vào sức mạnh thân thể, Tiêu Phàm muốn giết bọn hắn, có lẽ còn muốn hao phí một chút thời gian và tinh lực, nhưng Linh Hồn lực lượng, Tiêu Phàm có thể nói là Thiên Thần phía dưới vô địch.

Cảm nhận được Thí Thần trên người Hồn Lực ba động, Tiêu Phàm lộ ra vẻ hài lòng, Thí Thần cự ly Chiến Thần Viên Mãn cũng càng ngày càng gần.

Một khi Thí Thần đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, Tiêu Phàm thi triển Thí Thần lực lượng, thực lực tất nhiên sẽ đạt tới một cái khủng bố cấp độ.

"Đại, đại nhân." Mặt khác bốn cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong Tu Sĩ run rẩy nhìn xem Tiêu Phàm, nói cho đúng, bọn hắn càng thêm kiêng kị Thí Thần Thú.

"Các ngươi mới vừa nói, cho dù Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ cũng không dám không nghe Thí Thần Thú lời nói?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt nói.

Mấy người ấp úng, hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như vì Tiêu Phàm không hiểu Thí Thần Thú sự tình mà kinh ngạc.

Nhìn thấy mấy người không nói lời nào, Tiêu Phàm khoát tay một cái nói: "Đã các ngươi không nói, vậy liền ta tự mình đến tìm kiếm ta cần đồ vật."

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm một loại nào đó chạy bắn ra mấy đạo lưu quang, hướng về bốn người trong linh hồn phóng đi, bốn người dọa cho phát sợ, trước tiên muốn bỏ chạy.

Nhưng mà, Tiêu Phàm điều động Thần Cung bên trong lực lượng lúc, bốn người Linh Hồn bị một cỗ cường đại lực lượng trói buộc, không thể động đậy nữa.

Hơn nữa, Thí Thần Thú cũng ở bên cạnh nhìn chằm chằm, bốn người căn bản không dám có bất kỳ phản kháng.

Tiêu Phàm đối bốn người thi triển Chủng Ma Chi Thuật, nhanh chóng xem đám người ký ức, hắn một cái khác cỗ Linh Hồn Phân Thân liền thời điểm chú ý đến ngoại giới biến hóa.

Theo bốn người ký ức bị Tiêu Phàm đọc đến, Tiêu Phàm trên mặt hơi hơi ngưng trọng lên.

"Thiên Địa Lao Ngục lại là một tòa Cổ Mộ? Thí Thần chính là Cổ Mộ Thủ Hộ Thần Thú, khó trách Thí Thần trở lại giới này có loại trở lại quê quán cảm giác." Tiêu Phàm trong lòng chấn kinh vô cùng.

Chỉ là hắn càng thêm chương hơn thêm nổi lên nghi ngờ, Tiêu Thần Võ không phải nói Chiến Hồn Đại Lục là một tòa mộ sao?

Tại sao Thiên Địa Lao Ngục cũng là một tòa mộ?

"Tiêu Thần Võ gạt ta? Tô Họa tiền bối nói hắn là Người Thủ Mộ, chẳng lẽ thủ chính là Thiên Địa Lao Ngục toà này mộ?" Tiêu Phàm trong lòng bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Mặt khác, Tô Họa còn nhường Vân Phán Nhi đã nói với hắn, Dạ Cửu Thiên cùng Dạ Cửu U chỉ là Mộ Nô mà thôi, lại liên tưởng đến Tiêu Thần Võ đã từng bị nguyền rủa sự tình, Tiêu Phàm lập tức có loại sáng tỏ thông suốt cảm giác.

Dạ Cửu Thiên cùng Dạ Cửu U thân làm Mộ Nô, muốn đi vào Cổ Mộ, rất hiển nhiên, bọn hắn đã trải qua phản bội toà này Cổ Mộ chủ nhân.

Chỉ bất quá lấy bọn hắn Mộ Nô thân phận, nhất định là không cách nào tiến vào Thiên Địa Lao Ngục toà này Cổ Mộ, dù là Dạ Cửu Thiên rút đi đã từng Linh Hồn, biến thành Tiêu Thần Võ, cũng đồng dạng không thể tiến vào Cổ Mộ.

Bọn hắn muốn đi vào Cổ Mộ, trừ phi hủy đi Tiêu Thần Võ trong miệng cái kia cái gọi là mộ bia, cho nên Tiêu Thần Võ mới lừa hắn tiến vào nơi này, muốn cho hắn đem mộ bia mang ra ngoài.

Một khi hủy mộ bia, Tiêu Thần Võ cũng liền có thể tiến vào Cổ Mộ, hơn nữa đến thời điểm khẳng định không chỉ Tiêu Thần Võ, Dạ Cửu U khẳng định cũng có thể tiến vào.

"Nhìn đến, Tô tiền bối cũng có một chút sự tình không có nói cho ta, Tiêu Thần Võ nói mộ bia tại Người Thủ Mộ trong tay, có thể Tô tiền bối căn bản xách đều không xách, nói cách khác, mộ bia hẳn là không tại nàng trong tay." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Hắn phát hiện, mình còn có quá đa nghi nghi ngờ không có làm rõ ràng, mộ bia không ở Tô Họa trong tay, tự nhiên cũng liền sẽ không truyền cho Vân Phán Nhi, cái kia mộ bia đến cùng ở chỗ nào?

Không nói mộ bia, chính là này mộ chủ nhân, cũng làm cho Tiêu Phàm trong lòng mười điểm không bình tĩnh, lấy một giới vì mộ, thật đúng là thật lớn quyết đoán.

Tiêu Phàm tiếp tục đọc đến ký ức, rất nhanh liền thu tập được không ít liên quan tới Tu La Điện tin tức.

Tu La Điện, cũng không phải là Truyền Thừa tại Dạ Cửu Thiên, mà là Truyền Thừa nơi này mộ chủ nhân nhất mạch, hoặc có lẽ là, Truyền Thừa tại Thái Cổ Thần Giới một cỗ cường đại thế lực —— Tu La Vương Tộc.

Mà cái này mộ chủ nhân, đã từng chính là Thái Cổ Thần Giới một vị cường đại Tu La Vương.

Rất hiển nhiên, Tiêu Thần Võ nói đã từng Tu La Điện Điện Chủ là hắn đồ đệ là không có khả năng, hắn là hướng bản thân trên người bôi Kim mà thôi.

Nghĩ đến, lịch đại Tu La Điện Chủ khi tiến vào giới này về sau, đều phát hiện Tiêu Thần Võ nói dối, dù là phát hiện mộ bia, cũng không có mang ra giới này, thậm chí tình nguyện mình bị hủy diệt.

Bất quá, vừa nghĩ tới Thiên Địa Lao Ngục bên trong Tu La Điện Truyền Thừa Chi Tử, Tiêu Phàm liền cau mày.

Bởi vì Tiêu Phàm bọn hắn mạch này, mặc dù cũng coi là Tu La Vương Tộc Truyền Thừa Chi Tử một trong, chỉ là ở nơi này Tu La Vương Tộc bên trong, dạng này Truyền Thừa Chi Tử còn có không ít.

Trừ hắn ra, mặt khác Tu La Điện Truyền Thừa Chi Tử đều là đến từ Thái Cổ Thần Giới Tu La Vương Tộc, nếu luận mỗi về nội tình, Tiêu Phàm bọn hắn tự nhiên không phải Thái Cổ Thần Giới một phương đối thủ.

Hắn cũng rốt cục biết rõ tại sao Thương Sinh Thần Quốc không dám đối địch với Tu La Điện, bởi vì Tu La Điện đại biểu thế nhưng là Thái Cổ Thần Giới Tu La Vương Tộc.

Hơn nữa, Tu La Vương Tộc có bí mật thông hướng giới này phương pháp, mỗi qua một đoạn thời gian, liền sẽ đưa một số người đến đây giới này, thu hoạch được chết đi Tu La Vương tán thành.

Rất hiển nhiên, vô số năm tháng trôi qua, cũng không có bất luận kẻ nào chân chính lấy được Tu La Vương Truyền Thừa, dù là lịch đại Tu La Điện Điện Chủ cũng không ngoại lệ, bằng không lời nói cũng sẽ không cho đến bây giờ, đều có không ít Tu Sĩ lục tục chạy đến giới này.

Tiêu Phàm cũng rốt cục biết rõ, Tiêu Thần Võ cùng Dạ Cửu U bọn hắn muốn lấy được thứ gì, bọn hắn muốn lấy được, chính là Tu La Vương Truyền Thừa.

Tiêu Thần Võ cùng Dạ Cửu U đều là Thiên Tu La, nhưng là cùng Tu La Vương chênh lệch có thể không phải bình thường lớn, bọn hắn thân làm Mộ Nô, tự nhiên cũng muốn lấy được Tu La Vương Truyền Thừa.

Đọc đến mấy người ký ức, Tiêu Phàm lúc này mới minh bạch chân chính chân tướng, hắn phát hiện, lịch đại Tu La Điện Chủ là cỡ nào thật đáng buồn, tất cả mọi người chỉ là Tiêu Thần Võ trong tay một con cờ thôi.

Bất quá, lịch đại Tu La Điện Chủ cũng tại cố gắng thoát khỏi chính mình vận mệnh, không còn tranh đoạt một con cờ, bọn hắn đều ở đây cho hậu nhân làm làm nền.

"Các tiền bối chỗ bỏ ra tất cả, ta Tiêu Phàm cũng nhất định dốc hết toàn lực đi làm, cố gắng lấy được Tu La Vương Truyền Thừa, bảo Chiến Hồn Đại Lục một đời an bình." Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, ngữ khí kiên định nói.

Nguyên bản Tiêu Phàm còn tưởng rằng giới này Tu La Điện chính là Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện, hắn đã từng muốn đi qua tìm hiểu mộ bia hạ lạc, nhưng là hiện tại hắn phát hiện, sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy.

Bất quá Tu La Điện hắn vẫn là muốn đi, bởi vì hắn hiện tại chỉ có thể coi là Tu La Truyền Thừa người, cũng không có lấy được đại mộ chủ nhân, cái kia Tu La Vương chân chính Truyền Thừa.

Đừng nói Tu La Vương Truyền Thừa, chính là Thiên Tu La Truyền Thừa, Tiêu Phàm cũng muốn đi thử nghiệm phấn đấu một cái.

Bởi vì chỉ có càng thêm cường đại, hắn mới có tư cách đánh với Dạ Cửu U một trận, mới có thể thoát khỏi Tiêu Thần Võ thao túng.

Bất quá Tiêu Phàm cũng rất rõ ràng, muốn có được Tu La Vương Truyền Thừa, cũng không phải dễ dàng như vậy, bằng không nhiều như vậy năm tháng trôi qua, cũng sẽ không không có một người thành công.

"Còn tốt, giới này bởi vì Tu La Vương trước khi chết bố trí cấm chế, cũng không có chân chính giá trị Thượng Thiên Thần cảnh cường giả, dù là những cái kia từ Thái Cổ Thần Giới chạy đến Tu La Vương Tộc người, cũng sẽ không nắm giữ vượt qua Thiên Thần cảnh lực lượng." Tiêu Phàm âm thầm lại buông lỏng một hơi.

Huống chi, hắn còn nắm giữ Thí Thần Thú, đã từng giới này Vô Thượng bá chủ, chí ít, ở nơi này Thiên Địa Lao Ngục bên trong, có thể uy hiếp được hắn Sinh Mệnh lực lượng cơ hồ không có khả năng tồn tại.

Sau đó hắn thu liễm tâm thần, đối diện Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh Linh Hồn đã bắt đầu run run rẩy rẩy.

"Cho các ngươi thời gian nửa năm, trở về xử lý tốt gia tộc mình, sau đó tới tìm ta, rời đi về sau, các ngươi nên biết phải làm sao. ." Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem bốn người nói.

"Đúng." Bốn người sinh tử cũng đã chưởng khống tại Tiêu Phàm trong tay, bọn hắn nơi nào còn dám phản kháng đâu?

Tiêu Phàm đưa tay vung lên, hắn và Tứ Đại Cường Giả Linh Hồn bỗng nhiên biến mất ở Thần Cung bên trong.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.