Chương 1785: Nói xong sao

Chương 1785: Nói xong sao

Ngoại giới, đám người ánh mắt tất cả đều rơi vào Tiêu Phàm cùng Tiếu Thiên Long chờ lục đại cường giả trên người, bọn hắn biết rõ, Tiêu Phàm cùng Tiếu Thiên Long năm người đang tại Linh Hồn giao chiến.

Chỉ là khiến bọn họ rất ngạc nhiên là, đi qua thật lâu, bọn hắn vẫn như cũ không nhúc nhích lăng lập hư không.

Dựa theo lẽ thường tới nói, Linh Hồn Công Kích là nhanh nhất quyết định sinh tử, nhưng mà lần này, vậy mà đi qua dài như vậy thời gian còn chưa phân ra thắng bại, cũng khó tránh khỏi mọi người sẽ kinh ngạc.

"Lấy Tiếu Thiên Long làm người, nhất định là tận hết sức lực, đi qua lâu như vậy, người kia lại còn không chết?" Tiếu Thiên Tà trong mắt lóe lên vẻ ngạc nhiên * vẻ.

Thật sự là Tiêu Phàm mang cho hắn kinh ngạc quá nhiều, xem như một cái Thất Biến Chiến Thần, có thể cùng Ngũ Đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong giao phong cũng liền thôi.

Nhưng mà, hắn Linh Hồn tự nhiên cũng có thể kháng trụ lâu như vậy, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

Hắn hiện tại đã hoàn toàn xác định Tiêu Phàm là Tu La Điện Truyền Thừa Chi Tử thân phận, chỉ là hắn trong lòng còn đang do dự, phải chăng muốn tìm Tiêu Phàm hỗ trợ.

Hô hô!

Cũng đúng lúc này, bốn đạo lưu quang từ Tiêu Phàm mi tâm bắn ra, trở lại Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh thân thể bên trong.

"Ha ha, rốt cục chết, Tam Vương Tử uy vũ." Tiếu Thiên Long thuộc hạ lớn tiếng chúc mừng, trong giọng nói đều là vẻ kích động.

"Không đúng, Tam Vương Tử Linh Hồn không có đi ra." Tiếu Thiên Tà sau lưng một cái Tu Sĩ trầm giọng nói.

Lời này vừa nói ra, Tiếu Thiên Long thuộc hạ trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết, tất cả mọi người đều kinh ngạc nhìn xem hư không.

Sau một khắc, nhường tất cả mọi người kinh hãi sự tình phát sinh, chỉ thấy Tiếu Thiên Long thân thể đột nhiên hướng về hư không rơi xuống.

"Tam Vương Tử chết?" Đám người lấy lại tinh thần, không khỏi hít một hơi lạnh.

Bọn hắn mặc dù không biết Tiếu Thiên Long Linh Hồn thực lực, nhưng này Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, Linh Hồn thế nhưng là chân thật Chiến Thần cảnh Viên Mãn a.

Năm người hợp lực ứng phó một người, Tiếu Thiên Long Linh Hồn lại bị hủy diệt, cái này khiến bọn hắn như thế nào không kinh hãi đâu?

"Chẳng lẽ bọn hắn đồng quy vu tận?" Tiếu Thiên Tà mị mị hai mắt, bởi vì giờ phút này Tiêu Phàm cũng không khởi hành sau.

Bất quá, vẻn vẹn trong nháy mắt, Tiêu Phàm động, hắn giơ tay vung lên, một cỗ đại lực nâng lên Tiếu Thiên Long thi thể, đi tới hắn phụ cận.

Ngay sau đó, một chỉ điểm tại Tiếu Thiên Long mi tâm.

"Thiên Long Chiến Hồn cũng đừng lãng phí, vừa vặn góp thành Long Phượng Trình Tường." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm nói.

Giờ phút này, tại hắn Thần Cung bên trong một cái ngõ ngách bên trong, lơ lửng một khỏa Huyết Sắc Châu Tử, chính là Tỏa Hồn Châu, Tỏa Hồn Châu phía dưới, có một đầu to lớn Thiên Hoàng bay lượn.

Rất hiển nhiên, cái này Thiên Hoàng chính là hắn trước đó chém giết Tiếu Thiên Hoàng, nuốt nàng Linh Hồn về sau bóc ra đi ra Thiên Hoàng Chiến Hồn.

Giờ phút này, một cỗ mười điểm huyền diệu khí tức chậm rãi hiện lên ở, tại Tỏa Hồn Châu chung quanh vậy mà ngưng tụ thành một đạo Kim Lân Thiên Long hư ảnh.

"Nhìn đến, Tỏa Hồn Châu so với ta tưởng tượng muốn cường đại hơn nhiều." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Nếu như nói trước kia hắn còn tin tưởng, Tỏa Hồn Châu chỉ là Tu La Điện Chủ sáng tạo đi ra đồ vật, hiện tại hắn cũng không tin.

Phải biết, Tỏa Hồn Châu thế nhưng là có thể chuyển di Chiến Hồn đồ vật, mà Chiến Hồn thì là Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ đặc thù linh hồn thiên phú.

Kể từ đó, chẳng phải là nói rõ Tỏa Hồn Châu có thể chuyển di người linh hồn thiên phú đâu?

Tiêu Phàm cũng không biết Tỏa Hồn Châu là cái gì cấp bậc Thần Binh, nhưng nó tuyệt đối so với pháp bảo tầm thường đều trân quý hơn.

Chỉ một lát sau về sau, Tiếu Thiên Long Chiến Hồn liền bị rút ra không còn, thân thể khô quắt không ít, Tiêu Phàm buông ra về sau, hắn thi thể lần nữa hướng về hư không rơi xuống.

"Ngươi, ngươi vậy mà giết Tam Vương Tử?" Tiếu Thiên Long thuộc hạ con ngươi bỗng nhiên run rẩy lên, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

Rất nhiều người đã trải qua quên truy sát Nhạc Nhân Tộc người, đứng tại chỗ, một trận thất thần.

Nơi xa Nhạc Nhất Sơn cùng Nhạc Thạch mấy người cũng kinh hãi vô cùng, bọn hắn biết rõ Tiêu Phàm rất mạnh, nhưng là không nghĩ tới mạnh biến thái như vậy.

Tiếu Thiên Long tại Thương Sinh Thần Quốc đông đảo Vương Tử cùng Công Chúa bên trong, thực lực thế nhưng là ba vị trí đầu tồn tại a, bây giờ dĩ nhiên chết?

"Bát Vương Tử, còn mời báo thù cho Tam Vương Tử!" Tiêu Phàm đối diện một cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh quát to.

Bọn hắn mặc dù bị Tiêu Phàm Khống Chế Tư Tưởng, nhưng vẫn như cũ dựa theo trước đó an bài tiến hành, bọn hắn chủ tử Tiếu Thiên Long đã chết, không thể biểu hiện quá mức điềm nhiên như không có việc gì.

Dù sao, Tiếu Thiên Long chết, bọn hắn phải bị trách nhiệm rất lớn.

"Ta ngược lại là rất muốn thay hắn báo thù, có thể các ngươi bốn người tăng thêm Lão Tam, hợp lực đều không phải đối thủ của hắn, các ngươi cảm thấy ta có thể giết chết hắn sao?" Tiếu Thiên Tà mười điểm bình tĩnh nói ra.

Lời hắn mười điểm thẳng thắng, nhưng đám người lại vô lực phản bác.

Tiếu Thiên Long thực lực thế nhưng là công nhận mạnh hơn Tiếu Thiên Tà, Tiếu Thiên Long đều chết, Tiếu Thiên Tà đi lên thì có ích lợi gì đâu?

"Lăn!" Tiêu Phàm lạnh lùng quét cái kia bốn cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh một cái, sát khí nặng nề nói.

Bốn người sợ hãi lui lại mấy bước, trong đó một người cắn răng nói: "Các ngươi đi không ra Cổ Hoang Sơn Mạch, Thần Chủ nhất định sẽ báo thù cho Tam Vương Tử! Chúng ta đi!"

Tiếng nói rơi xuống, bốn người không chút do dự hướng về nơi xa kích xạ đi, đi theo Tiếu Thiên Long mà đến cái khác Tu Sĩ, nơi nào còn dám lưu ở nơi đây.

Tiếu Thiên Long đều chết, bọn hắn lưu lại đến, cũng tuyệt đối sống không được bao lâu.

Sau một lát, toàn trường trừ Tiêu Phàm bọn hắn cùng Nhạc Nhân Tộc bên ngoài, liền chỉ còn lại Tiếu Thiên Tà cùng hắn thuộc hạ không đi.

"Ngươi còn không đi?" Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu.

Tiếu Thiên Tà cho hắn một loại mười điểm cảm giác quái dị, dựa theo lẽ thường tới nói, Tiếu Thiên Tà làm huynh đệ, là nên cho Tiếu Thiên Hoàng cùng Tiếu Thiên Long báo thù mới đúng.

Nhưng hắn chẳng những không có, ngược lại liền thần sắc đều không có bất luận cái gì biến hóa, tựa như chết Tiếu Thiên Long cùng Tiếu Thiên Hoàng cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào đồng dạng.

Liền huynh đệ mình chết đều thờ ơ, người như vậy, Tiêu Phàm cũng không có bất luận cái gì hảo cảm.

Tiếu Thiên Tà liền như thế lẳng lặng đứng ở đó, không có để ý tới, cũng không có rời đi, không biết hắn trong lòng đang suy nghĩ gì.

"Ha ha, Tiêu Phàm, ngươi vậy mà ở chỗ này!" Cũng đúng lúc này, một đạo tiếng cuồng tiếu từ đằng xa truyền đến.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, năm đạo thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở phụ cận, một cỗ cuồng bá khí tức cuốn tới, giữa thiên địa nhấc lên một trận mưa to gió lớn.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy Chiến Thiên Hạ chờ ngũ đại cường giả đứng lơ lửng trên không, giống như nhìn sâu kiến đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm, ngạo mạn vô cùng.

Tiêu Phàm thần sắc vô cùng bình tĩnh, bây giờ đột phá Bát Biến Chiến Thần, đối mặt năm cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong, hắn đã trải qua không sợ hãi.

Một đạo thân ảnh lóe qua, Kiếm La trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, bây giờ Kiếm La cũng đột phá đến Chiến Thần cảnh đỉnh phong, hai người hợp lực nói, khả năng liền không phải Chiến Thiên Hạ bọn hắn giết Tiêu Phàm, mà là Tiêu Phàm giết Chiến Thiên Hạ bọn hắn.

"Ở nơi này đều có thể gặp gỡ ngươi, nhìn đến hôm nay ngươi tai kiếp khó thoát!"

"Chiến Thiên Hạ, hắn quả nhiên là ngươi Mệnh Kiếp, không nghĩ tới đi đến cái nào đều có thể đụng phải hắn, bất quá ngươi yên tâm, lần này, chúng ta nhất định giúp ngươi giết hắn!"

Mấy người một mặt nghiền ngẫm nhìn xem Tiêu Phàm, trong lời nói tràn ngập khinh thường, ngược lại là Chiến Thiên Hạ đứng ở một bên trầm mặc không nói.

Nếu như muốn giết Tiêu Phàm, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua, Tiêu Phàm là hắn Mệnh Kiếp, coi như Tiêu Phàm không giết hắn, hắn cũng sẽ vì Tiêu Phàm mà chết.

Nhưng là, hắn giờ phút này nhưng trong lòng nhấc lên một loại nguy hiểm chi ý, lưu ở chỗ này, bản thân càng thêm phiền phức.

"Chiến Thiên Hạ, ngươi sẽ không sợ a?" Trong đó một cái Hắc Bào Lão Giả nhìn thấy Chiến Thiên Hạ trầm mặc, lập tức châm chọc nói.

"Sợ? Ta làm sao có thể sợ, còn mời các vị cùng ta cùng một chỗ giết hắn!" Chiến Thiên Hạ lập tức chỉ cao khí dương nói.

"Tự nhiên! Chúng ta năm người cùng tiến lên, đã trải qua để mắt hắn." Hắc Bào Lão Giả ngạo khí gật gật đầu.

"Nói xong sao?" Một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, Tiêu Phàm rốt cục nhịn không được mở miệng nói chuyện.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.