Chương 1786: Quỳ xuống nói chuyện

Chương 1786: Quỳ xuống nói chuyện

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nhìn xem mấy người, chậm rãi hướng về không trung đạp đi, trong tay dẫn theo Đồ Thần Đao, giống như một tên sát thần, quanh thân sát khí cuồng bạo. m. Điện thoại nhất tỉnh lưu lượng, không quảng cáo trạm điểm.

Đám người tất cả đều quái dị nhìn xem Chiến Thiên Hạ năm người, những người này chẳng lẽ đều là chút không biết sống chết gia hỏa sao?

Vừa mới Tiêu Phàm không phải cũng cùng Tiếu Thiên Long bọn hắn Ngũ Đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong cấp bậc cường giả một trận chiến à, hơn nữa còn giết Tiếu Thiên Long, mặt khác Tứ Đại Cường Giả cũng bị bức đi.

Các ngươi năm người chẳng lẽ so Tiếu Thiên Long bọn hắn năm người còn mạnh hơn?

Chiến Thiên Hạ bọn hắn tự nhiên sẽ không quan tâm đám người ánh mắt, tại bọn hắn nhìn đến, đám người căn bản không xứng bọn hắn coi trọng.

"Hừ, Tiêu Phàm, sớm biết rõ ngươi rất ngông cuồng, ngươi có thể có cái gì di ngôn!" Hắc Bào Lão Giả đối mặt Tiêu Phàm khí thế, chẳng những không có e ngại, ngược lại đi đi lên.

Đám người không khỏi kinh ngạc nhìn xem Hắc Bào Lão Giả, có người trong lòng tự nói, chẳng lẽ cái này lão đầu rất cường đại hay sao, cũng dám đơn đấu Tiêu Phàm?

Cũng khó trách Hắc Bào Lão Giả như thế khinh thường, bọn hắn thế nhưng là có năm cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong, Thiên Thần phía dưới, cơ hồ không có cái gì địch thủ.

Nếu như ngay cả Tiêu Phàm đều giết không chết, đó mới cổ quái.

Hắn một mực nghe nói Tiêu Phàm rất mạnh, rất quỷ dị, nhưng này chỉ là nghe nói mà thôi, tu luyện tới bây giờ, Hắc Bào Lão Giả chưa từng thấy qua người như thế biến thái nhân vật.

"Ta nghĩ bắt ngươi tế đao." Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một câu.

Đột nhiên, Tiêu Phàm trong nháy mắt tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Hắc Bào Lão Giả trước người, trong tay Đồ Thần Đao bắn ra lấy mấy chục trượng đao mang, giống như cực quang đồng dạng.

Hắn xuất thủ tấn mãnh vô tình, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

"Cái gì?" Hắc Bào Lão Giả kinh hãi, Tiêu Phàm tốc độ quá là đáng sợ, dù là hắn là Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, cũng không có Tiêu Phàm nhanh.

Vội vàng thời khắc, Hắc Bào Lão Giả nhanh chóng hướng về sau cấp cho thối lui, hắn chỉ thấy Tiêu Phàm khóe miệng hiện ra một vòng độ cung, cái kia đen kịt con ngươi lộ ra vô tận u lãnh.

Hắn phản ứng rất nhanh, nhưng lui lại tốc độ lại thế nào có Tiêu Phàm nhanh đâu?

Phốc xuy một tiếng, đao khí trực tiếp xuyên thủng Hắc Bào Lão Giả lồng ngực, trực tiếp đem hắn mở ngực mổ bụng.

"Nguyên lai là một cái sỏa điểu, vừa mới vậy mà như thế phách lối! Dọa tiểu gia nhảy một cái, ta còn tưởng rằng hắn là trong truyền thuyết Thiên Thần đâu."

"Ta cũng cho là hắn cỡ nào cường đại đây, vậy mà một đao bị miểu sát? ! Cái này lão gia hỏa lão hồ đồ sao?"

"Cái này lão đồ vật, thực không biết hắn nơi nào đến dũng khí, chẳng lẽ không biết vừa mới Tiêu Phàm liền giết hai cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong cấp bậc người sao?"

Bốn phía Tu Sĩ đầu tiên là hơi hơi kinh ngạc, sau đó tất cả đều lộ ra vẻ khinh bỉ, bắt đầu không kiêng nể gì cả nghị luận lên.

"Phốc!" Hắc Bào Lão Giả bỗng nhiên phun ra mấy ngụm máu tươi, thứ nhất là thực thụ thương, thứ hai cũng là bị những người kia lời nói tức giận.

Bất quá hắn trong lòng cũng mười điểm cảm giác khó chịu, Tiêu Phàm cường đại vượt qua hắn dự liệu.

Hắn hiện tại rốt cục biết rõ, tại sao Chiến Thiên Hạ như thế sợ hãi Tiêu Phàm, cái này thực lực, xác thực so bọn hắn mạnh quá nhiều.

"Ta liền nói qua, không thể khinh thường Tiêu Phàm, đáng tiếc các ngươi không tin! Hiện tại biết rõ ăn thiệt thòi?" Chiến Thiên Hạ cười lạnh.

Hắn nhiều lần tại Tiêu Phàm trên tay ăn thiệt thòi, bây giờ nhìn thấy Chiến Thần Điện những cường giả khác tại Tiêu Phàm trên tay không chiếm được chỗ tốt, hắn trong lòng cũng sảng khoái vô cùng.

Mặt khác ba người sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn trong lòng cũng có chút may mắn, may mắn vừa mới xuất thủ không phải bản thân, bằng không bản thân hạ tràng giống như Hắc Bào Lão Giả đồng dạng.

"Mọi người cùng tiến lên." Mấy người rất nhanh lấy lại tinh thần, hiện tại không phải xem kịch thời điểm, nếu như Hắc Bào Lão Giả chết, bọn hắn bốn người khả năng liền chưa chắc là đối thủ.

"Giết!" Chiến Thiên Hạ cái thứ nhất lấy lại tinh thần, hắn cũng là muốn nhất giết chết Tiêu Phàm người, bởi vì Mệnh Kiếp tồn tại, hắn cùng với Tiêu Phàm ở giữa nhất định là không chết không thôi kết quả.

"Lại là một nhóm tự tìm cái chết đồ vật." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, trong tay Đồ Thần Đao vẩy một cái, Đao Hà nở rộ, Hắc Bào Lão Giả con ngươi co vào đồng thời, đao mang trực tiếp đem hắn phá tan thành từng mảnh.

Vừa mới Tiêu Phàm không chân chính động sát tâm, bằng không nói, Tiếu Thiên Long bên người bốn cái Chiến Thần cảnh cường giả đã chết.

Nhưng là, đối với Chiến Thiên Hạ cùng Chiến Thần Điện Tu Sĩ, Tiêu Phàm có thể sẽ không thủ hạ lưu tình, không nói bọn hắn khả năng đã bị Chiến Luân Hồi khống chế, chính là bọn hắn thời điểm muốn bản thân chết, Tiêu Phàm cũng không thể buông tha bọn hắn.

Tiêu Phàm cùng Chiến Thần Điện ở giữa chú định chỉ có thể là địch nhân, không có khả năng trở thành bạn.

Rống

Tiêu Phàm vận chuyển Thần Long Huyết Mạch, ngửa mặt lên trời gào to, sau lưng hiện lên một đầu to lớn Huyết Thần Long, Thần Long ngâm, rung động Thiên Địa, uy năng tuyệt thế.

Phóng tới Tiêu Phàm Chiến Thiên Hạ con ngươi run lẩy bẩy, mặt khác Tam Đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong cũng lộ ra vẻ sợ hãi.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện, bản thân nào chỉ là khinh thường Tiêu Phàm, mà là bản thân quá tự phụ.

Trong chớp nhoáng này, bọn hắn phát hiện bản thân vậy mà hoàn toàn không thể động đậy.

"Lục Thần Thất Thức!"

Tiêu Phàm lại là chém ra một đao, cuồng bạo Đao Hà trong nháy mắt bao phủ bốn người, bốn người ra sức giãy dụa, rốt cục có thể động, nhưng là trên người huyết nhục đã bắt đầu bị đao khí cắt đứt.

"A ~" tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết vang lên, mấy người đã không có mảy may chiến đấu chi tâm, quay người liền chuẩn bị hướng về nơi xa bỏ chạy.

Bởi vì Hắc Bào Lão Giả tử vong duyên cớ, Tiêu Phàm đã trải qua trở thành mấy người trong lòng sợ hãi đại danh từ.

Phốc một tiếng, Tiêu Phàm đưa tay một đao, Chiến Thiên Hạ một cánh tay bay tứ tung mà ra, sau đó bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một mảnh máu tươi máu tươi nhuộm đỏ hư không.

Không đợi Chiến Thiên Hạ lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm trong tay Đồ Thần Đao liền gác ở Chiến Thiên Hạ trên cổ.

Mặt khác ba người dọa sắc mặt tái nhợt, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Ai trốn, người nào chết!" Tiêu Phàm bá đạo thanh âm vang lên.

Cái kia ba người nghe vậy, vậy mà chân chính ở thân hình, sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn vênh váo tự đắc chạy tới giết Tiêu Phàm, nhưng mà không nghĩ tới lại là dạng này kết quả.

"Tiêu Phàm, tha, tha ta!" Chiến Thiên Hạ run rẩy nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ sợ hãi.

"Quỳ xuống nói chuyện!"

Tiêu Phàm lạnh lùng vừa quát, đưa tay một cái kim châm đánh vào Chiến Thiên Hạ thể nội, trực tiếp phong ấn hắn Thần Lực biển, sau đó rút về Đồ Thần Đao, một cước đem Chiến Thiên Hạ đạp về phía mặt đất.

Oanh một tiếng, Chiến Thiên Hạ hung hăng nhập vào mặt đất, tóe lên vô số bụi bặm.

Lúc này, bụi bặm tán đi, lúc này mới bộc lộ ra bên trong thân ảnh, lại là chật vật vô cùng Chiến Thiên Hạ, vậy mà thực quỳ gối phế tích bên trong, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Mặt khác ba cái Chiến Thần Điện Tu Sĩ sắc mặt khó xử tới cực điểm, lúc này, Tiêu Phàm thân hình lần nữa động, lại lấy ra ba cây kim châm, đánh vào bọn hắn ba người thể nội.

Ba người sắc mặt đại biến, lúc này mới phục hồi tinh thần lại, trong lòng hối hận tới cực điểm.

Nếu như vừa mới bọn hắn chạy trốn, Tiêu Phàm là tuyệt đối không có khả năng giết chết bọn hắn, có thể hiện tại, Tiêu Phàm phong ấn bọn hắn tu vi, nếu như muốn giết bọn hắn, cũng liền cùng giết chết một con gà tử đồng dạng đơn giản như vậy.

"Chiến Thần Điện Phó Điện Chủ?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, một mặt xem thường nhìn xem Chiến Thiên Hạ, hắn đột nhiên cảm thấy, giết chết Chiến Thiên Hạ có chút bẩn tay mình.

Một cái liền cốt khí đều không có người, không đáng Tiêu Phàm ứng phó hắn.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn là không có buông tha Chiến Thiên Hạ dự định, hắn lại nhiều lần hãm hại bản thân, bản thân mấy lần kém chút thua ở trên tay hắn.

Nếu như không phải bản thân mệnh cứng rắn, có lẽ đã sớm chết.

Hơn nữa, Huyết Vô Tuyệt chết, ít nhiều cũng cùng Chiến Thiên Hạ có chút quan hệ, nếu như không phải hắn tại Vọng Cổ Thiên Đô bên ngoài ngăn cản bản thân đám người, cũng hủy đi Truyền Tống Trận, Tiêu Phàm bọn hắn tuyệt đối có thể thành công thoát đi Thần Chi Kiếp Địa.

Một khi thoát đi, Huyết Vô Tuyệt cũng không cần chết!

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trên người sát ý càng ngày càng đậm, nhìn về phía Chiến Thiên Hạ con ngươi cũng biến thành đỏ thắm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.