Chương 1787: Chiến Thiên Hạ cái chết

Chương 1787: Chiến Thiên Hạ cái chết

"Tiêu ... Tiêu Điện Chủ ..." Chiến Thiên Hạ kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, trừ lần trước tại Nam Vực bên ngoài, hắn còn là lần thứ nhất cảm giác bản thân cự ly tử vong gần như vậy.

Mắt thấy Tiêu Phàm sắp đi đến Chiến Thiên Hạ trước người, một đạo thanh âm đột nhiên vang lên.

"Tiêu Điện Chủ!" Lại là Võ Nhược Phong đột nhiên tiến lên một bước, hít sâu một cái nói.

"Ngươi muốn cho bọn hắn cầu tình?" Tiêu Phàm lạnh lùng quét Võ Nhược Phong một cái, Võ Nhược Phong không khỏi lạnh run, trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

Hắn mình cũng chỉ là một cái tù nhân mà thôi, lại có tư cách gì cho Chiến Thiên Hạ bọn hắn cầu tình đâu?

Tiêu Phàm không còn để ý tới Võ Nhược Phong, ngược lại nhìn về phía Chiến Thiên Hạ nói: "Cái này đã là ngươi lần thứ mấy giết ta?"

"Ta ..." Chiến Thiên Hạ nhất thời không biết nói gì, hắn ngăn giết Tiêu Phàm số lần, chính mình cũng đã trải qua đếm không đến.

"Thả ngươi, ngươi hẳn là cũng biết rõ không có khả năng, nhưng là ta có thể cho ngươi một cái thống khoái, tiền đề là ngươi trả lời ta vấn đề." Tiêu Phàm thản nhiên nói, đi đến Chiến Thiên Hạ bên cạnh một khỏa tảng đá lớn ngồi xuống.

Chiến Thiên Hạ mí mắt cuồng loạn, hắn biết rõ, bản thân hôm nay là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hít sâu hai khẩu khí, hắn chậm rãi đứng dậy, tựa như đột nhiên nhìn thấu sinh tử đồng dạng, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn.

"Ngươi nghĩ biết rõ cái gì?" Chiến Thiên Hạ trầm giọng nói, thần sắc vô cùng ảm đạm.

Làm một người biết rõ bản thân muốn chết thời điểm, hắn ánh mắt tự nhiên lại không bất luận cái gì hào quang, Chiến Thiên Hạ chính là loại trạng thái này, hắn hiện tại chỉ muốn Tiêu Phàm có thể cho bản thân một cái thống khoái.

"Lịch đại Tu La Điện, đều là Chiến Hồn Đại Lục phản đồ sao?" Tiêu Phàm nhìn chăm chú Chiến Thiên Hạ nói, hắn trong tay lại là cầm một mai Ký Ức Thủy Tinh.

Mặc dù hắn đã sớm biết rõ vấn đề này kết quả, nhưng hắn vẫn như cũ muốn nghe lấy Chiến Thiên Hạ chính miệng nói ra, không chỉ là nhường bản thân nghe được, cũng đồng dạng muốn nhường Võ Nhược Phong chờ Chiến Thần Điện người nghe được.

Hắn tin tưởng, Chiến Thiên Hạ thân làm Chiến Thần Điện Phó Điện Chủ, khẳng định biết rõ không ít người khác không biết bí mật.

"Không phải." Chiến Thiên Hạ cắn răng nói.

Nghe nói như thế, cách đó không xa Võ Nhược Phong thần sắc khẽ nhúc nhích, gắt gao nhìn chằm chằm Chiến Thiên Hạ, lộ ra không thể tin thần sắc.

"Cái kia Chiến Thần Điện đâu? Chiến Luân Hồi hắn vì sao muốn ứng phó Tu La Điện?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Chiến Thần Điện Tu Sĩ cũng không có phản bội Chiến Hồn Đại Lục, chỉ là Chiến Luân Hồi phản bội mà thôi, hắn cùng với Tiếu Thương Sinh đang tại mưu tính lấy cái gì, Tu La Điện ảnh hưởng bọn hắn kế hoạch, cho nên phải chết." Chiến Thiên Hạ thần sắc chậm rãi khôi phục lẳng lặng.

"Tiếu Thương Sinh?" Tiêu Phàm nghe vậy, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, con ngươi không khỏi nhìn nơi xa Tiếu Thiên Tà một cái.

Tiếu Thiên Tà nghe vậy, cũng là kinh ngạc không thôi, bọn hắn rất rõ ràng Tiếu Thương Sinh là ai, đây chính là Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ a.

"Tiếu Thương Sinh không phải tại Thiên Địa Lao Ngục sao? Tại sao còn Chiến Hồn Đại Lục?" Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn luôn cảm giác, trong này có một bí mật lớn.

"Tiếu Thương Sinh Bản Thể tại Chiến Hồn Đại Lục Thần Vực, cái này Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ, chỉ bất quá là hắn một bộ Linh Hồn Phân Thân mà thôi." Chiến Thiên Hạ hít sâu một cái nói.

Linh Hồn Phân Thân?

Tiêu Phàm thần sắc biến mười điểm âm trầm, tại Chiến Thiên Hạ nói ra Tiếu Thương Sinh tên, hắn liền đã sớm đoán được dạng này kết quả.

"Thì ra là thế, hắn chỉ là một bộ Linh Hồn Phân Thân, khó trách hắn muốn tìm kiếm thích hợp hắn Nhục Thể." Tiếu Thiên Tà con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, dường như nhìn thấy hi vọng đồng dạng.

"Cuối cùng một vấn đề, Chiến Luân Hồi cùng Tiếu Thương Sinh kế hoạch là cái gì?" Tiêu Phàm cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới.

Chiến Thiên Hạ nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, hắn trong miệng đột nhiên tiêu tán ra từng tia máu tươi, trong con mắt cũng bắt đầu run không ngừng, thậm chí có huyết lệ chảy ra.

Hắn trên mặt một trận dữ tợn, trên trán nổi gân xanh, cả người tựa như muốn phát điên đồng dạng.

Tiêu Phàm thấy thế, biến sắc, một vệt sáng quang mang trong nháy mắt bắn ra, xông thẳng Chiến Thiên Hạ não hải bên trong đi.

Hắn chỗ nào không biết, âm thầm có người muốn đưa Chiến Thiên Hạ vào chỗ chết a.

Chiến Thiên Hạ trong thức hải, hắn Linh Hồn bị một đạo Kim Sắc Quang Đoàn gắt gao áp chế, Mệnh Cách bên trên xuất hiện từng đạo từng đạo liệt phùng.

"Điện, Điện Chủ, tha mạng!" Chiến Thiên Hạ kêu to.

Rất hiển nhiên, cái kia Kim Sắc Quang Đoàn là Chiến Luân Hồi tại Chiến Thiên Hạ trong đầu lưu lại cấm chế, chỉ cần Chiến Thiên Hạ nói ra Chiến Luân Hồi một ít bí mật, Chiến Luân Hồi liền sẽ triệt để gạt bỏ hắn.

"Kẻ phản bội, chết!" Một đạo quát như sấm từ cái kia Kim Sắc Quang Đoàn bên trong truyền ra, Kim Sắc Quang Đoàn quang mang càng thêm hừng hực lên.

"Diệt Thần!"

Cũng đúng lúc này, một đạo quát nhẹ vang lên, lại là nhìn thấy một đạo hình kiếm quang mang gào thét mà tới, hướng về Kim Sắc Quang Đoàn nổi giận chém mà đến.

"Tiêu Phàm, cứu ta, cứu ta!" Chiến Thiên Hạ tựa như lại nhìn thấy hi vọng đồng dạng, ngữ khí đều có chút run rẩy.

Ầm một tiếng, Tiêu Phàm kiếm mang trảm tại kim sắc quang mang phía trên, nhưng mà lại bị một đạo lồng ánh sáng màu vàng ngăn cản bên ngoài.

Tiêu Phàm sầm mặt lại, hắn không nghĩ tới Chiến Luân Hồi Linh Hồn Chi Lực cũng như thế bá đạo, cái này đoàn ánh sáng che đậy thật đúng là không phải bình thường cường đại.

"Liền chính mình người đều giết, Chiến Thiên Hạ, ngươi thật đúng là không phải bình thường vô tình." Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, lần nữa chuẩn bị xuất thủ.

Hắn Linh Hồn trong nháy mắt biến hóa, biến thành Thí Thần Thú bộ dáng, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng thẳng đến Kim Sắc Quang Đoàn nuốt đi.

Đây là Tiêu Phàm linh hồn thiên phú, hắn bản thân liền có thể hóa thành Thí Thần Thú bộ dáng, cũng thi triển nó năng lực, chỉ là Tiêu Phàm rất ít thi triển mà thôi.

Một thoáng thời gian, chỉ thấy cái kia kim sắc lưu quang nhanh chóng phân giải, hóa thành từng đạo từng đạo quang điện hướng về Tiêu Phàm trong miệng bay đi.

"Hừ!" Kim Sắc Quang Đoàn bên trong truyền ra hừ lạnh một tiếng, quang mang bỗng hừng hực vô cùng, giống như một vòng Kim Sắc mặt trời nhỏ đồng dạng.

Ken két ~

Từng tiếng nổ vang, Chiến Thiên Hạ Mệnh Cách phá toái thanh âm vang lên, hắn Linh Hồn cũng bắt đầu tiêu tán mà mở.

Tiêu Phàm thấy thế, sắc mặt đại biến, dùng hết toàn lực thôn phệ cái kia Kim Sắc Quang Đoàn, hắn đem Kim Sắc Quang Đoàn thôn phệ đi vào một sát na kia, Chiến Thiên Hạ cũng phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết.

"Chiến Thiên Hạ!" Tiêu Phàm lần nữa biến thành Bản Thể, hai tay bưng lấy một đạo cực kỳ suy yếu quang mang, đó là Chiến Thiên Hạ Linh Hồn.

Chỉ là giờ phút này Chiến Thiên Hạ, đã trải qua hết cách xoay chuyển, hắn Linh Hồn vỡ nát không nói, Mệnh Cách cũng đến phá toái biên giới.

"Tiêu, Tiêu Phàm." Chiến Thiên Hạ truyền đến một đạo ý niệm, thanh âm hết sức yếu ớt, tựa như dùng hết hắn lực lượng toàn thân đồng dạng.

Tiêu Phàm sắc mặt vô cùng âm trầm, Linh Hồn Chi Lực không muốn sống đồng dạng đưa vào Chiến Thiên Hạ Linh Hồn bên trong, thay hắn ổn định cuối cùng một tia không tiêu tan.

"Ta đã sớm biết rõ bản thân sẽ có một ngày này, chỉ là không nghĩ tới đến nhanh như vậy." Chiến Thiên Hạ khôi phục không ít, miễn cưỡng gạt ra một tia buồn bã tiếu dung, giờ khắc này, hắn là thực khám phá sinh tử.

Tiêu Phàm không nói, lẳng lặng nghe, hắn xác thực không nghĩ tới buông tha Chiến Thiên Hạ, chỉ là không nghĩ tới Chiến Luân Hồi so với hắn trước ra tay.

"Tiêu Phàm, nhìn đến ngươi thực sự là ta Mệnh Kiếp!" Chiến Thiên Hạ lại dùng hết toàn bộ lực đạo, "Ngươi nghĩ biết rõ Chiến Luân Hồi cùng Tiếu Thương Sinh kế hoạch, ta Hồn Giới bên trong có một mai Ngọc Phù, nơi đó có ngươi nghĩ biết rõ tất cả, tính, tính là vì ta dĩ vãng tội nghiệt tha tội a ..."

Nói xong câu nói sau cùng, Chiến Thiên Hạ cuối cùng một tia Linh Hồn cũng hóa thành vô số quang vũ tiêu tán ra.

Tiêu Phàm cau mày một cái, hít sâu một cái, trong nháy mắt rời khỏi Chiến Thiên Hạ Ý Thức Không Gian.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.