Chương 1788: Nhạc Thạch thỉnh cầu

Chương 1788: Nhạc Thạch thỉnh cầu

Tiêu Phàm nhìn xem Chiến Thiên Hạ thi thể, không khỏi chăm chú lòng bàn tay Hồn Giới, hít sâu một hơi, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn cố nhiên xác thực nghĩ giết chết Chiến Thiên Hạ, lại không nghĩ rằng, bản thân không có giết chết Chiến Thiên Hạ, Chiến Thiên Hạ lại bị Chiến Luân Hồi giết chết.

Bất quá, nếu như không phải hắn buộc Chiến Thiên Hạ nói ra Chiến Luân Hồi cùng Tiếu Thương Sinh kế hoạch, Chiến Thiên Hạ cũng liền sẽ không kích phát Ý Thức Không Gian bên trong lưu lại Chiến Luân Hồi ấn ký.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Chiến Thiên Hạ cũng vì hắn Tiêu Phàm mà chết, đây cũng là Mệnh Kiếp chỗ đáng sợ.

"Tiêu Phàm, ngươi thực giết hắn! ?" Nhìn thấy Chiến Thiên Hạ thân thể không có bất kỳ cái gì sinh cơ, Võ Nhược Phong lập tức hét lớn.

Tiêu Phàm nhìn Võ Nhược Phong, căn bản không muốn cùng hắn làm nhiều giải thích, bởi vì giải thích cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, ngược lại cho Kiếm La truyền âm nói: "Kiếm La, đem hắn thi thể thu hồi đến, chờ trở lại Chiến Hồn Đại Lục, lại tìm phiến Phong Thủy bảo địa hậu táng a."

"Là, Công Tử." Kiếm La mặc dù không biết Tiêu Phàm vì sao muốn như thế hậu đãi Chiến Thiên Hạ.

Nhưng hắn biết rõ, Tiêu Phàm làm như thế, khẳng định có Tiêu Phàm lý do, về phần lý do gì hắn liền không biết.

Hắn tối đa cũng liền cho rằng Tiêu Phàm coi Chiến Thiên Hạ là thành một cái chân chính đối thủ, lại không biết, là bởi vì Chiến Thiên Hạ đem Tiêu Phàm nghĩ biết rõ sự tình nói cho hắn biết.

Võ Nhược Phong sắc mặt khó coi vô cùng, nhưng lại không tiện phát tác, Chiến Thiên Hạ đều không phải Tiêu Phàm đối thủ, hắn lại có tư cách gì đâu?

"Ba người các ngươi người, thả ra các ngươi Mệnh Cách." Tiêu Phàm đi đến mặt khác ba cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong Tu Sĩ trước mặt, ngữ khí lạnh như băng nói.

Mấy người nào dám do dự, tại ba người mi tâm, đột nhiên phân biệt hiện lên một đoàn dị dạng thực chất hóa quang mang, đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, bọn hắn Mệnh Cách đã bắt đầu phát sinh chất biến.

Tiêu Phàm dẫn ra lấy Thí Thần Thú, Linh Hồn Chi Lực rót vào ba người Mệnh Cách bên trong, lúc này, Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, đưa tay chính là một đao, trong đó hai cái lão giả bị Tiêu Phàm chém giết, cái này nhưng làm cuối cùng một người dọa cho phát sợ.

May mắn là, Tiêu Phàm cũng không có giết chết hắn, thu hồi Đồ Thần Đao, liền quay người rời đi.

"Tiêu Điện Chủ!" Võ Nhược Phong thấy thế, thần sắc âm lãnh nói: "Mặc dù bọn hắn có sai, nhưng bọn hắn đã trải qua chịu thua, ngươi cũng không nên như thế lạm sát kẻ vô tội a!"

"Bọn hắn giết ta thời điểm ngươi liền không có cảm thấy lạm sát kẻ vô tội sao?" Tiêu Phàm đạm mạc đáp lại, hắn căn bản lười nhác cùng Võ Nhược Phong giải thích, hai người kia Mệnh Cách đã sớm không phải bản thân.

Người như vậy, sớm muộn đều sẽ biến thành Chiến Luân Hồi khống chế khôi lỗi, giữ lại bọn hắn lại làm cái gì đây?

Từ Chiến Thiên Hạ lưu lại Ngọc Phù bên trong, Tiêu Phàm đã trải qua biết được Chiến Luân Hồi cùng Tiếu Thương Sinh kế hoạch, cũng rốt cục biết rõ tại sao Chiến Thần Điện muốn đến Tu La Điện vào chỗ chết nguyên nhân.

Nguyên nhân này, cũng cùng Tiêu Thần Võ cùng Dạ Cửu U có quan hệ.

Võ Nhược Phong không biết nói gì, cũng không phải hắn sợ Tiêu Phàm, mà là những ngày qua đi theo Tiêu Phàm đến nay, hắn biết rõ Tiêu Phàm không phải người như vậy.

Bằng không nói, Tiêu Phàm cũng sẽ không xuất thủ cứu không được tương quan Nhạc Nhân Tộc.

"Ngươi đi theo ta." Tiêu Phàm quét cuối cùng cái kia Chiến Thần cảnh đỉnh phong Tu Sĩ một cái, ngữ khí không cho phép phủ định nói, dứt lời, Tiêu Phàm liền hướng lấy Nhạc Nhất Sơn bọn hắn đi đến.

"Công Tử giết chết người, đều là đáng chết người, chỉ là hắn không cần thiết hướng ngươi giải thích nguyên nhân mà thôi, nếu như giải thích hữu dụng nói, Chiến Thần Điện đã sớm sẽ không đối phó Tu La Điện." Lúc này, Võ Nhược Phong bên tai đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm.

Lại là Kiếm La chậm rãi đi tới, ngắm nhìn Tiêu Phàm bóng lưng, trong mắt đều là vẻ kính sợ.

"Có lẽ thực sự là ta sai." Võ Nhược Phong đắng chát cười một tiếng, hắn hồi tưởng lại trước đó mình bị Nhạc Nhân Tộc hiểu lầm một màn, bản thân lo lắng thời điểm, Tiêu Phàm không phải là một mặt đạm nhiên sao?

Có chút sự tình, giải thích là không có ý nghĩa, cũng căn bản giải thích không thông.

"Cùng Công Tử đổ ước, ngươi đã trải qua thua." Kiếm La thản nhiên nói, sau đó hướng về Tiêu Phàm đi qua.

"Ta thua sao?" Võ Nhược Phong một mặt mờ mịt, hắn không biết bản thân có phải hay không đã trải qua thua, nhưng hắn tâm tính lại là đang từ từ phát sinh cải biến.

Nơi xa, Tiếu Thiên Tà một nhóm vẫn như cũ mười điểm bình tĩnh đứng ở đó, cũng không có động thủ ý tứ.

"Bát Vương Tử, chúng ta hiện tại làm sao bây giờ?" Tiếu Thiên Tà một cái thuộc hạ thử hỏi.

"Đều tản đi." Tiếu Thiên Tà thở dài một hơi, hôm nay giết Nhạc Nhân Tộc là không có khả năng, hắn cũng không nghĩ tới giết Nhạc Nhân Tộc.

"Đúng." Đám người cung kính gật gật đầu, sau đó một đám Tu Sĩ cùng Hồn Thú không chút do dự rời đi.

Tiếu Thiên Tà thật sâu nhìn Tiêu Phàm vài lần, cũng quay người rời đi, thần sắc hắn hết sức phức tạp, không biết đang xoắn xuýt cái gì.

"Tiêu huynh đệ, đa tạ ngươi." Nhạc Nhất Sơn nhìn xem trước người Tiêu Phàm, cảm kích nói.

Tiêu Phàm chém giết Tiếu Thiên Hoàng cùng Tiếu Thiên Long, đã trải qua triệt để đắc tội Thương Sinh Thần Quốc, tiếp xuống tới muốn đối mặt nhưng chính là Thương Sinh Thần Quốc bất tận truy sát.

"Không cần, nếu đáp ứng ngươi sự tình, Tiêu mỗ tự nhiên làm đến." Tiêu Phàm lắc đầu ngưng tiếng nói, "Bất quá, muốn mang theo bộ tộc của ngươi người rời đi, lại cũng không dễ dàng! Nếu như các ngươi hình thể có thể thu nhỏ một chút, vậy liền dễ dàng rất nhiều."

Tiêu Phàm cũng là một trận xấu hổ, một cái Nhạc Nhân Tộc con non đều đạt đến mấy chục trượng, chớ nói chi là trưởng thành Nhạc Nhân Tộc.

Hơn một trăm Nhạc Nhân Tộc nếu hành động, đoán chừng liền muốn đất rung núi chuyển, chí ít không thể từ trên mặt đất đi.

Về phần trên trời, Tiêu Phàm trước đó ngược lại là lấy được một chiếc Thần Châu, thế nhưng là Thần Châu to lớn nhất cũng liền mấy trăm trượng lớn nhỏ, gánh chịu một cái Nhạc Nhân Tộc Tu Sĩ đã trải qua mười điểm gian nan, lại thế nào tiếp nhận hơn trăm người đâu.

Kể từ đó, vậy cũng chỉ có thể từ sâu trong lòng đất hành tẩu, dù sao Nhạc Nhân Tộc đều có độn địa năng lực.

Mà Tiêu Phàm, lại đang Trận Pháp phương diện có chỗ nghiên cứu, đến thời điểm chỉ cần đem vây quanh Cổ Hoang Sơn Mạch Trận Pháp làm một sơ hở, Nhạc Nhân Tộc liền có thể tuỳ tiện rời đi.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không nghĩ phiền toái như vậy, nếu như Nhạc Nhân Tộc có thể có biện pháp thu nhỏ, cái kia mang theo Nhạc Nhân Tộc rời đi liền dễ dàng nhiều.

"Chúng ta hình thể tại mặt đất không cách nào thu nhỏ." Nhạc Nhất Sơn cười khổ lắc lắc đầu nói.

Lúc này, Nhạc Thạch đi tới, nghe được Tiêu Phàm lời nói, hắn há miệng muốn nói, nhưng lại giống như tại kiêng kị cái gì.

"Cái kia các ngươi từ lòng đất cùng sau lưng chúng ta, ta đến thời điểm nghĩ biện pháp phá vỡ Trận Pháp." Tiêu Phàm bất đắc dĩ, hiện tại tạm thời tới nói, chỉ có biện pháp này.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm đưa tay vung lên, một chiếc Thần Châu liền xuất hiện ở đám người đỉnh đầu, Tiêu Phàm mấy người chuẩn bị hướng về Thần Châu bay đi.

"Tiêu tiểu huynh đệ." Đột nhiên, Nhạc Thạch mở miệng kêu lên.

"Còn có chuyện gì sao?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem Nhạc Thạch, "Nếu như các ngươi không nguyện ý rời đi, hoặc là không tin ta, vậy ta cũng không có cách nào."

"Không phải, chúng ta rất tình nguyện rời đi, cũng tin tưởng ngươi." Nhạc Thạch liền vội vàng lắc đầu, hùng hậu thanh âm quanh quẩn tại hư không, "Ta là muốn hỏi Tiêu huynh đệ, có thể hay không sẽ giúp chúng ta một chuyện."

Tiêu Phàm cau mày một cái, Kiếm La mấy người cũng lộ ra một tia không thích vẻ, mang theo các ngươi tộc nhân rời đi đã hết lòng rồi, các ngươi làm sao lại ưa thích theo cán trèo lên trên đâu?

"Nếu như Tiêu tiểu huynh đệ có thể giúp ta chuyện này, ta Nhạc Nhân Tộc nguyện ý quy thuận dưới quyền ngươi." Nhạc Thạch sợ Tiêu Phàm cự tuyệt, vội vàng lại nói.

Cha

"Tộc Trưởng!"

Nhạc Nhất Sơn cùng cái khác Nhạc Nhân Tộc tộc nhân vội vàng lo lắng nói, vô số tuế nguyệt đến, bọn hắn Nhạc Nhân Tộc nhưng từ chưa quy thuận qua ai, lại làm sao có thể chịu làm kẻ dưới đâu?

Tiêu Phàm cũng tới hứng thú, hơi kinh ngạc nhìn xem Nhạc Thạch, Nhạc Nhân Tộc có lẽ không phải rất mạnh, nhưng bọn hắn năng lực Tiêu Phàm ngược lại là mười điểm để ý.

Nếu như có thể nhường bọn hắn tiến vào bản thân Tiểu Thiên Địa, Tiểu Thiên Địa phát triển nhất định sẽ tăng tốc không ít.

Chỉ là, Nhạc Nhân Tộc bị nguyền rủa, bọn hắn là không có khả năng rời đi giới này, coi như đáp ứng, Nhạc Nhân Tộc cũng không nhất định có thể đi theo hắn rời đi.

"Muốn ta hỗ trợ cái gì, trước nói một chút." Tiêu Phàm vẫn là không có lập tức phủ định Nhạc Thạch thỉnh cầu, ngược lại hỏi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.