Chương 1789: Ngoài ý muốn tin tức

Chương 1789: Ngoài ý muốn tin tức

Tiêu Phàm kỳ thật cũng chưa quan tâm Nhạc Nhân Tộc thật có thể thần phục bản thân, bởi vì chỉ cần hắn có thể đủ mang theo Nhạc Nhân Tộc rời đi, Nhạc Nhất Sơn liền đáp ứng làm nô.

Mà đối với Tiêu Phàm tới nói, một cái Nhạc Nhân Tộc liền đầy đủ nhường Tiểu Thiên Địa phát triển, lại nhiều nói, Tiểu Thiên Địa đoán chừng cũng không cần đến bọn hắn.

Nhìn thấy Tiêu Phàm mở miệng, Nhạc Thạch vẫn là cực kỳ kích động, Tiêu Phàm thực lực thế nhưng là rõ như ban ngày, nếu như Tiêu Phàm có thể đáp ứng, cái kia Nhạc Nhân Tộc có lẽ có thể liền không giới hạn nữa nơi này giới.

Chỉnh lý một cái suy nghĩ, Nhạc Thạch nói ra: "Tiêu tiểu huynh đệ có thể biết rõ, ta Nhạc Nhân Tộc không cách nào Hóa Hình nguyên nhân sao?"

"Là bởi vì trớ chú?" Tiêu Phàm trầm ngâm nói, trước đó hắn nghĩ đem Nhạc Nhất Sơn đưa vào Tiểu Thiên Địa bên trong, đáng tiếc hắn không thể làm được, Nhạc Nhất Sơn cũng liền đã nói với hắn việc này.

"Ngươi vậy mà biết rõ?" Nhạc Thạch mười điểm kinh ngạc, "Ngươi nói không sai, ta Nhạc Nhân Tộc không cách nào Hóa Hình, là bởi vì Cổ Mộ mộ chủ đối chúng ta trớ chú!"

"Cổ Mộ mộ chủ?" Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, "Mộ chủ không phải đã sớm chết sao?"

"Có ít người cho dù chết, hắn cũng đồng dạng có thể ảnh hưởng đến người khác." Nhạc Thạch thở dài một hơi, "Năm đó mộ chủ đi tới Chiến Hồn Đại Lục, phong ấn cái này một mảnh Cổ Địa, biến thành Thiên Địa lồng giam, cũng tự chôn ở trong đó."

"Tự táng?" Tiêu Phàm kinh ngạc không thôi.

"Không sai, năm đó mộ chủ mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng cũng không có đến tính mệnh thở hơi cuối cùng thời điểm, mộ chủ trảo ở chúng ta Tiên Tổ, nhường Tiên Tổ thay hắn tạo một chỗ Phong Thủy bảo địa." Nhạc Thạch tựa như lâm vào cổ lão hồi ức bên trong.

Ngừng lại nói: "Ta Tiên Tổ bất đắc dĩ, dựa theo mộ chủ yếu cầu, chế tạo một tòa mạnh nhất Cổ Mộ, dù là Thiên Thần cường giả, cũng đừng hòng trộm lấy hắn mộ.

Về sau, mộ chủ lại để cho Tiên Tổ thay hắn trông coi Mộ Địa, hơn nữa bức Tiên Tổ thề, nếu không thể thủ hộ Mộ Địa, Cổ Nhạc Tộc liền muốn biến mất.

Về sau quả thật có người xâm nhập Cổ Mộ, Lão Tổ cũng bị người giết chết, đến bước này về sau, Cổ Nhạc Tộc Huyết Mạch càng ngày càng mỏng manh, cuối cùng vậy mà thực biến mất, biến thành Nhạc Nhân Tộc.

Bởi vì cái kia lời thề cùng trớ chú tồn tại, chúng ta không cách nào Hóa Hình, cũng vô pháp rời đi giới này, chỉ có bị Nhân Đồ giết phần."

Nói đến đây, Nhạc Thạch thở dài một hơi, Cổ Nhạc Tộc năm đó cũng là Cổ Mộ một phương bá chủ, đáng tiếc, theo thời gian đưa đẩy, Cổ Nhạc Tộc cũng phai nhạt ra khỏi lịch sử võ đài.

Cái này cũng một mực là Nhạc Nhân Tộc trong lòng đau nhức, bọn hắn kiêu ngạo Cổ Nhạc Tộc Huyết Mạch, cũng không còn cách nào khôi phục.

"Ý ngươi là nghĩ để cho ta thay các ngươi giải trừ trớ chú?" Tiêu Phàm lý giải Nhạc Thạch ý tứ, chỉ là muốn giải trừ Nhất Tộc trớ chú, có thể không phải dễ dàng như vậy.

"Đúng." Nhạc Thạch trịnh trọng gật gật đầu.

"Ngươi tin tưởng ta có thể làm được? Ngọn núi Tộc Trưởng cũng quá cất nhắc ta đi." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

Đừng nói hắn tiến vào Thiên Địa Lao Ngục, cũng không biết ngốc thời gian quá dài, coi như hắn dài hơn thời gian đợi ở chỗ này, cũng không có năng lực này.

Cổ Mộ mộ chủ, đó là hạng gì tồn tại, trong truyền thuyết Tu La Vương a, Tiêu Phàm liền Thiên Tu La đều không phải, lại làm sao có thể phá giải Tu La Vương trớ chú?

"Ngài là Tu La Truyền Thừa Chi Tử, ta tin tưởng ngài nhất định có thể làm được!" Nhạc Thạch trầm giọng nói.

Cũng không phải hắn tin tưởng Tiêu Phàm có thể làm đến, mà là từng ấy năm tới nay như vậy, hắn còn là lần thứ nhất tiếp xúc đến Tu La Điện Truyền Thừa Chi Tử, nếu như không được bắt lấy cơ hội này, về sau liền thật hay không cơ hội.

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, tựa như nghe hiểu Nhạc Thạch ý tại ngôn ngoại, nói: "Ngươi là nói, phá giải các ngươi Nhạc Nhân Tộc trớ chú mấu chốt, là ở Tu La Điện?"

"Không sai." Nhạc Thạch trịnh trọng gật gật đầu, "Nếu như ngài có thể đáp ứng ta thỉnh cầu, ta còn có thể đem Tu La Sơn bản đồ địa hình cùng nội bộ cấu tạo đồ tặng cho ngươi."

"A?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Nhạc Thạch, trong lòng cực kỳ không bình tĩnh.

Tu La Sơn bản đồ địa hình cùng nội bộ cấu tạo đồ, nếu để cho Tu La Điện người biết rõ Nhạc Thạch trên người nắm giữ, đoán chừng đã sớm giết tới.

Nhất là Tu La Sơn nội bộ cấu tạo đồ, đây chính là trực tiếp thông hướng Cổ Mộ chỗ sâu a, có thể đạt tới nơi đó, thế nhưng là có rất lớn tỷ lệ có thể có được Tu La Vương Truyền Thừa.

Cám dỗ này đối với Tiêu Phàm tới nói có thể không nhỏ, hắn nghĩ cự tuyệt đều không thể.

"Tại sao ngươi sẽ tìm ta?" Tiêu Phàm trầm giọng nói, hắn tin tưởng, nếu như hắn đem Tu La Sơn nội bộ cấu tạo đồ đưa cho cái khác Tu La Điện Truyền Thừa Chi Tử, khẳng định có rất nhiều người nguyện ý giúp hắn bận bịu.

Dù sao, lấy được truyền thừa về sau, đoán chừng giải trừ Nhạc Nhân Tộc trớ chú cũng chỉ là dễ như trở bàn tay sự tình mà thôi.

"Ta trước kia đều chưa bao giờ thấy qua Tu La Điện Truyền Thừa Chi Tử, hơn nữa chúng ta mấy ngàn năm qua một mực bị Thương Sinh Thần Quốc Trận Pháp vây khốn, không cách nào rời đi Cổ Hoang Sơn Mạch." Nhạc Thạch khổ sở nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn tin tưởng Nhạc Thạch xác thực không có nói dối, bởi vì Nhạc Nhân Tộc bị vây ở Cổ Hoang Sơn Mạch, quả thật có mấy ngàn năm thời gian.

Thế nhưng là, Nhạc Nhân Tộc tại sao tại mấy ngàn năm trước đó không tiến nhập Tu La Sơn, bản thân giải trừ trớ chú đâu?

Tiếp xuống tới Nhạc Thạch một câu, liền nhường Tiêu Phàm thoải mái.

"Đương nhiên, còn có mặt khác một nguyên nhân, chúng ta tộc nhân trừ Tiên Tổ bên ngoài, những người khác đều không thể tiến vào Tu La Sơn." Nhạc Thạch lại bổ sung một câu.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Tiêu Phàm gật gật đầu nói, Nhạc Thạch cho dụ hoặc quá lớn, Tiêu Phàm không cách nào cự tuyệt.

Hắn hiện tại cực lực muốn lấy được Tu La Vương Truyền Thừa, nhường bản thân thực lực tiến thêm một bước, muốn nhảy ra Tiêu Thần Võ khống chế, chỉ có tự thân thực lực mạnh lên.

Được đến Tu La Vương Truyền Thừa là một cái đường tắt, đối với Tiêu Phàm mà nói, hiện tại thời gian rất gấp bách, có đường tắt có thể đi, hắn không có cự tuyệt đạo lý.

Đương nhiên, một cái khác phương diện, Tiêu Phàm cũng có bản thân tiểu tâm tư, nếu quả thật có thể giải trừ Nhạc Nhân Tộc trớ chú, cái kia Nhạc Nhân Tộc chẳng phải là có thể đi theo bản thân rời đi Thiên Địa Lao Ngục đâu?

"Cái kia từ hiện tại lên, ta Nhạc Nhân Tộc liền đều nghe ngài điều khiển." Nhạc Thạch kích động nói.

Nhạc Nhất Sơn đám người chỉ là thở dài một hơi, bọn hắn biết rõ, Nhạc Thạch làm như vậy cũng là vì bọn hắn toàn bộ Nhạc Nhân Tộc mà thôi.

Mấy ngàn năm đến nay, bọn hắn tộc nhân càng ngày càng ít, nếu như tiếp tục dạng này xuống dưới, tương lai tất nhiên khó thoát diệt tộc kết cục.

Nhạc Thạch khẩn cầu Tiêu Phàm, thứ nhất là tìm kiếm Tiêu Phàm cường giả này phù hộ, thứ hai cũng muốn nhường bản thân tộc đàn thoát ly trớ chú, biến cường thịnh hơn, bọn chúng lại có cái gì ngăn cản đạo lý đâu?

"Tốt." Tiêu Phàm gật gật đầu, quay người liền hướng lấy Thần Châu bay đi, bất quá vừa mới chuẩn bị đạp không mà lên, đột nhiên lại tựa như nhớ tới cái gì, quay đầu lại nói: "Đúng, ngươi nói mộ chủ để ngươi Tiên Tổ thủ hộ Tu La Sơn, vậy vì sao còn có một cái Thí Thần Tổ Thú đâu?"

"Thí Thần đại nhân đã từng là mộ chủ mang đến, nó là mảnh này Cổ Địa Thủ Hộ Giả, hơn nữa ta còn biết rõ, tại Cổ Mộ bên ngoài, còn có Người Thủ Mộ nhất mạch, bọn hắn nắm giữ mở ra giới này thông đạo quyền lực." Nhạc Thạch không có giấu diếm, như nói thật nói.

"A? Cái kia mộ bia đây, phải chăng cũng là tại Người Thủ Mộ trong tay?" Tiêu Phàm vì Nhạc Thạch chỗ biết tin tức mà cảm thấy kinh ngạc, không nghĩ tới hắn liền Thiên Địa Lao Ngục bên ngoài sự tình đều biết rõ.

Cái này khiến Tiêu Phàm đối với hắn lời nói lại tin tưởng mấy phần, nếu như là nói dối, khẳng định sẽ có sơ hở.

Có thể Nhạc Thạch nói, lại không có bất kỳ cái gì sơ hở, ngược lại cùng Tiêu Phàm nguyên bản biết rõ một chút tin tức lẫn nhau lấy được xác minh, có thể có được những tin tức này vượt qua Tiêu Phàm ngoài ý muốn.

"Mộ bia tự nhiên là ở nơi này Cổ Mộ bên ngoài, hiện tại còn ở hay không Người Thủ Mộ trong tay, ta liền không rõ ràng, bởi vì đã từng có người xâm nhập qua giới này, đem Thí Thần đại nhân đều lừa gạt ra Cổ Mộ." Nhạc Thạch lắc lắc đầu nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Thí Thần lại là bị người lừa gạt ra ngoài, cái này thật đúng là ngoài ý muốn tin tức.

"Thí Thần là bị ai lừa gạt ra ngoài?" Tiêu Phàm không cần nghĩ ngợi thốt ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.