Chương 1790: Độc Tí Kiếm Thần

Chương 1790: Độc Tí Kiếm Thần

Khó trách Thí Thần tiến vào Thiên Địa Lao Ngục, có loại về đến nhà cảm giác, nguyên lai hắn trước kia xác thực thuộc về nơi này, chỉ là bị người lừa gạt ra Cổ Mộ.

Chỉ là Tiêu Phàm hiếu kỳ là, năm đó là ai đem Thí Thần lừa gạt ra Cổ Mộ đâu?

"Là Tiếu Thương Sinh cái kia Đạo Mộ Tặc, cũng là hắn đánh lén giết chết Tiên Tổ!" Nhạc Thạch hung ác nói, trong giọng nói lộ ra vô tận sát khí.

"Tiếu Thương Sinh, Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong đầu nhớ kỹ ở cái tên này.

Lập tức trong lòng vừa trầm tiếng nói: "Không phải chỉ Tiếu Thương Sinh một người, Thí Thần năm đó thế nhưng là bị Dạ Cửu U chém giết trọng thương, nói cách khác, Dạ Cửu U cũng có tham dự trong đó, thậm chí Dạ Cửu Thiên cũng tham dự trong đó, có thể là bọn hắn ba người hợp lực trọng thương Thí Thần!"

"Không sai, chính là cái kia âm hiểm hạng người." Nhạc Thạch phẫn hận gật gật đầu, trong mắt phun ra cừu hận hỏa diễm, lại nói: "Về sau không biết vì cái gì, Tiếu Thương Sinh một bộ Linh Hồn Phân Thân đột nhiên chạy đến đến."

"Có lẽ là chó cắn chó a." Tiêu Phàm nói thầm một câu.

Hắn trong lòng đã có một thứ đại khái phỏng đoán, cái kia chính là Tiếu Thương Sinh chui vào Thiên Địa Lao Ngục, cũng chính là mảnh này Cổ Mộ, sau đó đánh lén Nhạc Thạch bọn hắn Lão Tổ, cũng giết chết nó.

Sau đó chọc giận Thí Thần, Thí Thần truy sát Tiếu Thương Sinh rời đi Cổ Mộ, cuối cùng vô cùng có khả năng bị nhận Dạ Cửu U, Dạ Cửu Thiên cùng Tiếu Thương Sinh ba người hợp lực vây giết.

Lúc kia, kỳ thật cũng không phải là lịch sử chỗ ghi chép Thí Thần Thú đại chiến Dạ Cửu U, mà là Thí Thần đại chiến tam đại Thiên Thần.

Đáng tiếc, cụ thể tạm thời không cách nào khảo cứu, Thí Thần đã trải qua không còn là đã từng nó, rất nhiều ký ức đã sớm đánh mất.

Một người đối chiến tam đại Thiên Thần, Thí Thần Thú không địch lại, trọng thương về sau, ba người lại bắt đầu tàn sát lẫn nhau, Dạ Cửu U bị tháo thành tám khối, trấn phong các nơi.

Mà Tiếu Thương Sinh chạy trốn về sau, dùng một bộ Linh Hồn Phân Thân lừa gạt Dạ Cửu U cùng Dạ Cửu Thiên, hắn bản thân lại lưu tại Chiến Hồn Đại Lục.

Đồng thời Dạ Cửu Thiên cũng thụ thương thảm trọng, cho nên mới tu luyện Âm Dương Luân Hồi quyết, một lần nữa sinh ra một cái Ý Thức.

Không một không phải nói rõ, Dạ Cửu Thiên mới là người thắng sau cùng.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là Tiêu Phàm phỏng đoán, dù sao, về sau Thí Thần Thú thế nhưng là lại bị người giết chết, mặc dù hắn đã từng hoài nghi là Chiến Luân Hồi làm, nhưng hiện tại nhìn đến, chưa chắc là Chiến Luân Hồi giết chết Thí Thần.

"Vẫn có quá đa nghi nghi ngờ, có lẽ tương lai chỉ có thể từ Tiêu Thần Võ trong miệng đạt được đáp án." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong lòng ngưng tiếng nói.

"Tốt, là thời điểm rời đi, các ngươi đối với cái này giới cũng quen thuộc, cho chúng ta chỉ một phương hướng a." Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, nhìn về phía Nhạc Thạch nói.

"Tốt." Nhạc Thạch kích động gật gật đầu, hiện tại rốt cục có thể rời đi Cổ Hoang Sơn Mạch, dạng này cơ hội thế nhưng là mười điểm khó được.

Chẳng biết tại sao, Nhạc Thạch đối Tiêu Phàm mười điểm tín nhiệm, tựa như Tiêu Phàm nhất định có thể đủ giải trừ bọn hắn Nhạc Nhân Tộc trớ chú đồng dạng.

Sau một khắc, Nhạc Thạch cho Tiêu Phàm chỉ một cái phương hướng, trên trăm Nhạc Nhân Tộc nhao nhao chui vào lòng đất, khắp nơi khôi phục bình tĩnh.

"Nhạc Nhân Tộc thật đúng là một cái đặc thù chủng tộc." Kiếm La nhìn thấy một màn này, không khỏi thở dài một hơi.

"Nhạc Nhân Tộc vẫn là thoái hóa, nghe đồn Cổ Nhạc Tộc mới cường đại, bọn hắn đánh nhau đều là dùng từng tòa cự nhạc điên cuồng công kích, càng sâu người, có thể đủ Tinh Thần làm vũ khí ." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

Hắn trong lòng cũng mười điểm chờ mong, Nhạc Nhân Tộc nếu như về sau có thể giải trừ trớ chú, Huyết Mạch khôi phục, biến thành Cổ Nhạc Tộc, lại sẽ biến như thế nào cường đại đâu?

"Đi sao." Tiêu Phàm khoát khoát tay, liền ngồi một mình ở Thần Châu thuyền trên đầu bắt đầu tu luyện.

Vừa mới đột phá Bát Biến Chiến Thần, lĩnh ngộ tám thành Sinh Tử Áo Nghĩa, vừa vặn rèn sắt khi còn nóng.

Tiến vào Thiên Địa Lao Ngục đến nay, Tiêu Phàm đối Áo Nghĩa lại có tân lĩnh ngộ, nhất là Sinh Tử Áo Nghĩa, Tiêu Phàm đã trải qua ẩn ẩn lĩnh ngộ được một đại kiếm chiêu, chỉ là còn cần thời gian đi hoàn thiện mà thôi.

Cũng ngay tại Tiêu Phàm bọn hắn phi hành thuật tế, Cổ Hoang Sơn Mạch chỗ sâu một cái sơn cốc trên không, chính lơ lửng mấy đạo thân ảnh, chính trung ương là một cái bạch bào thanh niên.

Bạch bào thanh niên một tay cầm kiếm mà đứng, mày kiếm mắt sáng, tư thế hiên ngang, quanh thân kiếm khí cuồn cuộn, đáng sợ đến cực hạn, nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

Hắn một cái ống tay áo trống rỗng, hiển nhiên là một đầu tay cụt, cho dù như thế, chu vi giết hắn bảy cái Tu Sĩ nhìn về phía hắn ánh mắt vẫn như cũ tràn đầy kiêng kị.

Tại hắn trên cánh tay phải, có một đạo vết kiếm, vết kiếm thẩm thấu ra từng tia máu tươi, máu tươi đã trải qua chậm rãi biến thành hắc sắc, không cần nghĩ cũng biết rõ, đây là trúng độc dấu hiệu.

Cho dù trúng độc, sắc mặt hơi trắng bệch, nhưng bạch bào thanh niên lưng vẫn như cũ thẳng tắp như tùng, con ngươi sắc bén như kiếm.

Nơi xa, một chiếc Thần Châu lơ lửng không trung, lẳng lặng nhìn xem sơn cốc bên trong, boong thuyền phía trên, đứng đấy cả người khoác huyết hồng sắc áo lông xinh đẹp nữ tử, chính một mặt nghiền ngẫm nhìn xem sơn cốc bên trong.

Yêu diễm môi đỏ lộ ra vô tận gợi cảm, bước liên tục nhẹ nhàng thời khắc, bờ eo thon như là như rắn nước linh động vô cùng, nàng con ngươi rơi vào cái kia cụt một tay thanh niên trên người, tựa như đang ngó chừng một đầu con mồi đồng dạng.

"Độc Tí Kiếm Thần, ngươi đầu hàng đi, Cửu Công Chúa xem ở ngươi là một nhân tài phân thượng, mới không nguyện ý giết ngươi, chỉ cần ngươi gia nhập Cửu Công Chúa trận doanh, cam đoan lập tức giải trừ ngươi trên người độc, cũng ban thưởng ngươi Đan Dược và Công Pháp vô số."

"Không sai, Cửu Công Chúa nhân từ, lúc này mới không giết ngươi, nếu là đổi lại cái khác Công Chúa và Vương Tử, ngươi hiện tại cũng đã chết."

"Đầu hàng đi, ngươi trên người độc, nhiều nhất kiên trì một nén nhang thời gian."

Vây công cụt một tay thanh niên Tu Sĩ ngươi một lời ta một câu, thần sắc đạm mạc, trong giọng nói đều là đối cái kia xinh đẹp nữ tử lấy lòng chi ý.

"Một nén nhang thời gian, giết các ngươi đầy đủ." Cụt một tay thanh niên lông mày như Đao dường như Kiếm, lộ ra một cỗ vô địch sắc bén chi khí.

Hắn trường kiếm đang nằm, thần sắc khôi phục như thường, cái kia Mạn Thiên Kiếm Khí, như là linh động Tiểu Xà đồng dạng, vây quanh hắn xoay tròn, .

Ngay sau đó, hắn trong tay trường kiếm nhẹ nhàng khẽ múa, vô số kiếm khí bị hắn kiếm trong tay kéo theo, sau đó chia ra làm bảy, xông thẳng vây hắn lại bảy người đi.

"Hừ, ta cũng phải nhìn xem, ngươi đến cùng có phải hay không như trong truyền thuyết đáng sợ như vậy!" Trong đó một người lạnh rên một tiếng, không lùi mà tiến tới, một quyền nổ tung mà ra.

Một mảnh ngập trời biển lửa mãnh liệt, trong nháy mắt bao phủ kiếm khí kia, gần như đồng thời, mặt khác sáu người cũng động.

Độc Tí Kiếm Thần uy danh bên ngoài, bọn hắn không thể không cẩn thận, mặc dù hắn chỉ là một cái Thất Biến Chiến Thần, nhưng nghe đồn hắn nhưng là chém giết qua không ít Cửu Biến Chiến Thần.

Bảy người đều là Bát Biến Chiến Thần trở lên tu vi, còn có ba cái Cửu Biến Chiến Thần, bảy người hợp lực nói, cho dù bình thường Chiến Thần cảnh đỉnh phong cũng chưa hẳn là bọn hắn đối thủ.

"Long xà múa!"

Cụt một tay xanh tuổi trẻ quát một tiếng, cái kia bảy đầu kiếm rắn tốc độ bỗng nhiên bạo tăng, kiếm quang cũng càng ngày càng sáng chói lên, tựa như phát sinh một loại nào đó thuế biến, từ rắn Hóa Long.

Sau một lát, bảy đạo Long Hình Kiếm Khí kích xạ, lẫn nhau đan chéo ghé qua, hư không một trận tiếng kêu thảm thiết thỉnh thoảng truyền đến, bảy người bị Long Kiếm chi khí quấn quanh Tu Sĩ, toàn thân máu tươi chảy ra.

Sau một lát, hư không mới khôi phục bình tĩnh, mà bảy người kia, lại sớm đã không thấy tăm hơi, bị bảy đạo Long Hình Kiếm Khí cho xé thành vỡ nát, cái gì đều không lưu lại.

"Hô ~" cụt một tay thanh niên bộc lộ một ngụm Trọc Khí, sắc mặt càng ngày càng trắng bạch lên, trên trán mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống, bắt đầu há mồm thở dốc.

Thân thể hành động tăng tốc, hắn huyết dịch trong cơ thể lưu động tự nhiên tăng tốc, độc tố khuếch tán cũng mau không ít.

Hắn thân thể chậm rãi rơi trên mặt đất, một tay sử dụng kiếm chống đỡ lấy thân thể, vẫn như cũ có chút lung la lung lay, trắng bệch trên mặt còn hiện ra một tia hắc sắc.

Bất quá, cái kia một đôi đen kịt con ngươi, lại là càng ngày càng lăng lệ, lộ ra vô tận sắc bén chi quang.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.