Chương 1791: Ta vốn khinh cuồng

Chương 1791: Ta vốn khinh cuồng

Lúc này, cụt một tay thanh niên chậm rãi đứng dậy, một cỗ đại nghị lực chống đỡ lấy hắn không ngã xuống.

Bất khuất! Cuồng ngạo!

Tất cả những thứ này đều không đủ để hình dung cụt một tay thanh niên, tựa như đây đều là hắn bẩm sinh bản tính, căn bản không cần cố ý đi trang trí.

Băng lãnh mà thâm thúy con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm không trung, Thần Châu chậm rãi tới gần, toàn bộ sơn cốc đều biến đen kịt lên, dường như toàn bộ thiên khung sụp đổ xuống tới đồng dạng.

Kình phong cổ động tứ phương, lay động cụt một tay thanh niên áo bào, lộn xộn sợi tóc trong gió bay lên.

Vừa mới một kích, hắn cố nhiên chém giết thất đại cường giả, nhưng là đồng dạng hao hết hắn lớn bộ phận Thần Lực, tăng thêm nọc độc khuếch tán, hắn đã trải qua cơ hồ cùng đường mạt lộ.

Thần Châu boong thuyền phía trên, cái kia huyết hồng sắc áo lông nữ tử híp hai mắt, thần sắc đạm mạc nhìn xem cụt một tay thanh niên nói: "Quả nhiên có chút thực lực, Độc Tí Kiếm Thần? Ta Tiếu Thiên Chi nam nhân liền hẳn là dạng này."

Dứt lời, huyết sắc áo lông nữ tử Tiếu Thiên Chi khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng cười tà, để cho nàng tấm kia vốn liền Yêu Nhiêu khuôn mặt nhìn qua càng thêm tà dị.

Về phần cái kia bảy cái thuộc hạ chết, nàng căn bản không đặt ở trong lòng.

"Thiên Độc Nữ? Đoán chừng trong thiên hạ cũng không có người nam nhân nào dám cưới ngươi." Cụt một tay thanh niên lau đi khóe miệng máu tươi, lạnh lẽo ánh mắt nhìn chằm chằm phía trên, căn bản không có bất kỳ cái gì e ngại.

Tựa như tử vong ở trước mặt hắn, cũng chỉ không gì hơn cái này.

Thiên Độc Nữ, chính là huyết sắc áo lông nữ tử Tiếu Thiên Chi ngoại hiệu, hắn vốn là Thương Sinh Thần Quốc Cửu Công Chúa, Chiến Hồn là trong truyền thuyết Siêu Thần Cấp Chiến Hồn Vạn Độc Thiên Chi, cho nên đời người xưng nàng là Thiên Độc Nữ.

Tiếu Thiên Chi bản thân cũng mười điểm ác độc, giết người như đồ cỏ rác, chết trên tay nàng Nhân Tộc Tu Sĩ đã trải qua đếm không hết.

Đừng nói cưới nàng, đồng dạng nam nhân thấy được nàng cũng như tị xà hạt.

"Hừ!" Tiếu Thiên Chi lạnh rên một tiếng, tựa như cụt một tay thanh niên nói đến nàng uy hiếp đồng dạng, "Lại cho ngươi một cái cơ hội, thần phục Bản Công Chúa, hoặc là chết!"

"Giống ngươi cái này dạng mặt hàng, chú định một đời cô độc." Cụt một tay thanh niên cười lạnh nói, trong lời nói đều là vẻ trào phúng.

"Tự tìm cái chết đồ vật! Cửu Công Chúa để mắt ngươi, ngươi không biết điều cũng được, dám vũ nhục Cửu Công Chúa!" Tiếu Thiên Chi còn không có mở miệng, phía sau nàng một cái bà lão đột nhiên gầm thét một tiếng, liền hướng lấy cụt một tay thanh niên đánh tới.

"Vũ nhục? Ngươi đừng vũ nhục 'Vũ nhục' hai chữ, cái này hai chữ dùng tại Thiên Độc Nữ trên người, ta đều cảm thấy là khích lệ nàng." Cụt một tay thanh niên cười lạnh.

"Tiểu tử, chớ có khẩu xuất cuồng ngôn!" Bà lão đã trải qua giết tới gần, một cái quải trượng giận bổ xuống, trán phóng sắc bén phong nhận.

"Ta vốn khinh cuồng!" Cụt một tay thanh niên nhe răng cười một tiếng, mắt thấy bà lão một kích sắp rơi xuống thời khắc, trong mắt của hắn lại lộ ra một tia tàn nhẫn, một bộ thấy chết không sờn bộ dáng.

Nghe được cụt một tay thanh niên nói, Tiếu Thiên Chi cau mày một cái, sát ý cũng càng ngày càng đậm.

Nếu như nói trước đó nàng thực đối cụt một tay thanh niên động một tia yêu say đắm tâm tư, cái kia hiện tại, nàng cũng đồng dạng là thật muốn giết cụt một tay thanh niên.

"Chết đi."

Bà lão chợt quát một tiếng, vô số phong nhận cuốn tới, nàng thế nhưng là Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, so vừa mới những Bát Biến đó Chiến Thần cùng Cửu Biến Chiến Thần muốn cường đại hơn nhiều.

"Kiếm Quang Diệu Cửu Châu!"

Cụt một tay thanh niên không tránh không lùi, đột nhiên rút ra mặt đất trường kiếm, một kiếm nghênh đi lên, tốc độ nhanh đến cực hạn, dường như rút tận hắn toàn thân cuối cùng khí lực đồng dạng.

Đám người chỉ thấy chín đạo quang mang Trùng Tiêu, so với trước đó, càng thêm tấn mãnh mau lẹ.

Cái này một kiếm có lẽ uy lực không làm sao, nhưng không phải bình thường nhanh, thậm chí, cái này một kiếm chỉ có tốc độ, cũng chỉ cầu tốc độ, nhanh đến cực hạn tốc độ!

Chém ra cái này một kiếm về sau, cụt một tay thanh niên thân thể cũng bỗng nhiên hướng về sau lưng ngã xuống.

Cái kia chín đạo quang mang tại hắn trong con mắt càng ngày càng xa, tập trung vào cái kia bà lão, cuối cùng đem hắn bao phủ.

"Vạn dây leo . . ." Bà lão dùng hết toàn lực, chuẩn bị thi triển bản thân cường đại nhất một kích ngăn trở cụt một tay thanh niên một kiếm.

Nhưng mà, lời nói chưa dứt thanh âm, nàng thanh âm két két mà dừng, công kích còn chưa thi triển ra đến, cái kia chín đạo quang mang tựu xuyên thấu nàng thân thể, máu tươi vẩy ra.

Tại nàng mi tâm, càng là vỡ ra một đạo vết kiếm, máu tươi chảy xuôi mà ra, bà lão tấm kia già nua nếp uốn khuôn mặt, vậy mà lộ ra vẻ sợ hãi.

Nàng thân thể cự ly run rẩy, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, làm điệp trên mặt che kín sát khí.

Vừa mới một kiếm kia, chỉ thiếu một chút xíu, liền chém giết nàng Mệnh Cách, chỉ thiếu một chút xíu, nàng liền chết tại một cái Thất Biến Chiến Thần trong tay, cái này khiến nàng như thế nào bình tĩnh?

Cũng may tại mấu chốt thời điểm, nàng Linh Hồn ngăn trở bắn vào Ý Thức Không Gian kiếm mang, mặc dù Linh Hồn bị thương, nhưng Mệnh Cách lại trốn qua Nhất Kiếp.

"Đáng tiếc." Cụt một tay thanh niên thầm than một tiếng, ầm một tiếng hướng về mặt đất ngã xuống.

Hắn tất cả Thần Lực đều bị vừa mới một kiếm kia rút ra không còn, cũng không còn cách nào ngăn cản độc tố lan tràn, sắc mặt chậm rãi biến thành hắc sắc.

Khóe miệng của hắn cũng tiêu tán ra từng tia máu tươi, nhưng con ngươi vẫn như cũ mười điểm trong suốt.

Chết

Bà lão từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, vừa mới một sát na kia, nàng cảm giác mình ở Quỷ Môn Quan đi một vòng, bản thân vậy mà kém chút bị một cái Thất Biến Chiến Thần giết chết, cái này đối với nàng mà nói, quả thực là vô cùng nhục nhã.

Tất cả phẫn nộ tất cả đều chuyển hóa thành sát ý, bà lão thi triển ra bản thân bạo tạc tính chất một kích, quải trượng trán phóng dài chừng mười trượng đao mang, một đao hung hăng hướng về mặt đất chém tới.

Giờ phút này cụt một tay thanh niên đã trải qua không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, lại tại sao có thể là nàng đối thủ?

Bất quá, cụt một tay thanh niên trên mặt lại không có bất kỳ cái gì sợ hãi, ngược lại trên mặt tiếu dung, trầm ngâm nói: "Nguyên lai ta vẫn chỉ có loại trình độ này."

Mắt thấy đao mang kia rơi xuống thời khắc, cụt một tay thanh niên dứt khoát nhắm lại hai mắt, đối cái thế giới này, hắn cũng không có quá ở thêm luyến.

"Nằm ở đó chờ chết, cái này có thể không phải ngươi làm người a."

Cũng vừa lúc đó, một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, tiếng nói rơi xuống, một đạo thiểm điện phá không mà tới, giống như một đạo nắng sớm, đem Thiên Địa đều chiếu sáng vô cùng.

Bang

Một tiếng vang thật lớn, bà lão một đao bị đạo thiểm điện kia đánh trúng, đứng ở hư không, mặc cho nàng dùng lực như thế nào cũng không thể lại cử động đánh mảy may.

"Ngươi là ai?" Bà lão con ngươi hơi co lại, kinh ngạc nhìn xem phía trước, chẳng biết lúc nào, tại cụt một tay nam tử trước người xuất hiện một cái hắc bào thanh niên, chính băng lãnh theo dõi hắn.

Thần Châu phía trên, Tiếu Thiên Chi mấy người cũng sắc mặt âm trầm vô cùng, có thể từ Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh thủ hạ cứu người, đó là hạng gì thực lực?

Tất cả mọi người nhìn về phía thanh niên áo bào đen kia, trong lòng đều hết sức không bình tĩnh.

Cụt một tay thanh niên cũng đột nhiên phát hiện không thích hợp, cái kia đao khí mặc dù vẫn như cũ đâm vào da thịt đau nhức, nhưng này loại tử vong uy hiếp lại biến mất không thấy gì nữa.

Chẳng lẽ có người cứu bản thân?

Cụt một tay thanh niên chậm rãi mở ra mỏi mệt hai mắt, một đạo cao to mà thẳng tắp bóng lưng in vào hắn tầm mắt bên trong, tấm lưng kia giống như đã từng quen biết, nhưng hắn trong lúc nhất thời lại nhớ không nổi đến đồng dạng.

"Làm sao, không quen biết ta sao?" Thanh niên áo bào đen kia quay đầu nhìn một cái, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

"Tiêu, Tiêu Phàm?" Cụt một tay thanh niên con ngươi hơi hơi co rụt lại, kích động sau khi lại lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nơi này chính là Thiên Địa Lao Ngục a, Tiêu Phàm làm sao có thể tiến đến đâu?

Nhưng mà sự thật chính là như thế, hắc bào thanh niên không phải người khác, chính là Tiêu Phàm, Kiếm La khống chế Thần Châu phi hành, vừa mới bay ra không đến một vạn dặm, Tiêu Phàm liền cảm ứng được nơi này chiến đấu.

Ở vào hiếu kỳ phía dưới, Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực lập tức khoách tán ra, liền phát hiện cụt một tay thanh niên.

May mắn là, Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, bằng không nói, Tiêu Phàm cũng không thể cứu đến hắn, cụt một tay thanh niên hiện tại đoán chừng cũng đã chết.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.