Chương 1792: Ngươi tin không?

Chương 1792: Ngươi tin không?

"Sở huynh, đã lâu không gặp. Đổi mới nhanh không quảng cáo."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, nhìn xem cụt một tay thanh niên, có thể làm cho Tiêu Phàm xưng là Sở huynh, cũng chỉ có biến mất đã nhiều năm Sở Khinh Cuồng.

Lần đầu tiên nhìn thấy Sở Khinh Cuồng thời khắc, Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc không thôi, hắn không nghĩ tới Sở Khinh Cuồng vậy mà xuất hiện ở Thiên Địa Lao Ngục.

Phải biết, nơi này chỉ có Người Thủ Mộ cùng Tu La Điện Chủ mới có tư cách dẫn người tiến đến a, hơn nữa muốn cả hai đồng thời đồng ý.

Có thể Sở Khinh Cuồng đã không phải Tu La Điện người, lại cùng Người Thủ Mộ không có bất cứ quan hệ nào, vậy hắn lại là như thế nào xuất hiện ở nơi này đâu?

Hơn nữa, nhường Tiêu Phàm càng thêm chấn kinh là, Sở Khinh Cuồng vậy mà đã trải qua đột phá Chiến Thần cảnh hậu kỳ, dạng này tốc độ thật đúng là không phải bình thường nhanh.

Đối với Sở Khinh Cuồng, Tiêu Phàm trong lòng vẫn có chút cảm kích, lúc ấy tại Ly Hỏa Đế Đô, dù là biết rõ bọn hắn không phải Chiến Thần Điện đối thủ, hắn cũng dứt khoát lưu lại đến.

Đáng tiếc, cuối cùng hắn cũng đồng dạng bị Bắc Lão dùng Truyền Tống Trận Pháp truyền tống ra ngoài.

Một không cẩn thận đã trải qua tốt mấy năm thời gian không gặp, tất cả sớm đã cảnh còn người mất, bất quá có thể tại Thiên Địa Lao Ngục đụng tới một cái bản thân người quen, Tiêu Phàm vẫn cảm thấy rất cảm thấy thân thiết.

"Đã lâu không gặp." Sở Khinh Cuồng mỉm cười, chỉ là cười lên mười điểm khó coi, hắn trên người khí độc đã trải qua công tâm, tùy thời đều có thể nguy hiểm cho tính mệnh.

Tiêu Phàm trong nháy mắt, mấy đạo lưu quang bắn ra, trong nháy mắt chui vào Sở Khinh Cuồng thể nội.

Sở Khinh Cuồng không có phản kháng, cũng không thể lực phản kháng, hiện tại hắn, cùng xác chết di động không hai.

"Tiêu huynh cẩn thận, bọn họ đều là dùng độc cao thủ." Sở Khinh Cuồng hết sức yếu ớt nói.

"Yên tâm, một nhóm đồ bỏ đi mà thôi." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, cũng đúng lúc này, một vệt sáng từ phía chân trời gào thét mà tới, chính là Kiếm La, Kiếm La mang theo Sở Khinh Cuồng trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Tiêu Phàm chậm rãi quay đầu, trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết, chiếm lấy là một loại không gì sánh được lãnh ý cùng sát ý.

Bà lão con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cái kia ánh mắt, thực sự quá là đáng sợ, tựa như đem nàng Linh Hồn đều thôn phệ đồng dạng.

Chết

Khẽ nói một tiếng, Tiêu Phàm trên người khí thế trong nháy mắt tăng vọt, trong tay một chuôi phổ thông trường kiếm khẽ run lên, từng đạo từng đạo lít nha lít nhít kiếm khí màu xám bộc phát ra.

Phốc phốc ~

Bà lão quanh thân máu tươi vẩy ra, trong đó một đạo kiếm khí màu xám càng là xuyên thủng nàng mi tâm, liên thông hắn Linh Hồn Chi Lực trong nháy mắt chôn vùi.

Bây giờ Tiêu Phàm lĩnh ngộ tám thành Sinh Tử Áo Nghĩa, uy năng sớm đã siêu việt một loại Viên Mãn Áo Nghĩa, dù là Chiến Thần đỉnh phong thiên tài nhân vật, Tiêu Phàm cũng có thể ngạnh kháng, huống chi những cái kia dựa vào luyện hóa Thần Lực Chi Tinh đột phá người đâu?

Bà lão liền kêu thảm cũng không kịp gọi ra một tiếng, liền sinh tử đạo tiêu, một bộ gầy còm thi thể hướng về hư không rơi xuống.

Tiêu Phàm thần tình lạnh nhạt, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở một chiếc khác Thần Châu phía trên.

Tất cả những thứ này, vẻn vẹn phát sinh ở hai ba cái hô hấp trong thời gian, những người khác còn không phản ứng tới, Tiêu Phàm cũng đã cứu Sở Khinh Cuồng, cũng giết chết một cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh.

Thần Châu phía trên Tiếu Thiên Chi mặt như băng sương, lạnh lùng nhìn xem đối diện Tiêu Phàm, lạnh giọng nói: "Ngươi là ai? Thập Tam Thần Châu tại sao tại ngươi trong tay?"

Tiêu Phàm đứng chắp tay, đứng sừng sững đầu thuyền, thản nhiên nói: "Ta là ai không trọng yếu, về phần ngươi nói Thập Tam, nếu như là kêu Tiếu Thiên Hoàng nói, vậy ta có thể nói cho ngươi biết, nàng đã trải qua thần hồn câu diệt."

"Là ngươi giết hắn?" Tiếu Thiên Chi lông mày vặn tại cùng một chỗ, nhìn qua mười điểm âm trầm, đáng sợ.

"Đem giải dược giao đi ra, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết." Tiêu Phàm nhìn sau lưng Sở Khinh Cuồng một cái, một mặt hờ hững nói.

Mặc dù hắn cũng có thể giải trừ Sở Khinh Cuồng thể nội độc tố, nhưng cần rất dài thời gian, hơn nữa vô cùng có khả năng xuất hiện nguy hiểm, thời gian đối với hắn tới nói, rất trọng yếu.

Sở Khinh Cuồng nếu là bên trong Tiếu Thiên Chi hạ độc, nàng trên người khẳng định có tương ứng giải dược, giải dược giải độc, có thể so sánh hắn giải độc phải nhanh rất nhiều.

"Giải dược?" Tiếu Thiên Chi khẽ cười một tiếng, tựa như cầm tới Tiêu Phàm mệnh mạch đồng dạng, hắn trong tay đột nhiên xuất hiện một cái bình ngọc, tà tà cười nói: "Trong này chính là giải dược, có bản sự, ngươi tới lấy."

"Tiêu huynh, không nên đi qua." Sở Khinh Cuồng dùng hết toàn bộ lực đạo, "Nàng là Thiên Độc Nữ, thủ đoạn khó lòng phòng bị, không nên trúng nàng hạ lưu thủ đoạn."

"Không sao." Tiêu Phàm khoát khoát tay.

Hắn nhưng là khống chế Tiếu Thiên Long thủ hạ bốn cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, tự nhiên biết rõ trước mắt Tiếu Thiên Chi đáng sợ.

Tiếu Thiên Chi thực lực có lẽ không làm sao, nhưng là nàng dùng độc thủ đoạn, lại là không người có thể so, Tiêu Phàm chỗ nhận biết người bên trong, đoán chừng cũng chỉ có Tiêu Linh Nhi có thể liều mạng.

Dù sao, Tiếu Thiên Chi Chiến Hồn Vạn Độc Thiên Chi, so với Tiêu Linh Nhi Nguyệt Độc Băng Tàm, vẫn như cũ không phải tại một cái cấp độ.

Nguyệt Độc Băng Tàm, thế nhưng là danh xưng thế giới chí độc kỳ vật một trong, Chư Thiên Vạn Giới đều là rất ít có thể thấy được tồn tại.

Nếu như là Tiêu Linh Nhi Nguyệt Độc Băng Tàm hạ độc, Tiêu Phàm có lẽ còn muốn kiêng kị mấy phần, nhưng là Vạn Độc Thiên Chi, Tiêu Phàm nắm giữ Thí Thần Thú, chỉ cần cẩn thận một chút, đồng dạng độc dược đều không cần e ngại.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm không chút do dự đi qua.

"Tiêu . . ." Sở Khinh Cuồng còn muốn hét lại Tiêu Phàm, nhưng mà căn bản không sử dụng ra được khí lực.

Kiếm La cùng Võ Nhược Phong, cùng Chiến Thần Điện cái kia Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bất quá bọn hắn cũng biết rõ, Tiêu Phàm là sẽ không làm không có nắm chắc sự tình.

Tiếu Thiên Chi nhìn thấy Tiêu Phàm tới, thần sắc hơi sững sờ, nàng cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm như thế quyết đoán, không biết là vô tri, vẫn là không kinh.

Tiêu Phàm khí định thần nhàn, tựa như tản bộ đồng dạng, mấy cái lắc mình liền xuất hiện ở Tiếu Thiên Chi Thần Châu phía trên, bọn hắn không tự giác nhượng bộ vài chục bước, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ta tới, giải dược có thể cho ta?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, hắn liếc mắt liền nhìn ra Tiếu Thiên Chi tu vi, chỉ là Bát Biến Chiến Thần mà thôi.

Ở sau lưng nàng, ngược lại là còn có ba cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, tất cả đều nhìn chằm chằm nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ta nhưng không có đáp ứng lập tức cho ngươi." Tiếu Thiên Chi cười lạnh nói.

"Ngươi có thể biết rõ, gạt ta người đều có cái gì hậu quả?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, nếu như không phải vì sợ cái này nữ nhân hủy giải dược, Tiêu Phàm trực tiếp giết tới, chỗ nào dùng cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy.

"Cái gì hậu quả? Chẳng lẽ ngươi còn dám động thủ hay sao, chỉ cần ngươi không sợ hủy giải dược, ngươi cứ việc động thủ." Tiếu Thiên Chi cười tủm tỉm nói, đáy mắt chỗ sâu lại lóe qua một tia oán độc.

"Nếu như ngươi muốn theo Tiếu Thiên Hoàng cùng Tiếu Thiên Long làm bạn, ta có thể thành toàn ngươi." Tiêu Phàm mở ra bàn tay, Đồ Thần Đao bỗng nhiên xuất hiện ở, đáng sợ sát khí nở rộ mà ra.

"Ngươi thật đúng là có thể kéo, ngươi nói ngươi giết Tiếu Thiên Hoàng ta tin, nhưng ngươi tuyệt đối giết không chết Tiếu Thiên Long." Tiếu Thiên Chi càn rỡ cười to, một bộ ta nhìn thấu ngươi bộ dáng.

Tiêu Phàm con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tiếu Thiên Chi trong tay bình ngọc, tùy thời làm tốt xuất thủ dự định, dạng này kéo xuống dưới cũng không phải biện pháp, còn không bằng bản thân giải độc đến nhanh.

"Tiểu suất ca, ngươi muốn giải dược, cũng không tất yếu gạt ta a." Tiếu Thiên Chi một mặt nghiền ngẫm nhìn xem Tiêu Phàm, đung đưa trong tay bình ngọc.

Hồng hộc ~

Cũng ngay tại giây phút này, một vệt sáng từ Tiêu Phàm vị trí bắn ra, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, một cánh tay bay lên cao cao, ngay sau đó một tiếng hét thảm truyền đến, lại là Tiếu Thiên Chi tay cụt phun ra máu tươi, kinh khủng hướng về hậu phương thối lui.

Ai cũng không ngờ tới, Tiêu Phàm cũng dám ra tay với Tiếu Thiên Chi, hơn nữa trực tiếp chém đứt nàng một cánh tay.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, đem cái kia bình ngọc chộp vào trong tay, lại trong nháy mắt lui về tại chỗ, quay đầu lạnh lùng nhìn Tiếu Thiên Chi một cái, nói: "Ngươi tin không?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.