Chương 1793: Ta vẫn là quá nhân từ

Chương 1793: Ta vẫn là quá nhân từ

Ngươi tin không?

Bình thản mà băng lãnh lời nói quanh quẩn tại Tiếu Thiên Chi đám người trong tai, giống như một đạo kinh lôi nổ vang, chấn đám người tê cả da đầu.

Làm bọn hắn nhìn thấy Tiêu Phàm con ngươi lúc, không khỏi lạnh run, cái kia con ngươi dường như có thể xem thấu người Linh Hồn đồng dạng, bọn hắn hết thảy đều bại lộ tại Tiêu Phàm dưới mắt.

Nếu là lúc trước, bọn hắn đoán chừng trực tiếp xông đi lên tìm Tiêu Phàm báo thù, nhưng là giờ phút này, bọn hắn lại động cũng không dám động.

Có thể tại ba cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong Tu Sĩ dưới mắt, trong nháy mắt chém rụng một cái Bát Biến Chiến Thần cánh tay, dạng này thực lực, hoàn toàn chấn nhiếp đến bọn hắn.

Dù là Tiếu Thiên Long cũng không thể nào làm được!

Trước đó bọn hắn còn không tin Tiêu Phàm có thể giết chết Tiếu Thiên Long, nhưng là hiện tại, bọn hắn thực sự tin tưởng, Tiêu Phàm xa so với Tiếu Thiên Long còn mạnh hơn.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm không đợi mấy người phản ứng, liền lách mình biến mất ở Thần Châu phía trên, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Sở Khinh Cuồng bên người.

Từ trong bình lấy ra Đan Dược, trực tiếp hướng Sở Khinh Cuồng trong miệng lấp đầy.

"Công Tử, nếu như đây không phải thật sự giải dược đâu?" Kiếm La lo lắng nói.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm đột nhiên lần nữa quay đầu, nhìn về phía Tiếu Thiên Chi bọn hắn vị trí, lạnh giọng nói: "Nếu như không phải thật sự, bọn hắn đều phải vì Sở huynh chôn cùng!"

"Là cái này một bình!" Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Tiếu Thiên Chi khẽ cắn môi, vội vàng lại ném ra một cái bình ngọc.

Vừa mới Tiêu Phàm một kiếm, nàng còn nhớ hận trong lòng đây, nàng cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà không có bất kỳ cái gì thương hương tiếc ngọc tâm tư, liền nàng cái này nữ nhân đều giết.

Tiêu Phàm tiếp nhận bình ngọc, mị mị hai mắt, hắn hiển nhiên cũng không nghĩ đến, bản thân vậy mà thực bị Tiếu Thiên Chi cho lừa gạt.

Nếu như đem vừa mới cái kia giải dược cho Sở Khinh Cuồng ăn, Sở Khinh Cuồng chẳng phải là khả năng bị hạ độc chết?

Ngẫm lại Tiêu Phàm vẫn là mở ra cái thứ hai bình ngọc, nhưng mà, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, cái bình ngọc này cái gì đều không có.

"Không tốt, có độc!" Tiêu Phàm biến sắc, Tiếu Thiên Chi không có khả năng đem một cái vô dụng bất luận cái gì đồ vật bình ngọc cho hắn, không cần nghĩ cũng biết rõ, bình ngọc này đúng trọng tâm nhất định có một loại độc dược, chỉ là vô sắc vô vị mà thôi.

Làm Tiêu Phàm mở ra bình ngọc một sát na kia, trong bình ngọc độc dược đã trải qua trong nháy mắt bốc hơi.

Rất nhanh, Tiêu Phàm cũng cảm giác kinh mạch bên trong nhiều một tia như ẩn như hiện sương mù, lấy hắn Nhục Thân kháng độc dược tính, vậy mà chỉ có thể khó khăn lắm ngăn trở, Tiêu Phàm trong lòng vô cùng kinh ngạc.

Phải biết, bản thân Huyết Mạch thế nhưng là liền chí độc Huyết Ma Thi Hồn Tán đều có thể ngạnh kháng một đoạn thời gian a, bây giờ dĩ nhiên chỉ có thể khó khăn lắm ngăn trở.

Cái kia chẳng phải là nói rõ ngươi, độc dược này vậy mà không thua Huyết Ma Thi Hồn Tán?

Tiêu Phàm vội vàng thôi động Thí Thần Thú, đem trong huyết mạch độc dược tất cả đều rút không còn một mảnh, trong lòng lại là trong nháy mắt lóe qua một cái ý niệm trong đầu: "Nếu cái thứ hai trong bình ngọc là độc dược, cái kia cái thứ nhất trong bình ngọc chính là Sở Khinh Cuồng giải dược."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đột nhiên hướng mặt đất ngã xuống, sau đó vụng trộm đem cái kia trong bình ngọc giải dược nhét vào Sở Khinh Cuồng trong miệng, đồng thời, hắn lại lấy ra mấy cây kim châm, phong bế Kiếm La ba người thể nội độc tố khuếch tán.

Tất cả những thứ này, cũng chỉ là phát sinh ở một cái hô hấp thời gian mà thôi, đối diện Tiếu Thiên Chi bọn hắn cũng không có nhìn thấy, bọn hắn chỉ thấy Tiêu Phàm mấy người hướng về mặt đất ngã xuống.

"Công Tử, có độc!" Kiếm La kêu sợ hãi, nhưng mà không đợi đến lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm liền ngã tại bên cạnh bọn họ, bàn tay dán tại hắn và một cái khác Chiến Thần cảnh đỉnh phong Tu Sĩ trên người.

Tại Tiêu Phàm hai cánh tay đầu ngón tay, có hai cái Thuận Thời Châm vòng xoáy, không ngừng rút ra lấy hai người thể nội khí độc.

Hai người chỉ là vừa mới trúng độc, Tiêu Phàm muốn giải trừ độc này, tự nhiên là mười điểm nhẹ nhõm.

Nếu như không phải Sở Khinh Cuồng trước đó trúng độc rất nặng, Tiêu Phàm cũng căn bản không tất yếu đi tìm Tiếu Thiên Chi muốn biết dược, dựa vào hắn Thần Thông đều có thể đem khí độc rút ra đi ra.

Kiếm La hai người cảm nhận được bản thân thể nội khí độc đang tại nhanh chóng biến mất, tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bất quá Tiêu Phàm lại cho hai người một cái ánh mắt.

"Đừng động, cho ta mười hơi thời gian liền tốt." Tiêu Phàm cho hai người truyền âm nói.

Nếu như không phải vì tranh thủ cái này mười hơi thời gian, Tiêu Phàm căn bản không tất yếu bồi tiếp bọn hắn diễn kịch, trực tiếp một đao giết tới.

"Hiện tại mới phát hiện có độc, đã trễ!" Lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, lại là Tiếu Thiên Chi đám người đạp không mà lên, hướng về Tiêu Phàm bọn hắn vị trí bay vụt mà đến.

Tiếu Thiên Chi trên áo bào mặc dù còn có chút máu tươi, nhưng nàng đã đem tay cụt tiếp trở về, cái này còn đắc ý tại Tiêu Phàm không có hạ tử thủ.

Bằng không nói, Tiêu Phàm khi lấy được cái kia giải dược thời điểm, liền trực tiếp nát cánh tay nàng.

"Nếu như ngươi thực giết Tiếu Thiên Hoàng cùng Tiếu Thiên Long, vậy ta vừa vặn mang theo ngươi đầu lâu trở về hướng Thần Chủ tranh công, cũng không khỏi Bản Công Chúa lãng phí Phệ Tâm Thần Tán." Tiếu Thiên Chi nhe răng cười nói.

Nàng hiện tại thật không nghĩ đến nhường Tiêu Phàm cùng Sở Khinh Cuồng làm nàng nam nhân, nàng chỉ muốn giết Tiêu Phàm bọn hắn.

Nghe được Phệ Tâm Thần Tán cái này mấy chữ, Tiếu Thiên Chi thủ hạ dọa đến toàn thân run một cái, thật không dám tới gần Tiêu Phàm bọn hắn.

Tiêu Phàm nghe vậy, biểu hiện thần sắc trên mặt mười điểm bình tĩnh, bất quá hắn trong lòng lại là kinh ngạc không thôi, cái này Tiếu Thiên Chi cùng Tiếu Thiên Long cùng Tiếu Thiên Hoàng bọn hắn dù sao cũng là huynh muội đi, tại sao liền không có bất kỳ cái gì huynh muội tình cảm đâu?

Chẳng lẽ Thương Sinh Thần Quốc Vương Tử cùng Công Chúa ở giữa cạnh tranh lớn như vậy? Cả ba không được đối phương chết?

Lại liên tưởng đến Tiếu Thiên Tà một mực thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem bản thân chém giết Tiếu Thiên Hoàng cùng Tiếu Thiên Long mà thờ ơ, Tiêu Phàm trong lòng càng thêm kinh ngạc lên.

Theo Tiếu Thiên Chi, Tiêu Phàm bọn hắn đã trải qua trở thành giai hạ chi tù, lại không xoay người khả năng, cũng liền căn bản không quan tâm Tiêu Phàm đầu ngón tay không thấy được động tác.

"Công Chúa, vẫn là giết bọn hắn lấy trừ hậu hoạn a." Tiếu Thiên Chi sau lưng một cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong lão giả nhíu mày nói, hắn luôn cảm giác trong lòng có loại bất an.

"Bản Công Chúa nguyên bản còn muốn hảo hảo chơi đùa bọn hắn, thôi, cũng coi là thay ta vậy ca ca cùng muội muội báo thù." Tiếu Thiên Chi khoát tay một cái nói.

Bộ dáng kia, tựa như ta nhường các ngươi chết, là đối các ngươi nhân từ đồng dạng.

"Là!" Cái kia Chiến Thần cảnh đỉnh phong lão giả cung kính gật gật đầu, đưa tay một chưởng hướng về Tiêu Phàm bọn hắn mấy người giận đập mà xuống.

"Xem ra ta vẫn là quá nhân từ."

Lão giả một chưởng còn chưa rơi xuống, đột nhiên một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, ngay sau đó, một đạo Đao Hà xé nát chưởng cương, giống như một đạo chớp lóe xẹt qua hư không.

Một màn này, nhưng làm Tiếu Thiên Chi bọn hắn dọa cho phát sợ, nhao nhao hướng về sau lưng thối lui, nhưng mà, cái kia đối Tiêu Phàm bọn hắn xuất thủ Chiến Thần cảnh đỉnh phong lão giả lại là đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

Phốc một tiếng, lão giả mi tâm bắn ra một đạo huyết kiếm, trợn to hai mắt, trong mắt đều là không cam lòng cùng vẻ sợ hãi, hắn không thể tin được, bản thân vậy mà liền chết như vậy!

Miểu sát Chiến Thần cảnh đỉnh phong!

Tiếu Thiên Chi bọn hắn mặc dù tận mắt thấy Tiêu Phàm chém giết cái kia Chiến Thần cảnh đỉnh phong bà lão, nhưng là hiện tại ngắn như vậy trong khoảng cách nhìn thấy, nội tâm lại càng thêm rung động.

Bọn hắn trong lòng đang nghĩ, nếu như Tiêu Phàm đối bọn hắn xuất thủ, phải chăng lại có thể sống xuống tới?

Đáng tiếc, Tiêu Phàm căn bản không cho bọn hắn suy tính nhiều chỗ trống, giống như một đạo thiểm điện nhào về phía Tiếu Thiên Chi.

Bắt giặc trước bắt vua!

Chỉ cần bắt được Tiếu Thiên Chi, những cái kia Chiến Thần cảnh đỉnh phong liền càng thêm tuỳ tiện ứng phó.

Mặc dù Tiêu Phàm hiện tại cũng không sợ Chiến Thần cảnh đỉnh phong, nhưng hắn lại là không nghĩ buông tha Tiếu Thiên Chi.

Dù sao, nếu như hắn chém giết trong đó một cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong, một cái khác Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh mang theo Tiếu Thiên Chi toàn lực chạy trốn nói, cho dù Tiêu Phàm cũng phải phí một chút thủ đoạn mới có thể đuổi tới.

Đi qua việc này, Tiêu Phàm cũng lần nữa xác minh một cái đạo lý, có ít người, ngươi đối với hắn nhân từ, hắn chẳng những sẽ không cảm ân, còn sẽ lấy oán trả ơn.

"Cửu Công Chúa, cẩn thận!" Mặt khác hai cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong nhìn thấy Tiêu Phàm muốn giết Tiếu Thiên Chi, lập tức sắc mặt đại biến, lớn tiếng quát ầm lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.