Chương 1794: Thân phận bại lộ

Chương 1794: Thân phận bại lộ

Tiếu Thiên Chi cũng đồng dạng dọa đến toàn thân run rẩy, nàng hiện tại thực hoàn toàn tin tưởng, Tiêu Phàm vô cùng có khả năng thực giết Tiếu Thiên Hoàng cùng Tiếu Thiên Long.

Chí ít, Tiêu Phàm chỗ biểu hiện thực lực, là có thể làm đến bước này.

Mắt thấy Tiêu Phàm sắp giết tới gần, Tiếu Thiên Chi trên mặt đầu tiên là kinh khủng vô cùng, sau đó định thần lại, trên mặt lộ ra ngoan tuyệt vẻ.

Hô

Một tiếng nổ vang, Tiếu Thiên Chi bỗng nhiên lắc mình biến hoá, hóa thành một đóa mấy trượng lớn nhỏ Linh Chi, Linh Chi Ngũ Quang Thập Sắc, sáng chói Yêu Nhiêu, mười điểm chói mắt.

Rất hiển nhiên, đây là Tiếu Thiên Chi Chiến Hồn, Vạn Độc Thiên Chi.

Tại Chiến Hồn Đại Lục, đột phá Chiến Thần cảnh về sau, người bình thường, đều có thể thi triển linh hồn thiên phú năng lực, hơn nữa có thể hoàn toàn hóa thành tự thân Chiến Hồn.

Tiếu Thiên Chi chính là một người như vậy, bất quá, nhận biết cái này Linh Chi người, không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi, cái kia hai cái tới gần Tiếu Thiên Chi hai cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh càng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Bọn hắn vội vàng ngừng thân hình, nhanh chóng hướng về nơi xa thối lui.

Dù là Chiến Thần cảnh đỉnh phong, bọn hắn cũng không dám tới gần Tiếu Thiên Chi Chiến Hồn, một không cẩn thận có thể liền sẽ có trúng độc nguy hiểm.

"Vạn Độc Thiên Chi?" Tiêu Phàm cũng là hơi kinh ngạc, lập tức trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm tiếu dung.

Nếu như là người khác, có lẽ thật đúng là sợ hãi Vạn Độc Thiên Chi, nhưng cũng đừng quên, Tiêu Phàm thế nhưng là Tu La Điện Chủ, trong mắt hắn, thi triển linh hồn thiên phú, cùng Thấp Giai Tu Sĩ sử dụng Chiến Hồn không khác nhau.

Một thoáng thời gian, trong tay Đồ Thần Đao bỗng nhiên biến mất, chiếm lấy là một khỏa Xích Huyết sắc hạt châu.

"Tỏa Hồn Châu?" Cái kia Vạn Độc Thiên Chi phát ra một tiếng vẻ kinh hãi, nàng muốn biến thành Nhục Thân, nhưng mà, Tiêu Phàm như thế nào lại cho nàng cơ hội đâu?

"Tỏa Hồn!"

Một tiếng quát nhẹ, Tỏa Hồn Châu tản ra một vòng nhàn nhạt huyết sắc quang mang, cái kia Vạn Độc Thiên Chi bỗng nhiên đứng ở hư không không nhúc nhích, nó trên người phát ra vô số màu sắc rực rỡ khí độc cũng tất cả đều đứng im tại hư không.

"Tu La Điện Chủ? Ngươi là Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Chủ?" Nơi xa, cái kia hai cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh kinh ngạc kêu to, con ngươi kịch liệt co vào đến mấy lần.

Bọn họ cùng trước đó Tiêu Phàm chém giết Sinh Tử Nhị Lão đồng dạng, cũng đồng dạng chẳng tốt đẹp gì.

Tu La Điện Chủ có khủng bố như vậy sao? Tại Thiên Địa Lao Ngục, Tu La Điện Chủ cũng chỉ bất quá là Tu La Sơn trong đó một cái Truyền Thừa Chi Tử thôi.

Bất quá rất nhanh Tiêu Phàm liền tìm tới hắn muốn đáp án, nguyên lai lịch thay mặt Tu La Điện Chủ đều ở đây Thiên Địa Lao Ngục giết ra hung danh, những nơi đi qua, cơ hồ là khắp nơi thi cốt.

Cho nên, phàm là nhìn thấy Tu La Điện Chủ người, không một không phải nhượng bộ lui binh, nhìn thấy Tiêu Phàm cũng đồng dạng không ngoại lệ.

Mà Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm cùng Tỏa Hồn Châu, chính là Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Chủ tốt nhất chứng minh, tại bọn hắn những cái này Tu Sĩ trong mắt, Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Chủ, xa so với Thái Cổ Thần Giới tới Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử còn đáng sợ hơn rất nhiều.

Đồng dạng kinh hãi còn có Tiếu Thiên Chi, nàng rốt cục biết rõ bản thân đắc tội cái dạng gì nhân vật, đối phương lại là trong truyền thuyết Tu La Sát Thần.

Khó trách hắn đáng sợ như thế, liền Tiếu Thiên Hoàng cùng Tiếu Thiên Long đều dám giết.

Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện mạch này, nhất định chính là một nhóm tên điên, rõ ràng Thế yếu, thiên phú và nội tình không bằng Thái Cổ Thần Giới Tu La Vương Tộc, lại giết Tu La Vương Tộc Truyền Thừa Chi Tử biến sắc.

Tiêu Phàm bọn hắn mạch này, sớm đã chấn nhiếp chỉnh phiến thiên địa lao ngục.

"Chết!" Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, Tu La Kiếm lần nữa xuất hiện, nếu như đã bại lộ thân phận, vậy cũng không cần thiết tiếp tục giữ lại.

"Không muốn!" Tiếu Thiên Chi kinh khủng kêu to.

Nhưng mà, Tiêu Phàm đã trải qua phạm một lần sai lầm, lại làm sao có thể phạm lần thứ hai đâu?

Phốc

Một tiếng vang giòn, Tiêu Phàm một kiếm giết ra, Vạn Độc Thiên Chi bị từng đạo từng đạo kiếm khí xé rách mà ra, Linh Hồn bị chém giết, Tiếu Thiên Chi tự nhiên cũng không có khả năng sống sót.

Sát na về sau, một bộ thân thể rơi xuống mà ra, còn có một khỏa sáng chói Thần Lực Chi Tinh.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm há miệng hút vào, cái kia đầy trời Linh Hồn lực lượng, tất cả đều bị hắn nuốt vào trong bụng, sau đó đưa vào Thần Cung bên trong.

Vạn Độc Thiên Chi bàng bạc Linh Hồn lực lượng, đối với Thí Thần cùng Phệ Hồn tới nói, đều là đại bổ đồ vật.

Tiêu Phàm tin tưởng, chờ Thí Thần nuốt cái này Linh Hồn Chi Lực, cự ly Chiến Thần cảnh Viên Mãn lại sẽ gần một bước.

"Đi!" Cái kia hai cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh thấy thế, không chút do dự hướng về nơi xa bỏ chạy, Tiếu Thiên Chi Thần Châu, cũng bị mặt khác một số người nhanh chóng khống chế rời đi.

Biết rõ Tiêu Phàm thân phận, bọn hắn cũng không dám tiếp tục lưu ở chỗ này, cái này Sát Thần, nhưng mà cái gì đều làm đi ra, dù là đem bọn hắn tất cả đều lưu lại, có lẽ cũng chỉ là dễ như trở bàn tay sự tình.

"Đừng chạy!" Kiếm La gầm thét một tiếng, lách mình hướng về chiếc kia Thần Châu đánh tới.

"Tính." Tiêu Phàm thản nhiên nói, hắn giết người cố nhiên cho tới bây giờ không được nhân từ nương tay, nhưng là không tới lạm sát kẻ vô tội cấp độ.

Những người này chỉ là Tiếu Thiên Chi thuộc hạ mà thôi, giết bọn hắn cũng không có quá nhiều giá trị.

Dù sao, cái kia hai cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh đã trải qua trốn, Tiêu Phàm thân phận tự nhiên cũng sẽ bại lộ, giết hay không những Thấp Giai Tu Sĩ đó cũng không đáng kể.

"Thực sự là tiện nghi bọn hắn." Kiếm La lạnh rên một tiếng, ngừng Sát Thế.

Tiêu Phàm đi đến Tiếu Thiên Chi thân thể bên cạnh, lấy xuất thủ trên ngón tay một mai Hồn Giới, Hồn Lực quét mắt một vòng, phát hiện bên trong vậy mà tất cả đều là cùng độc có quan hệ đồ vật.

"Những cái này đồ vật, có lẽ Linh Nhi sẽ thích." Tiêu Phàm âm thầm cười một tiếng, đem Hồn Giới thu hồi đến.

Về phần Tiếu Thiên Chi thi thể, Tiêu Phàm lại không có nghĩa vụ đi giúp nàng mai táng, hắn Tiêu Phàm đồng dạng không giết nữ nhân, nhưng là nếu có người tự tìm phiền phức, Tiêu Phàm cũng cho tới bây giờ sẽ không nương tay.

Nếu như Tiếu Thiên Chi giải trừ Sở Khinh Cuồng thể nội độc, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không giết bọn hắn, có thể Tiếu Thiên Chi cuối cùng lựa chọn tự chịu diệt vong.

Sau đó, Tiêu Phàm lại trở về Thần Châu phía trên, đem Sở Khinh Cuồng cùng Võ Nhược Phong thể nội khí độc hút đi ra, Sở Khinh Cuồng cùng Võ Nhược Phong sau nửa ngày mới tỉnh lại

"Đa tạ Tiêu huynh." Sở Khinh Cuồng hít sâu một cái nhìn xem Tiêu Phàm, hắn đã trải qua không biết, mình là bao nhiêu lần bị Tiêu Phàm cứu, tất cả cảm kích lời nói, hắn đều giấu ở trong lòng.

"Tiêu Điện Chủ, đa tạ." Võ Nhược Phong cũng hơi hơi thi lễ.

Gặp nhiều nhàn nhạt nhìn Võ Nhược Phong một cái, hơi hơi gật đầu, sau đó ánh mắt rơi vào Sở Khinh Cuồng trên người, nghi ngờ nói: "Sở huynh, ngươi làm sao lại ở chỗ này?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm kinh ngạc, nơi này chính là chỉ có Tu La Điện Chủ cùng Người Thủ Mộ đồng thời đồng ý mới có thể mang những người khác tiến đến a, Sở Khinh Cuồng lại làm sao có thể tiến đến đâu?

Chẳng lẽ lại là Bắc Lão?

Tiêu Phàm trong lòng trước tiên phủ định, Bắc Lão xác thực lĩnh ngộ Thời Không Áo Nghĩa, có thể truyền tống đến một ít đặc thù tiểu không gian.

Nhưng là, muốn phá vỡ Thiên Địa Lao Ngục Ngũ Hành Phong Ấn, tiến vào Thiên Địa Lao Ngục, nhất định là không có khả năng.

Dù sao, vô số tuế nguyệt đến nay, có thể lĩnh ngộ Thời Không Áo Nghĩa người cũng không chỉ Bắc Lão một cái, nếu như có thể tiến vào Thiên Địa Lao Ngục, sớm đã có người tiến đến.

Mặt khác, lấy Tiêu Thần Võ cùng Dạ Cửu U bọn hắn năng lực, nếu như tốn hao vài vạn năm thời gian đi lĩnh ngộ Thời Không Áo Nghĩa, đoán chừng cũng đã sớm làm đến, không có khả năng chờ đến bây giờ còn một mực thờ ơ.

Phủ định cái này ý nghĩ, Tiêu Phàm trong lòng đã trải qua ẩn ẩn có một đáp án, chỉ là hắn nghĩ nhường Sở Khinh Cuồng chính miệng nói cho hắn biết.

"Là Lâu huynh mang ta tiến đến." Sở Khinh Cuồng đắng chát cười nói.

"Lâu Ngạo Thiên?" Tiêu Phàm mặc dù đã có phỏng đoán, nhưng là nghe được Sở Khinh Cuồng nói như vậy, hắn trong lòng vẫn như cũ mười điểm không bình tĩnh, trực tiếp kêu sợ hãi đi ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.