Chương 1795: Lo nghĩ

Chương 1795: Lo nghĩ

"Không sai, chính là Lâu huynh." Sở Khinh Cuồng khẳng định Tiêu Phàm trong lòng đáp án, sau đó lâm vào hồi ức bên trong.

Nguyên lai, năm đó hắn bị Bắc Lão dùng không gian Truyền Tống Trận truyền vào Sở gia Cổ Địa một chỗ nhỏ không gian bên trong, tại chỗ trong không gian vây khốn hơn một năm thời gian, hắn rốt cục đột phá đến Chiến Thánh cảnh trung kỳ rời đi tiểu không gian.

Tại rời đi về sau, Sở Khinh Cuồng phát hiện không chỗ có thể đi, hắn quyết định cuối cùng tiến về Thần Chi Kiếp Địa lịch luyện một phen.

Nhưng mà, hắn còn không có khởi hành, Lâu Ngạo Thiên liền tìm tới, nói mang theo hắn tiến về một cái khác địa phương lịch luyện.

Sở Khinh Cuồng biết Lâu Ngạo Thiên làm người, biết rõ Lâu Ngạo Thiên sẽ không lừa hắn, liền đáp ứng cùng Lâu Ngạo Thiên cùng một chỗ rời đi, về sau liền đi tới Thiên Địa Lao Ngục.

Đi tới Thiên Địa Lao Ngục về sau, Sở Khinh Cuồng một mực không biết nơi này là cái gì địa phương, nhưng là khiến hắn rất ngạc nhiên là, Lâu Ngạo Thiên tựa như đối nơi này hết sức quen thuộc đồng dạng.

Sở Khinh Cuồng rốt cục nhịn không được đặt câu hỏi, mới biết rõ nơi này là một chỗ cường giả đại mộ, lúc ấy nhưng làm Sở Khinh Cuồng dọa kêu to một tiếng.

Theo thời gian đưa đẩy, Sở Khinh Cuồng chậm rãi quen thuộc, hơn nữa nơi này Thần Lực Chi Khí nồng đậm vô cùng, hắn tốc độ tu luyện càng là đột nhiên tăng mạnh, không qua bao lâu liền đột phá đến Chiến Thần cảnh.

Từ đó về sau, Độc Tí Kiếm Thần tên cũng chầm chậm vang vọng đất trời lao ngục, mấy năm thời gian, Sở Khinh Cuồng đã trải qua xông ra vô cùng thanh danh.

"Lâu Ngạo Thiên đâu?" Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn hiện tại nhất quan tâm chính là Lâu Ngạo Thiên tung tích.

Hắn trong lòng có quá đa nghi nghi ngờ hướng Lâu Ngạo Thiên hỏi thăm, chỉ có Lâu Ngạo Thiên mới có thể cho hắn giải hoặc.

"Ta đột phá Chiến Thần cảnh về sau, Lâu huynh cho ta một chút công pháp và tài nguyên, liền không thấy tăm hơi, ta đã có hơn hai năm thời gian chưa từng gặp qua hắn." Sở Khinh Cuồng lắc đầu.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, chẳng lẽ bản thân nghi ngờ trong lòng đều không thể giải hoặc sao?

"Rời đi trước đó, ta đã từng hỏi hắn, nếu như ta muốn ly khai, cần phải như thế nào." Sở Khinh Cuồng còn nói thêm, "Hắn nói cho ta biết, ngươi sẽ tiến vào nơi này, đến thời điểm có thể đi theo ngươi rời đi, bắt đầu ta còn không tin, không nghĩ tới ngươi thực đến."

Nói đến đây, Sở Khinh Cuồng thần sắc hơi động, hắn ở chỗ này ngốc mấy năm thời gian, chém giết mấy năm, sớm đã chán nản loại này đao kiếm đổ máu thời gian.

Hắn vẫn muốn rời đi, nhớ lại đến Chiến Hồn Đại Lục gặp bản thân thân bằng hảo hữu.

Cái này mấy năm thời gian, hắn một mực chờ đợi đợi Tiêu Phàm xuất hiện, nhưng mà mấy năm trôi qua, căn bản không có nghe được bất luận cái gì cùng Tiêu Phàm tin tức có liên quan.

Nguyên bản Sở Khinh Cuồng đã trải qua từ bỏ, cho nên vừa mới đứng trước tử vong, hắn cũng thản nhiên như vậy, không có bất kỳ cái gì e ngại.

Thật không nghĩ đến, vậy mà tại mấu chốt thời điểm, sẽ bị Tiêu Phàm muốn cứu, kể từ đó, cũng liền nói rõ Lâu Ngạo Thiên tiên đoán là chính xác.

"Lâu Ngạo Thiên biết rõ ta muốn đến?" Tiêu Phàm càng thêm kinh ngạc, bất quá khi hắn nghĩ tới Lâu Ngạo Thiên cùng Người Thủ Mộ có chút quan hệ, biết rõ hắn muốn đi vào Thiên Địa Lao Ngục cũng không phải là cái gì rất khó khăn sự tình.

Dù sao, xem như Người Thủ Mộ Tô Họa, cũng đồng dạng biết rõ hắn muốn đi vào Thiên Địa Lao Ngục.

"Không sai, hắn nói cho ta biết, muốn ta đi Tu La Sơn bên ngoài chờ ngươi, ta tại Tu La Sơn phụ cận tu luyện nửa năm, lúc này mới rời đi." Sở Khinh Cuồng gật gật đầu nói.

Hắn trong lòng cũng buồn bực, tại sao Lâu Ngạo Thiên biết rõ Tiêu Phàm muốn tới đâu?

"Xem ra ta vẫn là lấy được một chuyến Tu La Sơn mới được." Tiêu Phàm thở dài, hắn phát hiện, mình quả thật chỉ là một con cờ mà thôi.

Liền Lâu Ngạo Thiên đều biết rõ hắn Vận Mệnh, huống chi Tô Họa đâu?

"Tu La Sơn ta quen thuộc, ta mang các ngươi đi." Sở Khinh Cuồng không chút do dự nói, hắn căn bản không hỏi Tiêu Phàm tiến về Tu La Sơn làm cái gì.

"Tốt." Có Sở Khinh Cuồng dẫn đường, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không phản đối, bản thân cũng sẽ thuận tiện rất nhiều.

Đột nhiên, Sở Khinh Cuồng lại nhìn một chút mặt đất cỗ thi thể kia một cái, nhíu mày nói: "Chỉ là ngươi giết Tiếu Thiên Chi, hơn nữa còn bại lộ thân phận, đoán chừng tám chín phần mười sẽ bị Thương Sinh Thần Quốc truy nã."

"Chỉ cần bọn hắn dám đến, ta liền dám giết." Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh vô cùng, đối Thương Sinh Thần Quốc Tiêu Phàm còn thật không có bất luận cái gì hảo cảm.

Đối với muốn giết chính mình người, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình, nếu như Thương Sinh Thần Quốc thực có can đảm ứng phó hắn, không chừng như lịch đại Tu La Điện Chủ đồng dạng, ở chỗ này giết hắn cái lãng lãng càn khôn, giết bọn hắn nghe tin đã sợ mất mật.

"Cũng đúng, ngươi thế nhưng là Tu La Điện Chủ, cái này phiến thiên địa ai gặp ai sợ tồn tại." Sở Khinh Cuồng khó được trêu ghẹo nói.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai, cười nói: "Cái kia hung danh, có thể không liên quan chuyện ta, là các tiền bối lưu lại đến tài phú mà thôi."

Mặc dù bại lộ bản thân thân phận, miễn không được một chút phiền toái, nhưng tương tự, rất nhiều người biết rõ mình là Tu La Điện Chủ về sau, cũng không dám tự tiện đi lên tự tìm phiền phức.

"Võ Nhược Phong, Vân Hạc, đi." Tiêu Phàm lại khoát tay một cái nói, dư quang xác thực nhìn nơi xa một ngọn núi một cái, khóe miệng lộ ra một tia cười tà.

Về phần Tiêu Phàm trong miệng Vân Hạc, lại là cái kia Chiến Thần Điện cái kia may mắn còn sống sót Chiến Thần cảnh đỉnh phong Tu Sĩ, Tiêu Phàm không nhường hắn chạy, hắn hoàn toàn không dám chạy trốn.

Thần Châu thúc đẩy, hóa thành một vệt sáng tiếp tục nhanh chóng hướng về cuối chân trời kích xạ đi.

Mà giờ phút này, sâu trong lòng đất, Nhạc Nhất Sơn cùng Nhạc Thạch chờ Nhạc Nhân Tộc lại là cực kỳ không bình tĩnh, không vì cái gì khác, chính là bởi vì Tiêu Phàm lại chém giết Thương Sinh Thần Quốc một vị Công Chúa.

"Tộc Trưởng, cái này đã là cái thứ ba, hắn thật đúng là dám giết a, chẳng lẽ hắn nghĩ diệt hết Thương Sinh Thần Quốc tất cả Vương Tử cùng Công Chúa hay sao?" Một cái Nhạc Nhân Tộc cường giả cảm thán nói.

"Hắn nhưng là Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Điện Chủ, còn có ai là hắn không dám giết?" Nhạc Thạch đắng chát cười nói.

Nguyên bản hắn coi là Tiêu Phàm là Tu La Vương Tộc hậu đại, dạng này là hắn có thể đủ ôm vào một khỏa đại thụ che trời, nhưng mà không nghĩ tới, bản thân vậy mà cùng một tên sát thần đi đến cùng một chỗ.

Chủ yếu nhất là, Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Điện Chủ, mặc dù đồng dạng là Tu La Sơn người thừa kế, nhưng lại không thế nào thụ Tu La Sơn chào đón.

Một khi xuất hiện ở Tu La Sơn, đoán chừng liền phiền phức không ít, muốn giải trừ bọn hắn Nhất Tộc trớ chú, đoán chừng cũng không phải dễ dàng như vậy.

Mà không cách nào giải trừ trớ chú, bọn hắn cũng liền không cách nào rời đi Thiên Địa Lao Ngục cái này Cổ Mộ, thậm chí có thể cùng chủng tộc khác, thậm chí Tu La Sơn là địch, dạng này kết quả không phải hắn nghĩ nhìn thấy.

"Cha, mọi thứ đều muốn hướng tốt một phương diện nghĩ." Nhạc Nhất Sơn đột nhiên nói ra, "Tiêu huynh đệ xác thực địa vị không bằng Tu La Sơn những Truyền Thừa Chi Tử đó cao thượng, nhưng bọn hắn mạch này địa vị, thế nhưng là dựa vào bản thân kiếm trong tay giết đi ra, năm đó chính là dựa vào kiếm trong tay làm cho Tu La Vương Tộc thừa nhận bọn hắn địa vị!"

"Thế nhưng là . . ." Nhạc Thạch vẫn còn có chút lo lắng, nói đến cùng, hắn vẫn là lo lắng Tu La Vương Tộc.

"Không có cái gì có thể là." Nhạc Nhất Sơn ngữ khí kiên định nói, "Cha, ngươi lại ngẫm lại, Tiêu huynh đệ làm người làm sao cũng là trọng tình trọng nghĩa đi, trước đó loại kia tình huống dưới, hắn đều không có rời đi, ta tin tưởng hắn nhất định sẽ thay chúng ta Nhạc Nhân Tộc bài trừ trớ chú."

"Vạn nhất không thành công đâu?" Một cái khác Nhạc Nhân Tộc tu sĩ nói.

"Cho dù không thành công, chúng ta cũng có thể chạy ra Cổ Hoang Sơn Mạch, chủng tộc có thể tồn sống sót, có vẻ như cái gì đều không thua thiệt a." Nhạc Nhất Sơn trầm giọng nói.

Nhạc Thạch cùng cái khác Nhạc Nhân Tộc cường giả trầm mặc không nói, Nhạc Nhất Sơn lời nói nhường bọn hắn không biết nói gì, bọn hắn hiện tại xem như cùng Tiêu Phàm hợp tác, cái này hợp tác vô luận thành công hay không, đều đối bọn hắn không có chỗ hại.

"Cha, các vị Trưởng Lão, các ngươi liền tin tưởng Tiêu huynh đệ một lần a! Liền thử nghiệm cũng không dám nói, ta Nhạc Nhân Tộc lại làm sao có thể có phục hưng cơ hội đâu?" Nhạc Nhất Sơn khuyên giải nói.

"Ta mặc dù không tin Tu La Điện Chủ, nhưng ta tin tưởng Thiếu Tộc Trưởng!"

"Nhất Sơn nói không sai, chúng ta liền tin hắn một lần!"

Đám người ngươi một lời ta một câu, xem như tán thành Nhạc Nhất Sơn lời nói, Nhạc Nhất Sơn hơi hơi hưng phấn nói: "Chúng ta cũng đi sao, Tiêu huynh đệ Thần Châu đã trải qua đi xa."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.