Chương 1796: Tiếu Thiên Tà tới cửa

Chương 1796: Tiếu Thiên Tà tới cửa

Tiêu Phàm đứng sừng sững ở Thần Châu phía trên, ngắm nhìn qua phía trước, Cổ Hoang Sơn Mạch so Tiêu Phàm tưởng tượng phải lớn rất nhiều, phi nhanh mấy cái thời điểm, vẫn như cũ không nhìn thấy biên giới khu vực.

Giờ phút này, Tiêu Phàm trong đầu một mực đang nghĩ một vấn đề, cái kia chính là Trọc Thiên Hồng cùng Chiến La đi nơi nào.

Lại nghĩ tới Chiến Thiên Hạ bọn hắn chỉ có năm người, mặt khác năm người cũng không thấy tăm hơi, có lẽ thật đúng là như Kiếm La nói, tại Truyền Tống Thông Đạo bên trong có khác biệt truyền tống nhập khẩu.

"Tiêu huynh đệ, chúng ta nhanh đến Cổ Hoang Sơn Mạch biên giới khu vực." Lúc này, một đạo thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai vang lên, lại là Nhạc Nhất Sơn thanh âm.

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, thần sắc hơi hơi ngưng trọng, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chân trời một mảnh lờ mờ, người khác có lẽ không cảm ứng được, nhưng Tiêu Phàm có thể cảm ứng được cuối chân trời, có từng đạo từng đạo yếu ớt Thần Văn ba động, vây nhốt lấy vùng hư không này.

Phàm là muốn rời đi Cổ Hoang Sơn Mạch, khẳng định liền sẽ chạm đến cái kia Trận Pháp, người bố trận cũng liền có thể phát hiện, tại Trận Pháp bị phá vỡ trước kịp thời chạy tới.

Tiêu Phàm trong lòng cũng mười điểm không bình tĩnh, Cổ Hoang Sơn Mạch xung quanh mấy vạn dặm, muốn vây khốn vùng hư không này, bố trí Trận Pháp có thể không đơn giản.

Đây là Tiêu Phàm cho đến tận này, gặp qua to lớn nhất Trận Pháp, phạm vi rộng, càng là cực kỳ hiếm thấy.

Lấy Tiêu Phàm năng lực, muốn phá vỡ cái này Trận Pháp cố nhiên cần một đoạn thời gian, nhưng hắn căn bản không tất yếu phá trận, chỉ cần xé mở một đường vết rách liền có thể rời đi, cái này coi như muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

"Dừng!" Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, ra hiệu Võ Nhược Phong cùng Vân Hạc hai người dừng lại Thần Châu.

Thần Châu dừng lại thời khắc, Tiêu Phàm sắc bén con ngươi đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa một mảnh trong cổ lâm, thần sắc đạm mạc nói: "Cùng chúng ta lâu như vậy, cũng nên ra đi."

Nếu như không phải sắp tới gần Trận Pháp, sợ phát sinh cái gì ngoài ý muốn sự tình, Tiêu Phàm cũng lười nhác để ý tới núi kia lâm bên trong người, kỳ thật sớm tại giết chết Tiếu Thiên Chi thời điểm, Tiêu Phàm liền cảm ứng được âm thầm người tồn tại.

"Cái gì, nơi đó có người?" Kiếm La kinh ngạc nhìn xem cái kia sơn lâm bên trong, cầm trong tay trường kiếm lạnh lùng nhìn chăm chú lên trong cổ lâm, đáng sợ sát khí quét sạch mà ra.

Sở Khinh Cuồng cũng là kinh ngạc không thôi, tại bọn hắn kinh ngạc ánh mắt bên trong, một đạo hắc ảnh từ trong cổ lâm chậm rãi đi ra, bọc lấy áo bào đen, căn bản thấy không rõ chân dung.

"Tự tìm cái chết!" Kiếm La gầm thét một tiếng, đằng đằng sát khí nhào đi lên, người này tại giám thị bí mật bọn hắn, khẳng định không phải là cái gì hảo điểu.

"Dừng tay." Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, híp hai mắt nhìn xem người áo đen kia.

"Công Tử!" Kiếm La có chút không cam lòng, Tiêu Phàm giết Thương Sinh Thần Quốc hai cái Công Chúa và một cái Vương Tử, nếu như Thương Sinh Thần Quốc có người tìm bọn hắn phiền phức, cái kia hậu quả có thể không phải bọn hắn có thể tiếp nhận.

Dù sao, mỗi một cái Công Chúa và Vương Tử thực lực cường đại không nói, phía sau bọn họ đều có không ít Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, đủ để có thể thấy được Thương Sinh Thần Quốc sự đáng sợ của thực lực.

Bằng vào Tiêu Phàm bọn hắn những người này, có thể không phải Thương Sinh Thần Quốc đối thủ.

Tiêu Phàm đứng chắp tay, thần sắc không hề bận tâm, thản nhiên nói: "Nếu như hắn nghĩ gây bất lợi cho chúng ta, sớm tại chúng ta giết chết Tiếu Thiên Hoàng thời điểm, hắn liền nên động thủ."

"Cái gì?" Kiếm La kinh ngạc nhìn xem người áo đen, tựa như đoán được cái gì.

"Ta nói đúng không, Bát Vương Tử." Tiêu Phàm ánh mắt nhìn thẳng áo bào đen Nhân Đạo, thanh âm rất nhỏ, chỉ có người áo đen, Kiếm La cùng Sở Khinh Cuồng ba người có thể nghe được.

Tiêu Phàm cũng cố ý chỉ làm cho bọn hắn ba người nghe được, dù sao, nếu như đối phương thực sự là Thương Sinh Thần Quốc Bát Vương Tử Tiếu Thiên Tà, hơn nữa như thế bí ẩn tới tìm bản thân, nhất định là có không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình.

Tiêu Phàm cũng không ngốc, tự nhiên sẽ không quang minh chính đại bại lộ Tiếu Thiên Tà thân phận, đừng nói Nhạc Nhất Sơn bọn hắn, chính là Võ Nhược Phong Tiêu Phàm cũng không dám tin cho dù.

Về phần Kiếm La cùng Sở Khinh Cuồng, vậy dĩ nhiên là chính mình người, cũng không có cái gì giữ lại.

"Tiêu Điện Chủ, tại hạ muốn theo ngài làm cái giao dịch, không biết ngài có phải không có hứng thú?" Người áo đen cũng nhìn ra Tiêu Phàm không nghĩ bại lộ ý hắn, cũng đồng dạng cho mấy người truyền âm nói.

Kiếm La không khỏi trợn to hai mắt, rất hiển nhiên, hắn thực sự không thể tin được, người tới vậy mà thực sự là Tiếu Thiên Tà.

Thế nhưng là, cái kia thanh âm tuyệt đối là Tiếu Thiên Tà, Kiếm La tại trước đây không lâu liền nghe nói.

"Đương nhiên." Tiêu Phàm cũng đối Tiếu Thiên Tà hứng thú, làm một cái mời thủ thế.

Bất quá nói thật, Tiêu Phàm nội tâm đối Tiếu Thiên Tà vẫn có chút xem thường, bản thân giết hắn huynh muội, hắn vậy mà không có chút nào biểu thị, người này cũng quá lạnh lùng.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng biết rõ, sự tình có lẽ cũng không phải là đơn giản như vậy, không thể dùng bản thân ý nghĩ đi cân nhắc người khác.

Tiếu Thiên Tà hơi hơi thi lễ, lách mình liền đạp vào Thần Châu, Tiêu Phàm dẫn đường, hướng về trong khoang thuyền đi đến.

Lúc này, Tiêu Phàm lại nói ra: "Kiếm La, thay chúng ta Hộ Pháp, Sở huynh, ngươi theo ta tiến đến."

"Là, Công Tử." Kiếm La bĩu môi, mặc dù trong lòng mười điểm không nguyện ý, nhưng cũng không thể làm gì, đối với Tiêu Phàm mệnh lệnh hắn vẫn là không dám vi phạm.

Ngược lại là Sở Khinh Cuồng, hắn nguyên bản là không muốn vào đi, không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà gọi hắn, bất đắc dĩ phía dưới, cũng đành phải cùng Tiêu Phàm cùng một chỗ tiến vào.

Đi vào trong khoang thuyền, Tiếu Thiên Tà lúc này mới xốc lên vành nón, lộ ra một trương hơi có vẻ tà dị, nhưng lại tuấn tú khuôn mặt, sau đó hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ nói: "Tiếu Thiên Tà, gặp qua Tu La Điện Chủ."

Sau đó hắn ánh mắt lại rơi vào Sở Khinh Cuồng trên người, khẽ mỉm cười nói: "Ngưỡng mộ đã lâu Độc Tí Kiếm Thần tên, không nghĩ tới hôm nay thậm chí có may mắn mắt thấy chân nhân dung nhan."

Sở Khinh Cuồng gật đầu ra hiệu, lấy hắn thông tuệ như thế nào nhìn không ra, Tiêu Phàm đối Tiếu Thiên Tà cũng không có quá thật tốt cảm giác.

Nếu như không phải Tiêu Phàm gọi hắn tiến đến, hắn căn bản là không sẽ cùng Tiếu Thiên Tà có gặp gỡ quá nhiều.

"Bát Vương Tử, nói ngắn gọn đi, ngươi theo dõi chúng ta lâu như vậy, nếu như không cho Tiêu mỗ một cái phù hợp thuyết pháp, đạp vào cái này Thần Châu dễ dàng, cùng nhau muốn rời đi liền khó." Tiêu Phàm thần sắc hờ hững nói.

Tiếu Thiên Tà cũng không tức giận, không nhanh không chậm nói: "Tại hạ đi theo Tiêu Điện Chủ, đến một lần chỉ là muốn xác minh Tiêu Điện Chủ thân phận, thứ hai nha, tại hạ vừa mới nói, là muốn cùng Tiêu Điện Chủ làm một vụ giao dịch."

"Giao dịch gì?" Tiêu Phàm đi đến một bên trên ghế ngồi xuống tới.

Tiếu Thiên Tà cũng không tức giận, ngồi vào khác một đầu trên ghế một bên, nói: "Chắc hẳn Tiêu Điện Chủ là vì Tu La Vương Truyền Thừa tới đi, tại hạ nguyện ý giúp Tiêu Điện Chủ một chút sức lực, thậm chí gia nhập Tu La Điện."

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi mị mị hai mắt, não hải bên trong nguyên một đám suy nghĩ lóe qua.

Đối với Tiếu Thiên Tà, Tiêu Phàm từ hắn khống chế mấy cái Thương Sinh Thần Quốc Tu Sĩ trong trí nhớ cũng nhận được một chút tin tức.

Người này cơ trí, ẩn nhẫn, làm người mười điểm điệu thấp, lạnh lùng, xem như Thương Sinh Thần Quốc đông đảo Vương Tử cùng Công Chúa bên trong cực kỳ thần bí một vị.

Nghe đồn, hắn vô cùng có khả năng đã trải qua đột phá đến Cửu Biến Chiến Thần, nhưng là có rất ít người nhìn thấy hắn động thủ, coi như nhìn thấy, cũng không biết hắn chân chính ranh giới cuối cùng.

Một người như vậy, nếu quả thật tâm thực lòng gia nhập Tu La Điện, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Nhưng là, nếu như khống chế không được người này, đối Tu La Điện tới nói tuyệt đối là một đại tai nạn, đây không phải Tiêu Phàm vui lòng nhìn thấy.

Tiêu Phàm ngón tay đập cái bàn, Tiếu Thiên Tà cũng không quấy rầy, chỉ là lẳng lặng ngồi ở kia.

Sở Khinh Cuồng gắt gao nhìn chằm chằm Tiếu Thiên Tà, hắn trong lòng cũng mười điểm kinh ngạc, Thương Sinh Thần Quốc Bát Vương Tử lại muốn chủ động gia nhập Tu La Điện, cái này muốn để ngoại nhân biết rõ, đoán chừng đã sớm long trời lở đất.

Sau một hồi lâu, Tiêu Phàm lúc này mới lên tiếng nói: "Ngươi nói một chút điều kiện."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.