Chương 1797: Nói chuyện với nhau

Chương 1797: Nói chuyện với nhau

Trên đời không có miễn phí cơm trưa, cái này đạo lý Tiêu Phàm rất rõ ràng, Tiếu Thiên Tà tìm tới cửa giao dịch, sự tình khẳng định không đơn giản.

Lấy Tiếu Thiên Tà năng lực, hắn đều làm không được sự tình, cái này Thiên Địa Lao Ngục lại có mấy người có thể làm được đâu?

"Ta muốn Tiêu Điện Chủ giúp ta thu hoạch được tự do!" Tiếu Thiên Tà hít sâu một cái, hết sức trịnh trọng nói.

"Tự do?" Tiêu Phàm ngược lại là kinh ngạc, hắn vốn cho là Tiếu Thiên Tà là muốn cho Tiêu Phàm giúp hắn giải quyết trên người vấn đề, hoặc là giúp hắn đoạt được Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ chi vị.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tiếu Thiên Tà muốn vẻn vẹn chỉ có hai chữ —— tự do!

Tự do đối với một cái Bát Biến Chiến Thần tới nói, không phải rất đơn giản sự tình à, tại sao còn cần người trợ giúp đâu?

Nếu như không phải nhìn thấy Tiếu Thiên Tà trên mặt trịnh trọng, Tiêu Phàm tuyệt đối coi là Tiếu Thiên Tà là cố ý đến đùa nghịch hắn.

"Không sai, ta cần chính là tự do, thoát ly Thương Sinh Thần Quốc." Tiếu Thiên Tà mười điểm khẳng định nói.

"Chẳng lẽ ngươi thoát ly Thương Sinh Thần Quốc, còn có người dám giết ngươi hay sao?" Tiêu Phàm nghi hoặc không thôi, Tiếu Thiên Tà dù sao cũng là Vương Tử a, tại Thương Sinh Thần Quốc, thật đúng là không mấy người dám giết hắn.

Cũng liền giống hắn Tiêu Phàm dạng này, mới không kiêng nể gì cả, đương nhiên nếu như không phải Tiếu Thiên Hoàng bọn hắn vội vã tự tìm cái chết, Tiêu Phàm cũng sẽ không đi giết bọn hắn.

Tiếu Thiên Tà nhìn Sở Khinh Cuồng một cái, hắn biết rõ Tiêu Phàm có thể làm cho Sở Khinh Cuồng tiến đến, nhất định là tin tưởng Sở Khinh Cuồng.

Ngẫm lại, Tiếu Thiên Tà mới nói: "Không phải những người khác muốn giết ta, mà là Tiếu Thương Sinh muốn giết ta."

"Tiếu Thương Sinh?" Tiêu Phàm càng thêm buồn bực, thiếu chút nữa thì nhịn không được một bàn tay đập đi lên, bất quá vẫn là nhẫn xuống tới, trầm giọng nói: "Ngươi không phải con trai của Tiếu Thương Sinh sao? Hổ dữ không ăn thịt con, hắn giết ngươi làm cái gì?"

"Tiêu Điện Chủ đoán chừng đối tại hạ phải có chút hiểu lầm a." Tiếu Thiên Tà đột nhiên nói một cái không chút liên hệ nào vấn đề.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn trong lòng quả thật có chút khó chịu Tiếu Thiên Tà, nói cho đúng là khó chịu Tiếu Thiên Tà vô tình lạnh lùng.

Trong thiên hạ, lại có ai nhìn thấy bản thân huynh muội chết tại dưới mắt, còn thờ ơ?

Chí ít Tiêu Phàm thấy rất ít, giống Tiếu Thiên Tà dạng này có thể một mực thờ ơ lạnh nhạt, càng thêm thưa thớt.

Tiếu Thiên Tà tựa như nhìn ra Tiêu Phàm trong lòng khó chịu, khổ sở nói: "Ta biết rõ, Tiêu Điện Chủ cho là ta không dám vì bản thân huynh muội báo thù, vô cùng máu lạnh, thậm chí không đáp làm người.

Nhưng nếu như Tiêu Điện Chủ biết rõ, ngươi chỗ giết chết Tiếu Thiên Hoàng, Tiếu Thiên Long cùng Tiếu Thiên Chi, bọn hắn đều không phải ta huynh đệ tỷ muội, ngược lại là ta cừu nhân đâu?"

"Cái gì?" Tiêu Phàm nghe vậy, kém chút kinh ngồi lên, tin tức này thật đúng là nhường Tiêu Phàm chấn kinh đến.

Tiếu Thiên Tà bọn họ đều là Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ con cái, lại làm sao có thể không phải huynh đệ tỷ muội, mà là cừu nhân đâu?

Rất nhanh, nguyên một đám suy nghĩ từ Tiêu Phàm trong đầu lóe qua, trong lòng trầm ngâm nói: "Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ là Tiếu Thương Sinh, Tiếu Thương Sinh thế nhưng là mấy vạn năm trước nhân vật, cho dù có dòng dõi đoán chừng cũng là tốt mấy ngàn năm lão quái vật.

Cho dù già mới có con, cũng không có khả năng một cái sinh nhiều như vậy, dù sao Tiếu Thiên Hoàng, Tiếu Thiên Long, Tiếu Thiên Chi cùng Tiếu Thiên Tà, tuổi bọn họ không sai biệt lắm, duy nhất khả năng chính là, bọn hắn không phải Tiếu Thương Sinh thân sinh."

Làm toát ra cái này ý nghĩ thời điểm, Tiêu Phàm cảm giác rất hoang đường, nhưng hắn lại buộc lòng phải cái phương hướng này nghĩ.

Mặt khác, Chiến Thiên Hạ đã từng nói qua, Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ chỉ là chân chính Tiếu Thương Sinh một bộ Linh Hồn Phân Thân mà thôi, Linh Hồn Phân Thân có thể sẽ không sinh sôi hậu đại.

"Ta có một lần nghe người ta nói, Thương Sinh Thần Quốc Vương Tử cùng Công Chúa, đều là từ dân gian tuyển bạt, chẳng lẽ đây là thật?" Trầm mặc Sở Khinh Cuồng rốt cục nhịn không được mở miệng nói.

"Không sai." Tiếu Thiên Tà gật gật đầu, nói: "Chúng ta những người này, lúc đầu đều có gia đình mình cùng gia tộc, chỉ là Tiếu Thương Sinh làm một mình tư dục, để cho chúng ta những cái này cái gọi là huynh đệ tỷ muội sát quang những người khác gia tộc, ta gia tộc chính là bị Tiếu Thiên Long cùng Tiếu Thiên Hoàng bọn hắn hủy diệt."

"Tiếu Thương Sinh làm như vậy lại là vì gì đây?" Tiêu Phàm hơi nhíu mày, hắn ẩn ẩn nghĩ đến cái gì, chỉ có phải hay không rất rõ ràng.

Hắn hiện tại rốt cục minh bạch, tại sao Tiếu Thiên Tà không cứu được Tiếu Thiên Hoàng cùng Tiếu Thiên Long, đừng nói cứu bọn hắn, Tiếu Thiên Tà đoán chừng trong lòng ước gì bọn hắn chết đâu.

"Bởi vì hắn không thể một mực tồn tại trên đời này, nhất định phải mượn nhờ những người khác Nhục Thân mới có thể trường tồn, người bình thường Nhục Thân tự nhiên không vào Tiếu Thương Sinh pháp nhãn, cho nên hắn liền muốn lựa chọn trên cái thế giới này cường đại nhất người.

Chúng ta những huynh đệ tỷ muội này, đều là từ nhỏ chọn đi ra, sau đó để cho chúng ta tại một cái địa phương giết chóc, làm cuối cùng sống sót người kia, mới có khả năng trở thành Công Chúa hoặc là Vương Tử." Tiếu Thiên Tà cắn răng nói.

Nói đến đây, hắn trong đôi mắt lóe qua một vòng ngập trời lệ khí, bất quá rất nhanh liền bị hắn áp chế xuống dưới, thần sắc lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Tiêu Phàm cùng Sở Khinh Cuồng hai người kinh hãi không thôi, bọn hắn hiển nhiên không nghĩ tới, Thương Sinh Thần Quốc cao cao tại thượng Công Chúa và Vương Tử, vậy mà đều kinh lịch như thế cực kỳ bi thảm sự tình.

Phải biết, bọn hắn lúc kia vẫn là tiểu hài a, nhường tiểu hài tử tàn sát lẫn nhau, cái này đến cỡ nào tàn nhẫn?

Khó trách Tiếu Thiên Hoàng lần thứ nhất nhìn thấy bản thân thời điểm, liền trực tiếp kêu đánh kêu giết, cái kia không chỉ có chỉ là bá đạo, mà là bọn hắn từ nhỏ đến lớn một chủng tập quán.

Phàm là ngỗ nghịch bản thân, đều phải chết!

Đây là bọn hắn có thể sống sót duy nhất chuẩn tắc, bằng không nói, bọn hắn đoán chừng đã sớm biến mất ở dòng sông lịch sử bên trong.

Nguyên bản Tiêu Phàm coi là huấn luyện sát thủ thủ đoạn đã đầy đủ tàn nhẫn, nhưng là cùng Tiếu Thiên Tà bọn hắn so sánh, đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu.

Tiếu Thiên Tà tâm tính không có vặn vẹo, ngược lại bình tĩnh cơ trí, đã coi như là mười điểm khó được.

"Ta đã không được nhớ kỹ chết ở trên tay của ta người có bao nhiêu, đoán chừng không có 1 vạn, cũng có 8000, giết chết địch nhân kỳ thật không hề cảm thấy tàn nhẫn, bất quá khi đồng bạn mình phải chết tại trên tay mình lúc, cái loại cảm giác này, cả đời khó quên." Tiếu Thiên Tà lại tự nhủ, tựa như tìm tới thổ lộ hết đối tượng đồng dạng.

Hắn trong con ngươi lóe ra u quang, trên mặt lộ ra một vòng tà dị tiếu dung, nhường hắn lúc đầu nhìn qua tà dị khuôn mặt cho người ta một loại âm trầm cảm giác.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện Tiếu Thiên Tà rất đáng thương, nhưng người như vậy, thường thường cũng càng cường đại.

"Đời này, ta duy nhất muốn làm sự tình chính là giết chết Tiếu Thương Sinh, muốn giết chết hắn, ta liền đến mạnh lên, nhưng là ta lại không dám mạnh lên, một khi mạnh lên, chỉ có thể biến thành hắn túi da." Tiếu Thiên Tà hung ác nói.

Trầm ngâm lúc này, Tiếu Thiên Tà lại nói: "Trước kia ta không biết hắn vì sao muốn không ngừng tìm Nhục Thân, hiện tại ta mới biết rõ, nguyên lai hắn một mực chỉ là một bộ Linh Hồn Phân Thân mà thôi, chỉ có mượn nhờ Nhục Thân mới có thể trường tồn xuống dưới, thế nhưng là, dù là biết rõ Tiếu Thương Sinh chỉ là Linh Hồn Phân Thân, ta cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc ứng phó hắn, bởi vì ta không dám mạnh lên!"

"Cho nên ngươi liền tìm tới ta, bởi vì ta Tỏa Hồn Châu có thể ứng phó hắn?" Tiêu Phàm hít sâu một cái, bình phục một cái suy nghĩ, trong đầu hắn lại là tại suy nghĩ Tiếu Thiên Tà lời nói tính chính xác.

"Là!" Tiếu Thiên Tà khẳng định gật gật đầu, con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, đang chờ đợi hắn muốn đáp án.

Tiêu Phàm cũng đồng dạng nhìn xem hắn, ngón tay đập mặt bàn nói: "Ngươi nói ngươi muốn tự do, có thể gia nhập Tu La Điện, ngươi không phải là chịu làm kẻ dưới sao? Tại Tu La Điện không phải cũng một dạng không có tự do?"

"Chí ít ta có thể khoái ý ân cừu, không cần biến thành người khác khôi lỗi, không phải sao?" Tiếu Thiên Tà lắc lắc đầu nói.

"Khôi lỗi sao?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn đột nhiên phát hiện chính mình người sinh cùng Tiếu Thiên Tà có chút tương tự, thầm nghĩ trong lòng: "Ta bản thân không phải cũng đồng dạng là Tiêu Thần Võ khôi lỗi sao?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.