Chương 1798: Điên cuồng kế hoạch

Chương 1798: Điên cuồng kế hoạch

Nghe được Tiếu Thiên Tà nói, Tiêu Phàm trong lòng cảm xúc rất nhiều, chỉ là hắn so Tiếu Thiên Tà muốn hạnh phúc không ít, chí ít ngày khác tử không có máu tanh như vậy. m. Điện thoại nhất tỉnh lưu lượng, không quảng cáo trạm điểm.

Một đường đi tới, Tiêu Phàm giết chết địch nhân không ít, nhưng chưa bao giờ đối đồng bạn động thủ.

Bất quá bây giờ không cần, không có nghĩa là về sau không cần, một khi bản thân thoát ly Tiêu Thần Võ chưởng khống, Tiêu Thần Võ là nhất định sẽ dùng bản thân thân bằng hảo hữu uy hiếp hắn.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm chuẩn bị đáp ứng Tiếu Thiên Tà điều kiện, lúc này Sở Khinh Cuồng lại nói: "Cái này Cổ Mộ thế giới rất lớn, ngươi nếu trốn đi, Tiếu Thương Sinh cũng chưa chắc có thể tìm tới ngươi đi?"

Tiêu Phàm cũng nghi hoặc nhìn xem Tiếu Thiên Tà, nếu có tâm trốn đi, dù là Thiên Thần cảnh cũng không cần tìm tới, dù sao Thiên Địa Lao Ngục có thể không nhỏ.

Tiếu Thiên Tà không nói, mà là xé mở bản thân y phục, tại hắn lồng ngực bên trên, có một cái bàn tay ánh màu đen lớn Phù Văn.

Tiêu Phàm hai mắt híp thành một đường tia, một sợi tinh quang bắn ra, hắn tự nhiên biết rõ cái này Phù Văn là cái gì, có cái này Phù Văn tại, đừng nói chân trời góc biển, cho dù Chư Thiên Vạn Giới, Tiếu Thiên Tà đều trốn không thoát.

Có thể bóc ra Phù Văn phương pháp chỉ có hai loại, một loại là bố trí Phù Văn người, chủ động giải trừ, loại thứ hai chính là giết bố trí Phù Văn người, bằng không không còn cách nào khác.

"Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù." Tiêu Phàm hít sâu một cái, cái này Phù Văn, thế nhưng là cần Linh Hồn Tinh Khí bố trí.

Hơn nữa, từ nơi này trong phù văn, Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức, lần trước giết chết Vô Tâm Ý Thức Không Gian cái kia Linh Hồn chính là dạng này khí tức.

Rất hiển nhiên, đây chính là Tiếu Thương Sinh khí tức, Tiêu Phàm cũng đã biết rõ, Chiến Luân Hồi đứng sau lưng, tám chín phần mười chính là Tiếu Thương Sinh bản nhân.

Tiếu Thương Sinh chỉ là một bộ Linh Hồn Phân Thân, hắn tự nhiên sẽ không dễ dàng lãng phí Linh Hồn Tinh Khí đến bố trí cái này Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù, trừ phi hắn thực muốn lấy được Tiếu Thiên Tà Nhục Thân.

Trước đó Tiêu Phàm còn quả thật có chút hoài nghi Tiếu Thiên Tà, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm đã trải qua tin tưởng hắn, bởi vì cái này Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù, hắn trước đó tại Tiếu Thiên Long trên người cũng thấy qua.

"Có cái này Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù, cách xa nhau khoảng cách vô tận, Tiếu Thương Sinh cũng có thể muốn giết ta." Tiếu Thiên Tà khẳng định gật gật đầu.

Nếu để cho biết Tiếu Thiên Tà người nhìn thấy hắn lại đem lai lịch mình tất cả đều bại lộ tại một ngoại nhân trước người, nhất định sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng là lần này, Tiếu Thiên Tà lại thực không thèm đếm xỉa, bởi vì không cần bao lâu, hắn khả năng cũng sẽ bị Tiếu Thương Sinh đoạt xá, vô luận thành công hay không, hắn đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Qua nhiều năm như vậy, Tiếu Thiên Tà một mực đang nghĩ biện pháp xóa đi cái này Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù, nhưng đều thất bại, hơn nữa hắn không dám động tĩnh quá lớn, sợ kinh động Tiếu Thương Sinh.

Hiện tại, hắn từ trên người Tiêu Phàm nhìn thấy duy nhất hi vọng, tự nhiên không có khả năng từ bỏ.

Muốn nhường Tiêu Phàm tin tưởng, hắn liền được xuất ra nhất định thành ý, dù sao Tiêu Phàm cùng hắn vô thân vô cố, lại vì sao muốn trợ giúp hắn đâu?

"Ta có thể đáp ứng ngươi." Tiêu Phàm gật gật đầu, lập tức lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá ta cũng có một cái điều kiện."

Tiếu Thiên Tà nghe vậy, thần sắc khá là kích động nói: "Tiêu Điện Chủ mời nói!"

Chỉ cần có thể thoát khỏi Tiếu Thương Sinh khống chế, Tiếu Thiên Tà đã trải qua không quan tâm nhiều như vậy, gia nhập Tu La Điện, thần phục Tiêu Phàm, có lẽ cũng không có tưởng tượng tự do, nhưng tính mạng mình chí ít được bảo đảm.

"Ta nếu giúp ngươi giải trừ cái này Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù, ngươi liền muốn cùng đuổi ta đi Cổ Mộ, còn có ngươi những cái kia thuộc hạ." Tiêu Phàm không vội không chậm nói ra, "Đã ngươi muốn tự do, không nghĩ bất luận cái gì ước thúc, ta có thể không cần các ngươi vĩnh cửu gia nhập Tu La Điện, chỉ cần các ngươi gia nhập một trăm năm."

"Thực?" Tiếu Thiên Tà ánh mắt hơi hơi sáng lên, nếu như có thể dạng này, cái kia nhất định là không thể tốt hơn.

"Ta Tiêu Phàm chưa bao giờ nuốt lời." Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

Tiêu Phàm nói như vậy, nhưng thật ra là cho Tiếu Thiên Tà một hy vọng, nếu như cưỡng ép buộc Tiếu Thiên Tà gia nhập Tu La Điện, hắn chưa chắc sẽ toàn tâm toàn ý vì Tu La Điện phục vụ.

Nhưng nếu như chỉ là một trăm năm thời gian, Tiếu Thiên Tà trong lòng khẳng định sẽ có một chút áy náy, cách đi trước đó, khẳng định cũng sẽ toàn lực vì Tu La Điện ra sức.

Mạnh mẽ hái dưa không ngọt, thà rằng như vậy, còn không bằng nhường hắn tận tâm tận lực vì Tu La Điện cống hiến một trăm năm thời gian.

Về phần một trăm năm thời gian về sau, ai biết rõ lại sẽ phát sinh gì đây?

"Đa tạ Tiêu Điện Chủ." Tiếu Thiên Tà đứng dậy, đối Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ nói.

"Trước không cần cám ơn ta." Tiêu Phàm khoát khoát tay, nói: "Sự tình nhưng không có đơn giản như vậy, ngươi muốn giải trừ Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù, trước mắt đến xem, ngươi chỉ có một cái biện pháp."

Tiếu Thiên Tà nghe vậy, trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiêu Điện Chủ, ngươi chẳng lẽ là nghĩ?"

"Giết Tiếu Thương Sinh tàn niệm!" Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm chắc chắn nói, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng âm trầm.

Tiếu Thiên Tà kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, đây chính là cảm tưởng cũng không dám làm sự tình a, nếu như Tiếu Thương Sinh thần niệm dễ dàng như vậy giết chết, vậy hắn cũng không có khả năng Chúa Tể Thương Sinh Thần Quốc hơn vạn năm.

Sở Khinh Cuồng cũng kinh ngạc vô cùng, hắn biết rõ Tiêu Phàm là một cái điên cuồng người, nhưng việc này cũng quá điên cuồng, hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Muốn giết Tiếu Thương Sinh cũng không dễ dàng, bên cạnh hắn có mấy chục cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong, hơn nữa hắn bản thân cũng tiếp cận Thiên Thần." Tiếu Thiên Tà vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Theo ta được biết, Tiếu Thương Sinh bây giờ cỗ này Nhục Thân đã trải qua hơn ngàn năm thời gian đi, tinh khí thần hẳn là cũng xói mòn không sai biệt lắm, chỉ cần hắn không phải Thiên Thần, cái kia thì có hy vọng giết chết hắn." Tiêu Phàm lại là cười thần bí, một bộ tính trước kỹ càng bộ dáng.

"Không sai, kỳ thật không cần bao lâu, Tiếu Thương Sinh liền chuẩn bị đoạt xá chúng ta thân thể." Tiếu Thiên Tà gật gật đầu, dù vậy, hắn vẫn như cũ cảm thấy Tiêu Phàm có chút điên cuồng.

Tiêu Phàm là mạnh, nhưng là chỉ là Bát Biến Chiến Thần mà thôi, miểu sát Chiến Thần đỉnh phong không nói chơi, nhưng đối phó với nửa bước Thiên Thần, có thể không phải dễ dàng như vậy.

"Như thế tốt lắm, bất quá trước đó, ta cũng muốn chuẩn bị một chút đồ vật." Tiêu Phàm híp hai mắt, hắn hiện tại cũng muốn thử xem Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân chất lượng.

"Tiêu Điện Chủ cần chuẩn bị thứ gì, ta hiện tại lập tức đi chuẩn bị." Tiếu Thiên Tà mặc dù không tin Tiêu Phàm có thể giết chết Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân, nhưng là Tiêu Phàm đều dám làm như thế, hắn lại có gì có thể do dự đâu?

"Xác thực cần ngươi làm hai chuyện." Tiêu Phàm gật gật đầu, "Chuyện thứ nhất, đề phòng ngoài ý muốn, ta phải tại ngươi cái này Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù bên ngoài, lại khắc một đạo Tỏa Hồn Phù Ấn, mặc dù cứu không được ngươi, nhưng là có thể ngăn cản chốc lát."

"Đa tạ Tiêu Điện Chủ." Tiếu Thiên Tà hơi hơi vui vẻ, hắn thật đúng là sợ Tiếu Thương Sinh giận dữ phía dưới trực tiếp đòi mạng hắn.

Kinh hỉ đồng thời, Tiếu Thiên Tà cũng mười điểm kinh ngạc, có thể hay không vẽ bùa ấn, đều là Hồn Điêu Sư a, hắn phát hiện, bản thân vẫn như cũ đánh giá quá thấp Tiêu Phàm.

"Chuyện thứ hai đâu?" Tiếu Thiên Tà lại hỏi.

"Chuyện thứ hai, ngươi trở lại Thiên Thương Thần Thành, liền bắt đầu toàn lực tuyên truyền, trên đời này có một cái Thần Dược Sư, có thể luyện chế một loại nhường Nhục Thân vĩnh tồn Đan Dược, Trường Sinh Đan!" Tiêu Phàm cười cười.

Tiếu Thiên Tà cùng Sở Khinh Cuồng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm, không biết hắn trong hồ lô bán là thuốc gì.

"Tiêu Điện Chủ, ta đi nơi nào tìm Thần Dược Sư đâu?" Tiếu Thiên Tà đắng chát cười nói.

Sở Khinh Cuồng nghe vậy, đột nhiên kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cười nói: "Thần Dược Sư tại phía xa chân trời, gần ngay trước mắt!"

Sở Khinh Cuồng thế nhưng là biết rõ, Tiêu Phàm Luyện Dược Chi Thuật cùng y thuật đều cực kỳ biến thái, lúc trước hắn tại không có thuốc nào cứu được thời điểm, chính là Tiêu Phàm xuất thủ cứu hắn.

"Tiêu Điện Chủ?" Tiếu Thiên Tà càng thêm kinh ngạc, Tiêu Phàm không chỉ thực lực cường đại, vẫn là một cái Hồn Điêu Sư, hiện tại nhìn đến, hắn lại còn là một cái Luyện Dược Sư.

"Tốt, hiện tại ta thay ngươi thêm một đạo Tỏa Hồn Phù Ấn." Tiêu Phàm cười không nói, hợp thời nói tránh đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.