Chương 1799: Hứa hẹn

Chương 1799: Hứa hẹn

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm đứng sừng sững đầu thuyền ngắm nhìn bọc lấy áo bào đen Tiếu Thiên Tà rời đi, áo bào đón gió giương ra, sợi tóc trong gió bay múa.

Thẳng đến Tiếu Thiên Tà thân hình biến mất ở cuối chân trời, Tiêu Phàm lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

"Công Tử." Kiếm La muốn nói cái gì, lại bị Tiêu Phàm cắt ngang.

"Việc này nát tại trong lòng thuận tiện, tiếp tục tiến lên." Tiêu Phàm thản nhiên nói, cùng Tiếu Thiên Tà ở giữa sự tình, vẫn là càng ít người biết rõ càng tốt.

Về phần Võ Nhược Phong cùng mặt đất Nhạc Nhất Sơn bọn hắn, Tiêu Phàm cũng căn bản lười nhác cùng bọn hắn giải thích, Tiếu Thiên Tà khí tức ẩn tàng rất tốt, người bình thường là tuyệt đối nhận không ra.

Võ Nhược Phong cùng Vân Hạc hai người cũng không dám hỏi thăm Tiêu Phàm, đành phải tiếp tục khống chế Thần Châu tiến lên.

Không qua bao lâu, Thần Châu liền tới gần Thần Văn ba động vị trí, Tiêu Phàm hai tay bấm niệm pháp quyết, lăng không đánh ra mấy chưởng, hư không lập tức kích động từng đạo từng đạo Thần Văn ba động.

Lúc này, Nhạc Nhất Sơn chờ Nhạc Nhân Tộc nhao nhao từ sâu trong lòng đất xuất hiện, bọn hắn ở sâu dưới lòng đất hành động tự nhiên, nhưng mà đến mặt đất lại có vẻ vụng về vô cùng.

Mọi người thấy Tiêu Phàm trực tiếp oanh kích hư không Trận Pháp Thần Văn, tim cũng nhảy lên đến cuống họng, kích động sau khi lại lo lắng không thôi.

Tất cả mọi người đề phòng nhìn xem bốn phía, rất sợ Thương Sinh Thần Quốc người truy sát đi lên.

Dù sao, dạng này cưỡng ép phá trận, bọn hắn Nhạc Nhân Tộc thử qua nhiều lần, đáng tiếc cuối cùng đều thất bại, hơn nữa rất nhiều tộc nhân đánh đổi mạng sống đại giới, về sau, Nhạc Nhân Tộc cũng không dám lại xông vào Trận Pháp.

Tiêu Phàm lại là không quan tâm, lần nữa đánh ra mấy chưởng, trận kia văn rốt cục xuất hiện một đạo liệt phùng, sau đó nhanh chóng hướng về bốn phía bể ra.

"Ra ngoài." Tiêu Phàm quát khẽ.

"Đúng." Nhạc Thạch thấy thế, ngữ khí đều có chút run rẩy, hắn nơi nào còn dám do dự, lập tức mệnh lệnh tộc khác nhân theo lấy trận kia văn khe lao nhanh đi.

Chỉ thấy trận kia văn khe càng lúc càng lớn, cuối cùng đạt tới hơn ngàn trượng lớn nhỏ, Nhạc Nhân Tộc cố nhiên đạt đến mấy trăm trượng, nhưng muốn rời đi, cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình.

Trên trăm Nhạc Nhân Tộc lao nhanh tràng diện trùng trùng điệp điệp, mặt đất đều không ngừng rung động, bốn phía không khỏi kỳ lạ vô số chim bay cùng hung cầm.

Không ít Hồn Thú cũng thừa dịp Trận Pháp bị phá vỡ, nhao nhao hướng về ngoại giới bay đi, cái này Cổ Hoang Sơn Mạch chỉ là Thương Sinh Thần Quốc một chỗ khu vực săn bắn, bọn chúng lưu ở chỗ này, cuối cùng vẫn như cũ khó thoát bị săn giết kết quả.

"Dừng tay!"

Cũng đúng lúc này, một tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến, lại là nhìn thấy một chiếc chiến thuyền nhanh chóng tới gần, ngay sau đó một cỗ cường đại khí tức hướng về hướng về Tiêu Phàm bọn hắn vị trí cuốn tới.

"Kiếm La, Vân Hạc, Võ Nhược Phong, ngăn lại bọn hắn." Tiêu Phàm trầm giọng nói, hắn còn phải chủ trì Trận Pháp, trong lúc nhất thời có thể không thể động thủ.

Nếu như đã đáp ứng Nhạc Nhân Tộc sự tình, vậy thì phải nhường bọn hắn tất cả tộc nhân đều thành công thoát đi nơi đây.

Sở Khinh Cuồng vừa mới chuẩn bị động thủ, lại bị Tiêu Phàm ngăn lại: "Sở huynh, ngươi tiến vào khoang thuyền đi, quay đầu đi Thiên Thương Thần Thành còn muốn làm phiền ngươi làm một chút sự tình, tốt nhất đừng bại lộ thân phận."

"Tốt." Sở Khinh Cuồng gật gật đầu, nhìn hư không một cái, liền đi vào khoang thuyền bên trong.

Hắn tin tưởng, lấy Tiêu Phàm bọn hắn thực lực, Thương Sinh Thần Quốc những người này là không làm gì được Tiêu Phàm bọn hắn.

Kiếm La, Vân Hạc cùng Võ Nhược Phong bọn hắn nhao nhao đạp không mà lên, đón lấy chiếc chiến thuyền kia.

"Một nhóm Chiến Thần cảnh hậu kỳ mà thôi." Vân Hạc cười lạnh một tiếng, hắn bị Tiêu Phàm đánh không có bất kỳ cái gì tính tình, trong lòng còn kìm nén một ngụm lửa giận đâu.

Nhiều ngày như vậy đều không chỗ phát tiết, hiện tại gặp gỡ Thương Sinh Thần Quốc người vừa vặn phát tiết một phen.

Tiếng nói rơi xuống, Vân Hạc cũng vừa lúc bay ra Trận Pháp, sau đó trực tiếp một chưởng vỗ đi lên, số ngàn trượng lớn nhỏ Thần Lực chưởng cương đập xuống, những nơi đi qua, thế như chẻ tre.

Hắn mặc dù không phải Tiêu Phàm đối thủ, nhưng dù sao cũng là Chiến Thần cảnh đỉnh phong tu vi, phẫn nộ một chưởng, như thế nào một chút Chiến Thần cảnh hậu kỳ có thể địch nổi.

"Lệ khí không nhỏ a." Kiếm La hít sâu một cái, kinh ngạc nhìn một chút Vân Hạc.

Lui

Hét lớn một tiếng từ đối diện trên chiến thuyền truyền đến, Vân Hạc một kích phát ra khí tức, căn bản không phải bọn hắn có thể ngăn cản được.

Bọn hắn phần lớn người đã trải qua không lo được chiến thuyền, trực tiếp bỏ thuyền thoát đi nơi đây, bọn hắn chỉ là đội ngũ tuần tra mà thôi, không tất muốn ở chỗ này liều mạng.

Oanh một tiếng nổ vang, chiến thuyền nổ tung, một chút Thấp Giai Tu Sĩ liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền sinh tử đạo tiêu, chỉ có Chiến Thần cảnh trung kỳ trở lên cường giả mới tránh thoát một kiếp.

"Hừ!" Vân Hạc lạnh rên một tiếng, liền chuẩn bị thẳng hướng những cái kia đào tẩu Chiến Thần cảnh trung kỳ trở lên Tu Sĩ.

"Không cần truy." Kiếm La thản nhiên nói.

Vân Hạc cau mày một cái nhìn Kiếm La một cái, lại nhìn về phía nơi xa Tiêu Phàm, lại phát hiện Tiêu Phàm căn bản không có để ý tới hắn, tựa như căn bản không quan tâm hắn chạy trốn đồng dạng.

Vân Hạc khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn không có rời đi.

"Ngươi bỏ lỡ một cái chạy trốn tuyệt hảo cơ hội." Kiếm La ý vị thâm trường nhìn xem Vân Hạc nói, "Bất quá, ta tin tưởng ngươi sẽ không hối hận bản thân hôm nay quyết định."

Vân Hạc trầm mặc không nói, thần sắc lấp lóe không ngừng, âm tình bất định, hắn bản thân cũng không biết, tại sao vừa mới bản thân không có chạy trốn, ngược lại lựa chọn lưu lại đến.

Sau đó hắn lại nhìn một chút Võ Nhược Phong, lại là phát hiện Võ Nhược Phong cũng căn bản không có chạy trốn ý tứ.

Hắn không biết là, Võ Nhược Phong bị Tiêu Phàm thi triển Chủng Ma Chi Thuật, cho dù nghĩ chạy trốn cũng chạy không được, bằng không nói, Võ Nhược Phong đã sớm đi.

Nửa chén trà nhỏ thời gian trôi qua rất nhanh, trong lúc đó, lại có không ít chiến thuyền chạy đến, bất quá đều bị Vân Hạc giết lùi.

"Ha ha, chúng ta rốt cuộc cứu!"

"Rốt cục ly khai cái này đáng chết quỷ địa phương, về sau ta Nhạc Nhân Tộc trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, không có người nào có thể ngăn cản chúng ta bước chân!"

"Đáng chết Thương Sinh Thần Quốc, về sau nên chúng ta trả thù bọn hắn thời điểm, chúng ta muốn để những thành trì kia đều địa chấn, thể nghiệm một cái trong nháy mắt thương hải tang điền cảm giác."

Từng đợt tiếng cuồng tiếu vang lên, Nhạc Nhân Tộc chừng một trăm người, tất cả đều thoát đi Cổ Hoang Sơn Mạch, từ nay về sau, bọn hắn rốt cuộc không cần sợ Thương Sinh Thần Quốc người vây giết.

Tiêu Phàm thao túng Thần Châu chậm rãi bay ra Trận Pháp, thần sắc đạm nhiên nhìn phía dưới một cái, lúc này, Kiếm La, Võ Nhược Phong cùng Vân Hạc ba người cũng lách mình xuất hiện ở Thần Châu phía trên.

Kiếm La nhìn chăm chú phía dưới Nhạc Nhân Tộc cau mày một cái, nhỏ giọng thầm thì nói: "Công Tử, bọn hắn có vẻ như đắc ý quên hết tất cả."

"Đi sao." Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

"Thế nhưng là . . . Ai ~" Kiếm La còn muốn nói cái gì, cuối cùng chỉ có thể thở dài một hơi, Nhạc Nhân Tộc bây giờ rời đi Cổ Hoang Sơn Mạch, coi như Tiêu Phàm cũng không làm gì được bọn hắn.

Dù sao, Nhạc Nhân Tộc nhưng là biết thuật độn thổ, trên mặt đất, không có người nào là bọn hắn đối thủ.

"Tiêu huynh đệ, chờ một cái!" Cũng ngay tại Thần Châu khởi động trong nháy mắt, hét lớn một tiếng truyền ra, ngay sau đó, một tòa mấy trăm trượng tiểu học cao đẳng núi lao nhanh mà tới, mặt đất đều mãnh liệt rung rung.

"Chuyện gì?" Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem cùng Thần Châu cân bằng cái kia to lớn đầu, chính là Nhạc Nhất Sơn.

Sau một khắc, nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn sự tình phát sinh, chỉ thấy Nhạc Nhất Sơn đột nhiên một gối hướng về mặt đất quỳ xuống dưới, cung kính nói: "Nhạc Nhất Sơn bái kiến chủ nhân."

"Thiếu Tộc Trưởng!" Nơi xa Nhạc Nhân Tộc thấy thế, nhao nhao hướng về bên này gần lại gần, tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Nhạc Nhất Sơn, có chút không biết vì sao.

Nhạc Nhân Tộc Tộc Trưởng đi ở Nhạc Thạch cũng không mở miệng, chỉ là như có điều suy nghĩ nhìn xem con trai của hắn cùng Tiêu Phàm.

"Các vị, ta đã từng hứa hẹn qua, chỉ cần Tiêu huynh đệ có thể cứu mọi người, ta liền nguyện ý nhận Tiêu huynh đệ làm chủ, hiện tại mọi người được cứu, Nhất Sơn tự nhiên muốn hết lòng tuân thủ hứa hẹn! Nam nhân hứa hẹn, không có vi phạm đạo lý!" Nhạc Nhất Sơn nói năng có khí phách nói ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.