Chương 1800: Đi giết Thiên Thần

Chương 1800: Đi giết Thiên Thần

"Thế nhưng là . . ." Nhạc Nhân Tộc người còn muốn nói cái gì, Nhạc Nhất Sơn dù sao cũng là Nhạc Nhân Tộc Thiếu Tộc Trưởng, nếu như cho một cái nhân loại Tu Sĩ làm nô làm bộc, chẳng phải là nói rõ bọn hắn Nhạc Nhân Tộc kém một bậc sao?

Nếu là đổi lại một người khác, bọn hắn tự nhiên sẽ không phản đối, có thể Nhạc Nhất Sơn thân làm Nhạc Nhân Tộc Thiếu Tộc Trưởng, đại biểu thế nhưng là Nhạc Nhân Tộc.

Bất quá đám người lời nói lại bị Nhạc Thạch cắt ngang: "Người không nói gì mà không được lập, ta Nhạc Nhân Tộc mặc dù xuống dốc, nhưng nói ra ngoài nói, câu câu đều là hứa hẹn!"

Nhạc Nhân Tộc đám người thanh âm lập tức chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, Nhạc Thạch đều thừa nhận, bọn hắn phản đối còn có ý nghĩa gì đâu?

Chủ yếu nhất là, Nhạc Nhất Sơn cùng Nhạc Thạch lời không sai, bọn hắn Nhạc Nhân Tộc dù sao cũng là giữa thiên địa cự nhân, lại làm sao có thể làm tín dự trên tiểu nhân đâu?

Nhạc Thạch nhìn thấy đám người không nói, lại quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu huynh đệ, Nhạc mỗ trước đó lời nói vẫn như cũ hữu hiệu không?"

Tiêu Phàm nghe vậy, hơi hơi ngoài ý muốn Nhạc Nhất Sơn cùng Nhạc Thạch cử động, nguyên bản hắn coi là Nhạc Nhân Tộc thành công thoát đi Cổ Hoang Sơn Mạch, cũng liền không còn để ý tới trước đó hứa hẹn.

Hắn không nghĩ tới Nhạc Nhất Sơn thân làm Nhất Tộc Thiếu Chủ, vậy mà thực nguyện ý cho bản thân làm nô!

Mà Nhạc Thạch, cũng có vẻ như thực nguyện ý thần phục bản thân, đương nhiên điều kiện tiên quyết là Tiêu Phàm có thể bài trừ bọn hắn trớ chú.

"Hữu hiệu!" Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

"Tốt, cái kia chúng ta Nhạc Nhân Tộc tại Tu La Sơn phụ cận chờ ngươi, về phần Nhất Sơn, liền cùng Tiêu huynh đệ đi sao." Nhạc Thạch cười ha ha một tiếng, sau đó trong con ngươi phun ra một vệt sáng, hướng về Tiêu Phàm bay đi.

Tiêu Phàm giương tay vồ một cái, lòng bàn tay bỗng nhiên thêm ra hai tấm cổ phác đồ quyển, phía trên chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một chút mơ hồ đường vân, còn có một hai cái địa phương bởi vì thời đại xa xưa duyên cớ, đã hoàn toàn thấy không rõ.

"Đây là Tu La Sơn bản đồ địa hình cùng nội bộ cấu tạo đồ?" Mở ra đồ quyển, Tiêu Phàm trong lòng hơi kinh hãi, trong nháy mắt đem cái này hai bức cầu lạc ấn trong đầu.

Bất quá, hai bức cầu bên trên, đều có một cái địa phương nhìn không rõ ràng, Tiêu Phàm không khỏi cau mày một cái.

Thu hồi hai bức cầu, Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói: "Chỉ có thể đến thời điểm kết hợp cụ thể địa hình cùng cấu tạo đẩy ra gõ."

Làm Tiêu Phàm lấy lại tinh thần thời khắc, Nhạc Thạch đã trải qua mang theo Nhạc Nhân Tộc đi xa, chỉ có Nhạc Nhất Sơn vẫn như cũ quỳ tại trên mặt đất.

"Đứng lên đi, mặt khác, đừng gọi ta chủ nhân, liền cùng Kiếm La một dạng, gọi ta Công Tử đi, Thiếu Chủ cũng được." Tiêu Phàm nhìn xem Nhạc Nhất Sơn nói.

"Là, Công Tử." Nhạc Nhất Sơn khá là kích động đứng dậy, cặp kia to lớn ánh mắt bên trong, hai đoàn Lam Sắc Hỏa Diễm nhanh chóng nhảy lên.

"Ngươi tiềm phục tại mặt đất, cùng sau lưng chúng ta, không muốn bại lộ bản thân, một khi bại lộ, ngươi cũng không cần cùng ở bên cạnh ta." Tiêu Phàm ngữ khí rất nặng.

"Là, Công Tử, " Nhạc Nhất Sơn khẽ run lên, bất quá vẫn là trịnh trọng gật gật đầu, giờ phút này Tiêu Phàm, nhường hắn không cần phản kháng.

Nếu như hắn biết rõ, Tiêu Phàm tiếp xuống tới chuẩn bị đi Thương Sinh Thần Quốc Thần đều, đoán chừng liền biết rõ Tiêu Phàm tại sao trịnh trọng như vậy.

Dứt lời, Nhạc Nhất Sơn hóa thành một đống thạch đầu rơi đầy đất, Hồn Hỏa liền chui vào lòng đất chỗ sâu, dù là Tiêu Phàm bọn hắn dùng Linh Hồn Chi Lực dò xét, cũng không có phát hiện hắn tồn tại.

Tiêu Phàm thấy thế, hài lòng gật gật đầu, sau đó thao túng Thần Châu cực tốc hướng về chân trời lao đi.

Sau nửa canh giờ, Tiêu Phàm thu hồi Thần Châu, mấy người lần nữa đi vội một canh giờ, lúc này mới dừng lại thân đến, Kiếm La đám người nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm, không biết vì sao.

"Tốt, tiếp xuống tới ta nói một cái chúng ta đi chỗ." Tiêu Phàm híp hai mắt, ánh mắt tại Kiếm La bọn hắn trên người đánh giá, cuối cùng rơi vào Vân Hạc trên người.

Vân Hạc bị Tiêu Phàm nhìn tê cả da đầu, không khỏi lui về sau mấy bước, trong mắt càng là kinh khủng không thôi.

Lúc này, Tiêu Phàm ánh mắt chuyển hướng Võ Nhược Phong, nói: "Chúng ta chuẩn bị tiến về Thương Sinh Thần Quốc Thần đều Thiên Thương Thần Thành."

"Thiên Thương Thần Thành?" Kiếm La trực tiếp kêu sợ hãi đi ra, Vân Hạc cùng Võ Nhược Phong cũng lộ ra vẻ sợ hãi.

Cũng khó trách bọn hắn kinh ngạc như thế, phải biết, bọn hắn thế nhưng là giết Thương Sinh Thần Quốc hai cái Công Chúa và một cái Vương Tử a, hiện tại đi chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?

Những ngày qua đến nay, bọn hắn đã hoàn toàn được chứng kiến Thương Sinh Thần Quốc khủng bố, Chiến Thần cường giả tối đỉnh đều có vô số, bằng vào bọn hắn thực lực, có thể không phải Thương Sinh Thần Quốc đối thủ.

"Đương nhiên, chúng ta sẽ không liền như thế trắng trợn đi." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Sau đó thân hình một trận biến hóa, mấy tức về sau liền biến thành trước kia Kiếm Hồng Trần bộ dáng, thậm chí ngay cả trên người thần lực ba động đều phát sinh cải biến, nói: "Từ hiện tại lên, ta gọi Kiếm Hồng Trần!"

Kiếm La thấy thế, thân thể xương cốt cũng chầm chậm xê dịch lên, đạt tới Chiến Thần cảnh, mỗi người tướng mạo đều có thể tùy ý cải biến, chỉ là Thần Lực khí tức cùng Mệnh Cách khí tức khó mà cải biến mà thôi.

"Ta vẫn là kêu Kiếm La đi, dù sao không ai biết rõ tên của ta." Kiếm La cười nói.

Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên lấy ra một mai kim châm đánh vào Kiếm La Thần Lực biển bên trong, đột nhiên, Kiếm La trên người Thần Lực khí tức vậy mà cũng thay đổi.

Về phần Mệnh Cách khí tức, người bình thường có thể cải biến không, bất quá Tiêu Phàm bọn hắn cũng không sợ bại lộ, đạt tới Chiến Thần cảnh, bọn hắn Mệnh Cách khí tức đã trải qua sẽ không lộ ra ngoài.

Võ Nhược Phong cùng Vân Hạc hít sâu một cái, cũng thay đổi đổi thân thể, Tiêu Phàm cũng y dạng họa hồ lô, giúp hai người cải biến Thần Lực khí tức, nói: "Võ Nhược Phong kêu Kiếm Phong, Vân Hạc liền kêu Kiếm Hạc."

"Đúng." Võ Nhược Phong gật gật đầu, Vân Hạc cũng không tốt phản kháng.

"Tiêu huynh, ta?" Sở Khinh Cuồng lại là thần sắc có chút khó coi, hắn mặc dù có thể biến hóa hình dạng, nhưng hắn chỉ có một cánh tay, lại thế nào biến hóa, người hữu tâm còn có thể nhận đi ra.

"Ngươi cũng không cần cải biến dung mạo, Độc Tí Kiếm Thần tên, tại Thương Sinh Thần Quốc vẫn là dùng tốt." Tiêu Phàm trêu ghẹo nói.

Sở Khinh Cuồng đắng chát cười một tiếng, hắn cái này một tay không có trong truyền thuyết Thần Dược hoặc là Thần Đan, là không có khả năng phục hồi như cũ.

"Sở huynh yên tâm, Tiêu mỗ nhất định thay ngươi phục hồi như cũ này cánh tay." Tiêu Phàm vỗ vỗ Sở Khinh Cuồng bả vai, bảo đảm nói.

Hắn còn nhớ kỹ, ban đầu ở Vô Song Thánh Thành, Sở Nhạn Nam dùng Sở Khinh Cuồng uy hiếp bản thân, chém rụng Sở Khinh Cuồng một tay, Tiêu Phàm trong lòng dù sao cũng hơi áy náy.

Lấy hắn bây giờ ở trên y thuật tạo nghệ, tay cụt trọng sinh rất khó khăn, nhưng nếu như dùng tương ứng Thần Đan, hắn vẫn có năng lực làm đến.

"Tính, đã trải qua nhiều năm như vậy, ta cũng đã thành thói quen." Sở Khinh Cuồng cười cười, ngược lại cũng mười điểm thoải mái.

Tiêu Phàm gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Kiếm La đám người, sắc mặt đột nhiên biến băng lạnh, trầm giọng nói: "Lần này chúng ta tiến về Thiên Thương Thần Thành, nếu như ai muốn cố ý cùng ta làm đúng, bại lộ thân phận, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Đám người mấy người không khỏi lạnh run, không chút do dự gật gật đầu.

"Công Tử, chúng ta đi Thiên Thương Thần Thành làm gì?" Kiếm La lấy dũng khí hỏi, hắn có thể không tin Tiêu Phàm chỉ là đi Thần Thành đi dạo một vòng.

Vân Hạc cùng Võ Nhược Phong cũng lộ ra vẻ tò mò, nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm.

"Các ngươi thật muốn biết rõ?" Tiêu Phàm tà tà cười nói.

Mấy người nhìn thấy Tiêu Phàm tiếu dung, không khỏi lạnh run, Kiếm La vẫn là gật gật đầu nói: "Nghĩ biết rõ."

"Đi giết Thiên Thần." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

"Tê ~" Kiếm La ba người không khỏi hít một hơi lạnh, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm, trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.