Chương 1801: Thiên Thương Thần Thành bên ngoài

Chương 1801: Thiên Thương Thần Thành bên ngoài

Nháy mắt trôi qua nửa tháng, Tiếu Thiên Hoàng, Tiếu Thiên Long cùng Tiếu Thiên Chi hai vị Công Chúa và một vị Vương Tử tin chết cũng triệt để truyền khắp Thương Sinh Thần Quốc.

Thương Sinh Thần Quốc trên dưới không cái nào không chấn động, mấy ngày bên trong, tử vong ba vị Công Chúa và Vương Tử cấp bậc nhân vật, đây là chưa bao giờ có sự tình.

Việc này cũng gây nên Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ phát cuồng, tự mình hạ lệnh phát ra lệnh truy nã, tru sát Tiêu Phàm một nhóm.

Phàm là chém giết Tiêu Phàm người, có Thần Thạch ngàn vạn, Chiến Thần đỉnh phong Thần Lực Chi Tinh ba cái.

Này khiến vừa ra, Thương Sinh Thần Quốc tất cả Tu Sĩ tất cả đều kinh ngạc không thôi, sau đó bắt đầu ở Thương Sinh Thần Quốc phạm vi bên trong tìm kiếm Tiêu Phàm bọn hắn tung tích.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm một nhóm tựa như đột nhiên biến mất đồng dạng, hơn nửa tháng thời gian, rốt cuộc chưa từng xuất hiện qua.

Thương Sinh Thần Quốc đều tòa thành trì cùng đều tòa quán rượu bên trong, đều đang nghị luận Tiêu Phàm bọn hắn sự tình, dù là hơn nửa tháng thời gian, nhiệt độ cũng không giảm mảy may, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

"Dám giết ta Thương Sinh Thần Quốc tam đại Công Chúa và Vương Tử, thật đúng là ăn tim gấu gan báo, nếu là để cho ta bắt được hắn, phải lột da hắn da không thể."

"Chỉ bằng mẹ ngươi ba cũng có thể lấy hắn da? Ngươi có thể biết rõ, giết chết Tam Vương Tử cùng Cửu Công Chúa bọn họ là ai sao? Đây chính là Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Điện Chủ!"

"Tê, là cái kia Sát Thần nhất mạch? Bọn hắn lại tiến đến?"

"Không chỉ tiến đến, hơn nữa so lịch đại Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Chủ đều muốn thị sát, cũng càng cường đại, ngoài ra ta nghe nói, Độc Tí Kiếm Thần cùng Sát Thần nhất mạch cũng có chút quan hệ."

"Cái kia chẳng phải là tìm tới Độc Tí Kiếm Thần, liền có thể tìm tới giết chết Tam Vương Tử bọn hắn Sát Thần?"

Giờ phút này, Thiên Thương Thần Thành một gian quán rượu bên trong, đám người nghị luận ầm ĩ, nói tới Sát Thần thời điểm, tất cả đều biến sắc, trong mắt đều là nồng đậm vẻ kiêng dè.

Dù là đi qua ngàn năm thời gian, Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Điện Chủ nhất mạch, vẫn như cũ chấn nhiếp Thiên Địa Lao Ngục, dù sao, đã từng đây chính là nháo Tu La Sơn cùng Thương Sinh Thần Quốc đều không thể không thỏa hiệp tồn tại.

"Mọi người nhanh đi Nam Môn, nghe nói Độc Tí Kiếm Thần đến Thiên Thương Thần Thành!" Đột nhiên, bên ngoài quán rượu vừa một tiếng kêu sợ hãi truyền đến, quán rượu bên trong người tất cả đều bỗng nhiên đứng dậy, không chút do dự hướng về ngoài cửa phóng đi.

"Độc Tí Kiếm Thần ở đâu? Đây chính là ta thần tượng a, nghe nói hắn tại Thất Biến Chiến Thần, liền có thể nghiền sát Cửu Biến Chiến Thần!"

"A, hắn lúc này còn dám tới, nhất định chính là tự tìm cái chết, ta nghe nói rất nhiều Vương Tử cùng Công Chúa đều ở đây tìm hắn, muốn vây giết Tu La Điện Điện Chủ đâu!"

"Cái này không mắc mớ gì đến Độc Tí Kiếm Thần a? Hắn hồi thần đều, đoán chừng cũng là vì cái kia Trường Sinh Đan phục hồi như cũ cánh tay a."

Đám người kích động hướng về Nam Môn kích xạ đi, không chỉ quán rượu người, trên đường cái cũng có không ít người nhanh chóng hướng về cổng thành phía nam miệng lao nhanh đi.

Mà giờ phút này, cự ly cổng thành phía nam ngoài mười dặm một đầu trên đại đạo, một chiếc xe ngựa chính chậm ung dung hướng về Nam Thành môn phương hướng chạy đi.

Ngoài xe ngựa một bên, ngồi ba đạo thân ảnh, lại là Kiếm La, Vân Hạc cùng Võ Nhược Phong, đường đường Chiến Thần cảnh cường giả đánh xe ngựa, ba người cũng là phiền muộn thổ huyết.

Nhưng Tiêu Phàm không muốn mượn nhờ cái khác Hồn Thú chạy đi, bọn hắn lại không thể làm gì.

Xe ngựa bên trong, ngồi hai đạo thân ảnh, dĩ nhiên chính là Tiêu Phàm cùng Sở Khinh Cuồng, hai người đều ở đây nhắm mắt dưỡng thần.

"Nhìn đến đã có người phát hiện chúng ta tới." Sở Khinh Cuồng bỗng nhiên mở ra hai mắt, trong mắt lóe lên một vòng phong mang.

"Không nghĩ tới Sở huynh vậy mà như thế nổi danh." Tiêu Phàm cười cười, trêu ghẹo nói.

Liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, những năm này, Sở Khinh Cuồng rốt cục lại khôi phục năm đó hăng hái, bất quá đồng thời, hắn ánh mắt cũng tang thương không ít.

Cái này là một người trưởng thành bên trong nhất định phải kinh lịch quá trình, theo tầm mắt, thực lực tăng lên, trong lồng ngực có thể dung nạp đồ vật cũng càng nhiều.

Sở Khinh Cuồng đắng chát cười một tiếng, nói: "Cũng không phải là ta nổi danh, mà là trước đó ta theo Thương Sinh Thần Quốc một cái gia tộc phát sinh một chút không thoải mái sự tình."

Tiêu Phàm ngược lại là hơi hơi ngoài ý muốn, bất quá cũng không có cụ thể hỏi thăm cái gì, hắn lần này tới nhưng là muốn ứng phó Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân, gia tộc khác nếu như muốn tới tìm phiền toái, tiện tay giải quyết chính là.

"Đúng rồi Tiêu huynh, đến Thiên Thương Thần Thành, vẫn là muốn cẩn thận những cái kia Vương Tử cùng Công Chúa, bọn hắn thủ đoạn đều rất quỷ dị, ngươi giết chết Tiếu Thiên Long cùng Tiếu Thiên Chi, cũng không phải là cường đại nhất, nhất là cái kia Đại Vương Tử Tiếu Thiên Cơ cùng hai Công Chúa Tiếu Thiên Vận, nghe đồn phổ thông Chiến Thần cảnh đỉnh phong tại trên tay bọn họ đi không được một chiêu." Sở Khinh Cuồng lại nhắc nhở.

"Tiếu Thiên Cơ, Tiếu Thiên Vận?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn tự nhiên biết rõ cái này hai người, nghe đồn, bọn hắn thế nhưng là đã trải qua đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong.

Lấy bọn hắn thiên phú, chém giết phổ thông Chiến Thần cảnh đỉnh phong, tự nhiên như là cắt cỏ rác đồng dạng.

Dù sao, Thiên Địa Lao Ngục bên trong Chiến Thần cảnh đỉnh phong, thế nhưng là rất ít là thông qua bản thân lĩnh ngộ Áo Nghĩa Chi Lực đột phá, đại bộ phận đều là luyện hóa Thần Lực Chi Tinh đạt tới bây giờ cấp độ.

Chiến Thần cảnh Tu Sĩ sau khi chết, Thần Lực Chi Tinh thế nhưng là rất khó hủy diệt, hơn nữa người bình thường cũng sẽ không đi hủy diệt, dần dà, Chiến Thần cảnh Tu Sĩ tự nhiên cũng liền nhiều.

Bất quá nhất khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, tại Thiên Địa Lao Ngục bên trong, Thần Lực Chi Tinh cũng đã công khai ghi giá, cái này ở Chiến Hồn Đại Lục là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Tiêu Phàm đến Thiên Thương Thần Thành, cũng ôm một chút dạng này ý nghĩ, Tu La Điện Tu Sĩ rất nhiều không có thiên phú đột phá Chiến Thần cảnh, có lẽ có thể cho bọn hắn luyện hóa Thần Lực Chi Tinh.

Chỉ là hiện tại Tiêu Phàm trên người trừ một chút Hồn Thạch bên ngoài, căn bản không có quá nhiều Thần Thạch, muốn đại lượng mua sắm Thần Lực Chi Tinh là không có khả năng, đây cũng là nhường Tiêu Phàm đau đầu một vấn đề.

"Cái này hai người rất ít xuất thủ, nhưng bọn hắn thực lực rất mạnh, nghe nói cũng là số ít dám theo Tu La Sơn bên kia thiên tài khiêu chiến người một trong." Sở Khinh Cuồng lại nói.

Hắn tại giới này ngốc có chút năm tháng, đối một chút nổi danh thiên tài nhân vật vẫn là hết sức rõ ràng.

Nói đến Tu La Sơn, Sở Khinh Cuồng thần sắc cũng vô cùng ngưng trọng, dù là đối mặt Thương Sinh Thần Quốc cũng không có như thế ngưng trọng qua.

"Không sao, ta lần này đến có thể không phải đến đánh nhau, mà là lấy Thần Dược Sư thân phận đến." Tiêu Phàm cười cười nói, trong lòng lại bổ sung một câu: "Nếu như muốn đánh, ta cũng không sợ."

"Cũng đúng." Sở Khinh Cuồng gật gật đầu, hắn đối Tiêu Phàm cách đối nhân xử thế phương pháp vẫn là hết sức yên tâm, thân làm Tu La Điện Chủ có thể đi từng bước một đến hiện tại, thực lực chỉ là một phương diện, trí tuệ cũng là một cái phương diện.

"Dừng lại!"

Cũng đúng lúc này, một tiếng quát như sấm đột nhiên vang lên, ngay sau đó, một cỗ cường đại khí tức từ đằng xa gào thét mà tới, không khí đều biến ngạt thở lên.

Tiêu Phàm bọn hắn vị trí xe ngựa đều bỗng nhiên lay động, Kiếm La, Vân Hạc cùng Võ Nhược Phong ba người lập tức thủ hộ tại chung quanh xe ngựa, trên người khí thế trong nháy mắt bộc phát, hình thành một nguồn năng lượng ba động bảo vệ xe ngựa.

Đại Đạo phía trên, mấy đạo kình phong gào thét mà tới, sau đó hóa thành mấy đạo thân ảnh ngăn lại đám người đường đi, cuồng bạo khí thế không ngừng đánh thẳng vào Kiếm La bọn hắn, muốn chấn vỡ xe ngựa.

"Các ngươi là người nào?" Kiếm La lạnh lùng vừa quát, thần sắc băng lãnh nhìn xem đối diện mấy người, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng nồng đậm vẻ kiêng dè.

Đứng ở hắn vài chục trượng có hơn, là bốn cái nam nữ trẻ tuổi, nam tuấn dật, nữ tịnh lệ, mỗi người xem xét chính là bất phàm hạng người.

Hơn nữa, bốn người trên người phát ra khí tức đều là Bát Biến Chiến Thần trở lên tu vi, tại cùng tuổi Tu Sĩ bên trong, tuyệt đối coi là cường giả.

"Cụt một tay, cút cho ta đi ra." Lúc này, trong đó một cái chiến bào màu vàng óng nam tử tiến lên một bước, thét mắng một tiếng, băng lãnh sát khí từ hắn trên người tản ra, hóa thành từng đạo từng đạo Cương Phong hướng về xe ngựa nổi giận chém đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.