Chương 1802: Bởi vì ta là Thần Dược Sư

Chương 1802: Bởi vì ta là Thần Dược Sư

"Hừ!" Kiếm La lạnh rên một tiếng, đưa tay chính là một kiếm, Vô Tận Kiếm Khí quét sạch mà ra, hóa thành lấp kín kiếm khí tường ngăn khuất trước người.

Ầm ầm!

Một đạo khủng bố bạo phá thanh âm vang lên, phong nhận cùng kiếm khí đụng đâm vào cùng một chỗ, nhấc lên một trận cuồng bạo sóng gió, cả hai lẫn nhau đánh thẳng vào.

"Dám đối Tứ Vương Tử động thủ, muốn chết sao?"

Đột nhiên, lại một đạo quát như sấm tiếng vang lên, nguyên một đám điểm đen từ đằng xa cuốn tới, hô hấp ở giữa liền đi tới gần, sát khí nặng nề nhìn xem Kiếm La.

Đối mặt cái kia thanh niên mặc kim bào, Kiếm La tự nhiên là không có một chút áp lực, dù sao đối phương chỉ là một cái Cửu Biến Chiến Thần mà thôi.

Kiếm La có thể không phải dựa vào luyện hóa Thần Lực Chi Tinh mới đột phá đến hiện tại cảnh giới, hắn nhưng là từng bước một lĩnh ngộ Áo Nghĩa đi đến bây giờ một bước này, tự nhiên không phải bình thường Chiến Thần cảnh đỉnh phong có thể so sánh.

Đương nhiên, nếu quả thật chính xuất thủ mà nói, Kiếm La cũng chưa hẳn là cái này thanh niên mặc kim bào đối thủ, dù sao, thanh niên mặc kim bào xem như Thương Sinh Thần Quốc Tứ Vương Tử, hắn cũng là từ trong đống người chết bò đi ra.

Huống chi tại tăng thêm người tới, Kiếm La khẳng định không địch lại, phải biết đến người bên trong thế nhưng là không thiếu Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, nếu quả thật muốn đánh lên, Tiêu Phàm muốn đi vào Thiên Thương Thần Thành khả năng liền phiền phức.

"Dừng tay cho ta!" Mắt thấy những người kia chuẩn bị ra tay với Kiếm La thời khắc, cái kia thanh niên mặc kim bào đột nhiên lạnh lùng vừa quát, hắn con ngươi nhìn chằm chằm vào Kiếm La, tựa như Kiếm La câu lên hắn chiến ý.

"Kiếm La, dừng tay."

Gần như đồng thời, một tiếng quát nhẹ từ trong xe ngựa truyền ra, Võ Nhược Phong vội vàng vén rèm cửa lên, lại là nhìn thấy một bộ áo bào trắng Sở Khinh Cuồng đi ra.

"Các hạ, ta có vẻ như cùng ngươi không oán không cừu a?" Sở Khinh Cuồng nhàn nhạt nhìn xem thanh niên mặc kim bào Tứ Vương Tử, căn bản không có bất kỳ cái gì sợ sợ hãi nghĩ, dù là hắn chỉ là Thất Biến Chiến Thần.

"Độc Tí Kiếm Thần? Hừ, ngươi ngay cả cùng Tu La Điện người, giết ta Cửu Muội, ngươi nói ngươi nên không đáng chết?" Tứ Vương Tử lạnh rên một tiếng nói, sát ý không thèm mảy may che giấu.

Nếu như Sở Khinh Cuồng không biết bọn hắn những cái này Vương Tử cùng Công Chúa quan hệ, có lẽ hắn thật đúng là tin tưởng trước mắt Tứ Vương Tử là huynh muội tình thâm, nghĩ cho hắn Cửu Muội Tiếu Thiên Chi báo thù.

Nhưng là hiện tại, Sở Khinh Cuồng lại là nhìn rất rõ ràng, có lẽ Tứ Vương Tử cùng hắn mặt khác ba cái huynh muội xác thực muốn giết hắn, nhưng tuyệt đối không phải vì báo thù cho Tiếu Thiên Chi, mà là vì chính bọn hắn Thương Sinh Thần Quốc Công Chúa và Vương Tử tên.

"Xá muội hạ độc đánh lén ta, giết ta trước đây, cho dù ta giết hắn, có sai sao?" Sở Khinh Cuồng thần sắc hờ hững, căn bản không có bất kỳ cái gì sợ hãi.

Chính như hắn nói, ta vốn khinh cuồng, thì sợ gì thế gian địch?

"Huống hồ, cũng không phải ta giết hắn, mà là Tu La Sơn người giết hắn." Sở Khinh Cuồng lại bổ sung một câu.

Cũng không phải hắn chịu thua, mà là Tiêu Phàm tiếp xuống tới kế hoạch nhất định phải tiến vào Thiên Thương Thần Thành, nếu như bị ngăn cản tại Thiên Thương Thần Thành bên ngoài, kế hoạch kia khả năng liền thất bại.

"Cấu kết Tu La Sơn, ngươi lại còn nói như thế công khai? Ngươi sẽ không sợ ta hiện tại cắt lấy đầu ngươi cho chó ăn?" Một người khác mặc hắc sắc váy dài nữ tử tiến lên.

Nàng hiển nhiên cũng là Thương Sinh Thần Quốc một cái Công Chúa, bằng không lời nói cũng không có khả năng cùng Tứ Vương Tử đứng sóng vai.

"Sở mỗ trong lòng không thẹn, lại có sợ gì?" Sở Khinh Cuồng thản nhiên nói, đối mặt cái kia vênh váo hung hăng Công Chúa, ta tự thản nhiên bất động.

"Vậy ngươi trên người độc là ai cho ngươi giải trừ? Cửu tỷ hạ độc, trong thiên hạ lại có người nào có thể giải?" Lại một người mặc lục sắc váy lụa nữ tử từng bước ép sát.

Nàng hỏi lên như vậy, mặt khác mấy cái Công Chúa và Vương Tử cũng biến thành âm trầm, Tiếu Thiên Chi tại độc dược trên tạo nghệ, không nói Thiên Địa Lao Ngục vô địch, cái kia cũng kém không nhiều.

Hắn nắm giữ Vạn Độc Thiên Chi Chiến Hồn, nếu như trưởng thành đến cực hạn, đây chính là liền Thiên Thần đều có thể hạ độc được tồn tại.

Tại Thiên Địa Lao Ngục bên trong, dám chính diện cùng Tiếu Thiên Chi đối kháng, đoán chừng cũng chỉ có Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ Tiếu Thương Sinh, những người khác đồng dạng đều không thể nào làm được.

Hơn nữa, Tiếu Thương Sinh có thể chính diện đối kháng Tiếu Thiên Chi, cũng tuyệt đối không phải thực lực duyên cớ, mà là biết rõ Tiếu Thiên Chi một phương diện nhược điểm, hoặc là bắt lấy nàng mệnh mạch.

"Độc Tí Kiếm Thần vậy mà thực bên trong Cửu Công Chúa độc, còn sống khỏe mạnh? Ta còn tưởng rằng là giả đâu?" Đám người cũng là kinh ngạc nhìn xem Sở Khinh Cuồng.

Chỉ nói là đến Cửu Công Chúa Tiếu Thiên Chi thời khắc, tất cả mọi người không khỏi lạnh run, Thiên Độc Nữ tên, sớm đã Uy Chấn Thiên Địa lao ngục.

"Ngươi nếu nói không ra cái như thế về sau, dù là ngươi phía sau là Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Chủ, cũng đừng nghĩ sống lấy rời đi nơi đây." Tứ Vương Tử băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm Sở Khinh Cuồng.

Đám người ánh mắt cũng tất cả đều rơi vào Sở Khinh Cuồng trên người, không ít người đều cho Sở Khinh Cuồng bóp một vệt mồ hôi lạnh.

Nơi này chính là Thiên Thương Thần Thành bên ngoài, nếu như mấy Đại Vương Tử muốn giữ lại một người, đừng nói Sở Khinh Cuồng, chính là Tu La Sơn những Tu La Truyền Thừa Chi Tử đó cũng đừng hòng rời đi.

Nhưng mà, Sở Khinh Cuồng lại là cười nhạt một tiếng, nói: "Cửu Công Chúa độc, tự nhiên là bằng hữu ta thay ta biết."

"Ngươi bằng hữu có thể giải trừ Cửu Muội độc? Thực sự là thiên đại tiếu thoại, trên đời này không ai có thể biết Cửu Muội độc, ngươi nói ngươi bằng hữu có thể giải, đem hắn kêu đi ra ta nhìn xem." Tứ Vương Tử nhe răng cười một tiếng, Tiếu Thiên Chi độc như thế nào tùy tiện ai cũng có thể giải.

"Rất buồn cười sao?" Cũng đúng lúc này, lại một đạo thanh âm vang lên, Tứ Vương Tử trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, lại là trên xe ngựa lại nhô ra một cái đầu, ngay sau đó một cái hắc bào thanh niên đi xuống tới.

Hắc bào thanh niên tự nhiên không phải người khác, mà là cải biến dung mạo Tiêu Phàm.

"Ngươi lại là thứ gì? Nơi này có ngươi nói chuyện tư cách sao?" Tứ Vương Tử rất khó chịu mình nói nói bị Tiêu Phàm cắt ngang, thiếu chút nữa thì muốn ra tay đánh nhau.

Bất quá hắn trong lòng càng nhiều là chấn kinh, bởi vì vừa mới hắn căn bản liền không biết xe ngựa này bên trong còn có mặt khác một người, nguyên bản hắn coi là chỉ có Sở Khinh Cuồng đâu?

Có thể tránh đi bọn hắn Linh Hồn Chi Lực dò xét, chỉ bằng vào điểm này, liền không phải người bình thường có thể làm đến.

Hơn nữa, mấy người cẩn thận hồi tưởng một cái, lại là phát hiện trước đó hét lại Kiếm La bọn hắn, cũng không phải là Sở Khinh Cuồng thanh âm.

"Công Tử." Kiếm La vội vàng đánh xơ xác những cái kia phong nhận, cung kính thối lui đến Tiêu Phàm một bên, con ngươi u lãnh nhìn chằm chằm Tứ Vương Tử đám người.

"Có hay không tư cách nói chuyện ta không rõ ràng, nhưng ngươi nói trên đời này không ai có thể giải Cửu Công Chúa độc, tại hạ không tin." Tiêu Phàm nhìn chăm chú Tứ Vương Tử, không kiêu ngạo không tự ti nói ra.

Dù là tại Tứ Vương Tử cái kia Cửu Biến Chiến Thần khí thế uy áp phía dưới, hắn cũng vẫn như cũ bất động mảy may, trên mặt vẫn như cũ mang theo tiếu dung.

"Tứ Vương Tử, ngươi vừa mới không phải nói muốn gặp bằng hữu của ta sao? Vị này chính là bạn ta, Kiếm Hồng Trần." Sở Khinh Cuồng khẽ mỉm cười nói.

"Kiếm Hồng Trần, có vẻ như chưa nghe nói qua!"

"Giải trừ Cửu Công Chúa độc, thế nào cũng hẳn là Thần Dược Sư a? Như thế tuổi trẻ Thần Dược Sư, ta còn chưa từng nghe nói qua."

"Đoán chừng là cái tên giả mạo, Tứ Vương Tử bọn hắn nhất định sẽ đâm thủng hắn."

Đám người ánh mắt nhao nhao rơi vào Tiêu Phàm trên người, bọn hắn cũng thực sự không thể tin được, Tiêu Phàm như thế tuổi trẻ chính là Thần Dược Sư.

Dù là Tiếu Thiên Chi hạ độc lợi hại, nhưng giải độc cũng không phải là nàng cường hạng, chỉ là dựa vào nàng Chiến Hồn mà thôi, lại càng không cần phải nói trước mắt cái này người trẻ tuổi.

Phải biết, cho dù tại Thiên Địa Lao Ngục, Thần Dược Sư cũng là cực kỳ hiếm thấy, hơn nữa địa vị cực kỳ bất phàm, dù sao muốn trở thành Thần Dược Sư, có thể không phải tu vi đột phá Chiến Thần cảnh liền có thể làm đến.

Tứ Vương Tử đám người gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng, Tiêu Phàm liền lẳng lặng đứng ở đó, thần sắc mười điểm bình tĩnh.

"Chỉ bằng ngươi cũng có thể giải Cửu tỷ độc?" Cái kia ăn mặc lục sắc váy lụa nữ tử nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, một mặt không tin nói.

"Bởi vì ta là Thần Dược Sư." Tiêu Phàm mười điểm tự tin gật gật đầu, nói năng có khí phách nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.