Chương 1803: Ngươi không dám để cho ta trị!

Chương 1803: Ngươi không dám để cho ta trị!

Bởi vì ta là Thần Dược Sư!

Lời này từ Tiêu Phàm trong miệng nói ra vẫn là hết sức có lực rung động, dù là bốn phía Tu Sĩ đã trải qua đoán được Tiêu Phàm là Thần Dược Sư, nhưng nghe nói như thế, trong lòng vẫn là vẫn như cũ rung động vô cùng.

Thần Dược Sư, dù là Thương Sinh Thần Quốc cũng liền như vậy mấy cái, hơn nữa đã trải qua thành danh mấy trăm hơn ngàn năm, người bình thường cũng căn bản không thể nhìn thấy.

Nhưng đám người biết rõ, một cái Thần Dược Sư, dù là gặp mặt Thần Chủ, Thần Chủ cũng phải lễ nhượng ba phần, đủ để có thể thấy được Thần Dược Sư tầm quan trọng, cái này có thể không phải bọn hắn có thể qua đắc tội.

Cái này cũng là vì sao Tứ Vương Tử mấy người không có tiếp tục khó xử Tiêu Phàm nguyên nhân, vạn nhất Tiêu Phàm thực sự là Thần Dược Sư, cho dù bọn hắn thân làm Vương Tử cùng Công Chúa, cũng không dám tùy tiện đắc tội.

"Ngươi có biện pháp gì chứng minh ngươi là Thần Dược Sư?" Lục sắc váy lụa nữ tử vẫn như cũ có chút không tin, thật sự là Tiêu Phàm quá tuổi trẻ.

Bọn hắn gặp qua Thương Sinh Thần Quốc những Thần Dược Sư đó, từng cái đều là lão quái vật, chính là dùng Đan Dược bảo trì huyết khí tràn đầy, cũng khó che đậy bọn họ trong mắt tang thương.

"Tin hay không tại ngươi, ta có tất yếu hướng ngươi chứng minh sao?" Tiêu Phàm cũng giống như đến nộ khí, cau mày quét cái kia váy lụa nữ tử một cái.

Trước đó hắn từ Tiếu Thiên Tà trong miệng đã trải qua biết được, Thương Sinh Thần Quốc Thần Dược Sư mười điểm thưa thớt, hơn nữa mỗi người đều rất ngạo khí, dù là gặp mặt Vương Tử Công Chúa cũng không cho bất luận cái gì mặt mũi.

Nếu như hắn biểu hiện quá ăn nói khép nép, đối phương cũng liền thực hoài nghi.

Bản thân đều không tin mình là Thần Dược Sư nói, đối phương như thế nào lại nghĩ tin tưởng đâu?

Huống chi, Tiêu Phàm bây giờ thực đã trải qua đột phá đến Thần Dược Sư cảnh giới, chỉ là hắn rất ít thi triển bản thân y thuật cùng Luyện Đan Chi Thuật mà thôi.

Quả nhiên, đối diện bốn Đại Vương Tử cùng Công Chúa thấy thế, ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, trong lúc nhất thời có chút không quyết định chắc chắn được.

Bọn hắn đến nơi này, vốn chính là muốn tìm Sở Khinh Cuồng hỏi thăm Tiêu Phàm tung tích mà thôi, có thể quanh đi quẩn lại, lại rầu rỉ tại Tiêu Phàm có phải hay không Thần Dược Sư về vấn đề.

Nếu như Tiêu Phàm thực sự là Thần Dược Sư, hắn lại là Sở Khinh Cuồng bằng hữu, bọn hắn cũng không tốt tuỳ tiện đắc tội Sở Khinh Cuồng.

"Đương nhiên, các ngươi muốn chứng minh cũng có thể." Đang lúc tràng diện lâm vào yên lặng thời điểm, Tiêu Phàm đột nhiên lại mở miệng, hắn chỉ cái kia váy lụa nữ tử nói: "Nếu như ngươi không sợ chết, cứ việc tới thử một lần."

"Dám như thế nói chuyện với Thập Công Chúa, hắn đây là sống không kiên nhẫn sao?" Đám người nghe vậy, không khỏi hít một hơi lãnh khí, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Lục sắc váy lụa nữ tử Thập Công Chúa lông mày hơi nhíu, Tiêu Phàm biểu hiện càng thêm cường thế, nàng cũng liền càng tin tưởng Tiêu Phàm là Thần Dược Sư.

"Hừ, chẳng lẽ ngươi còn dám giết Bản Công Chúa hay sao?" Thập Công Chúa lạnh rên một tiếng, hướng thẳng đến Tiêu Phàm đi tới.

Tứ Vương Tử mấy người cũng không có ngăn cản, chung quanh còn có không ít Chiến Thần cảnh hậu kỳ trở lên cường giả nhìn chằm chằm, bọn hắn lượng Tiêu Phàm cũng không dám gây bất lợi cho Thập Công Chúa.

Đồng dạng mà nói, Thần Dược Sư cũng liền Linh Hồn lực lượng cường đại một chút mà thôi, bản thân lực lượng có thể cũng không làm sao.

Thập Công Chúa đi tới Tiêu Phàm ngoài một trượng, liền như thế băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm ánh mắt cũng không kiêng nể gì cả tại Thập Công Chúa trên người quét sạch, căn bản không có bất kỳ cái gì che lấp ý tứ.

Không thể không nói, những cái này Công Chúa mặc dù đều là kinh lịch cửu tử nhất sinh ma luyện, nhưng dáng người mỹ mạo thật không có đến bắt bẻ.

Vừa nghĩ tới Tiếu Thương Sinh liền nữ nhân thân thể đều mơ tưởng đoạt xá, Tiêu Phàm liền một trận ác hàn, cái này Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân vì tiếp tục tồn sống sót, thật đúng là cái gì thủ đoạn đều dùng đi ra.

Bất quá Tiêu Phàm cũng không dám khinh thường cái này Thập Công Chúa, có thể từ trong núi thây biển xác bò đi ra, hắn sát phạt khẳng định mười điểm quyết đoán, hơn nữa cùng cái khác nữ nhân có khác nhau rất lớn.

Tiêu Phàm nhìn chằm chằm Thập Công Chúa có chừng mười mấy hô hấp thời gian, bốn phía đám người đều câm như hến, trong lòng không khỏi thầm mắng Tiêu Phàm lớn mật, cũng dám nhìn như vậy Thập Công Chúa.

Thập Công Chúa cũng bị Tiêu Phàm nhìn toàn thân run rẩy, lạnh giọng nói: "Lại nhìn, Bản Công Chúa đào ngươi mắt!"

"Trong mắt ta, ngươi chỉ là một bệnh nhân mà thôi." Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói, Thập Công Chúa dài mặc dù không tệ, nhưng còn câu không dậy nổi Tiêu Phàm bất luận cái gì tà ý.

"Ta là bệnh nhân? Chiến Thần cảnh sẽ nhiễm bệnh, thực sự là thiên đại tiếu thoại? Ta xem ngươi chính là một cái lừa đảo!" Thập Công Chúa tựa như bắt lấy Tiêu Phàm cái đuôi, một bước tiến lên, chuẩn bị đối Tiêu Phàm động thủ.

"Chiến Thần cảnh sẽ không nhiễm bệnh, đó mới là thiên đại tiếu thoại, nếu như Chiến Thần cảnh sẽ không nhiễm bệnh, vậy muốn Thần Dược Sư làm cái gì?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, lạnh lùng vừa quát.

Thập Công Chúa nghe vậy, không khỏi ngừng thân hình, đôi mắt đẹp lấp lóe một cái, mặt âm trầm nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm tựa như hoàn toàn không quan tâm nàng cảm xúc, tự nhủ: "Ngươi hai mắt vô thần, ngực tích lấy một cổ khí, đi lại ở giữa, thần lực ba động chập trùng bất định, nghĩ đến ngươi mới nhất tu luyện công pháp ra chút vấn đề a."

Nghe nói như thế, Thập Công Chúa sắc mặt khẽ run lên, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, nhưng nàng trong lòng lại là kinh dị vô cùng.

"Lão Thập cái kia sắc mặt có chút không thích hợp, chẳng lẽ tiểu tử kia nói đúng?" Tứ Vương Tử cho mặt khác hai người truyền âm nói.

"Không biết, bất quá hai ngày trước ta xem nàng sắc mặt tái nhợt, bước chân phù phiếm, xác thực giống luyện công xảy ra vấn đề, bất quá hai ngày này, nên điều tức không sai biệt lắm mới đúng." Hắc sắc váy dài nữ tử cau mày một cái.

Lúc này, đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt rốt cục có một chút biến hóa, có thể một câu nói ra Thập Công Chúa vấn đề, cũng đủ để chứng minh Tiêu Phàm có chút bản sự.

"Liền những cái này sao?" Thập Công Chúa lại là cười lạnh không thôi, bản thân trạng thái này, hình như là cái người hữu tâm liền có thể đoán được một chút, nhưng là bị Tiêu Phàm nói ra, nàng trong lòng vẫn như cũ có chút không thoải mái.

"Mặt khác, ngươi ngực cái kia một cổ khí, chính là Oán Khí, Oán Khí có chủ tâm, ảnh hưởng kinh mạch toàn thân, nếu như tiếp tục tu luyện xuống dưới, vô cùng có khả năng tẩu hỏa nhập ma." Tiêu Phàm lại nói.

"Nói chuyện giật gân." Thập Công Chúa khịt mũi coi thường.

"Có phải là hay không nói chuyện giật gân, ngươi dùng sức theo một cái bản thân sườn trái, phải chăng đau thấu tim gan?" Tiêu Phàm vẫn như cũ mười điểm tự tin nói.

Thập Công Chúa như tin như không dùng một cái tay hơi hơi dùng sức đặt tại bản thân sườn trái, trên mặt bỗng nhiên lộ ra vẻ thống khổ.

"Cái này địa phương là một người liền theo lấy đau!" Tiêu Phàm trong lòng lại bổ sung một câu, thiếu chút nữa thì cười đi ra, lập tức lại lấy ra một cái kim châm nghiêm mặt nói: "Ngươi không phải nghĩ xác minh ta có phải hay không một cái Luyện Dược Sư sao? Một châm xuống dưới, ta liền có thể giải quyết ngươi vấn đề."

"Hừ, ai biết rõ ngươi có hay không hại ta?" Thập Công Chúa sắc mặt biến hóa, sau đó hướng phía sau lui hai bước, kiêng kị nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ngươi không phải sợ ta hại ngươi, mà là ngươi không nghĩ trị, hoặc có lẽ là, ngươi không dám để cho ta trị!" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, tà tà cười nói.

Cái này tiếu dung, nhìn ở trong mắt Thập Công Chúa, lại thật giống như bị người hoàn toàn nhìn thấu đồng dạng, nàng toàn thân khẽ run, trong chớp nhoáng này, nàng cảm giác bản thân tất cả bí mật đều bại lộ ở trong mắt Tiêu Phàm.

"Ta không sao." Thập Công Chúa khẽ cắn môi, lạnh rên một tiếng liền lách mình thối lui, căn bản không cho Tiêu Phàm trị liệu cơ hội.

Tứ Vương Tử đám người như có điều suy nghĩ nhìn xem Thập Công Chúa, mấy người trong đầu còn tại trở về chỗ Tiêu Phàm câu nói mới vừa rồi kia.

"Tiêu huynh, nàng thân thể thật có vấn đề?" Sở Khinh Cuồng kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm truyền âm nói, "Nếu có vấn đề, nàng tại sao không để cho ngươi chữa đâu?"

"Nếu như đây thương thế, là chính nàng cố ý tạo thành, ngươi nói nàng sẽ để cho ta trị sao?" Tiêu Phàm ý vị thâm trường cười nói.

"Ngươi là nói?" Sở Khinh Cuồng trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Nhìn đến bọn hắn vì trốn tránh Tiếu Thương Sinh đoạt xá, cũng bắt đầu dùng bất cứ thủ đoạn nào." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.