Chương 1804: Trêu đùa

Chương 1804: Trêu đùa

Tiêu Phàm từ Tiếu Thiên Tà trong miệng biết được, Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân lại muốn bắt đầu đoạt xá bọn hắn thân thể, lấy Tiếu Thương Sinh tính cách, khẳng định phải chọn lựa mạnh nhất thân thể, vô luận nam nữ. Đổi mới nhanh không quảng cáo.

Đông đảo Vương Tử cùng Công Chúa cũng biết rõ cái này sự tình, tự nhiên muốn nghĩ hết biện pháp, nhường mình bị "Đào thải" chỉ có bị đào thải, chính mình mới có việc lấy cơ hội.

Mà muốn đào thải bản thân, có rất nhiều loại phương pháp, có thể áp chế tu vi, có thể tổn thương bản thân thân thể, cũng có thể tẩu hỏa nhập ma . . .

Những người này, đều là từ tầng dưới chót giết đi lên, có thể trở thành Công Chúa và Vương Tử, vô luận thiên phú và trí tuệ đều không kém, ngược lại rất mạnh.

Đáng tiếc lúc trước bọn hắn cũng không biết bản thân lại là dạng này tương lai, nguyên bản coi là bản thân chỉ cần đang chém giết lẫn nhau bên trong sống sót, liền có thể cuối cùng thắng được.

Bọn hắn không biết là, tất cả mọi người chỉ là Tiếu Thương Sinh nuôi nhốt Nhục Thân mà thôi, mạnh nhất cái kia sớm muộn có một ngày sẽ bị Tiếu Thương Sinh thay thế.

Lúc trước bọn hắn liều mạng mạnh lên, mà hiện tại, lại là liều mạng áp chế bản thân, không thể không nói là một loại châm chọc.

"Ba người các ngươi người cũng phải thử xem sao?" Tiêu Phàm quét Thập Công Chúa một cái, lại nhìn về phía mặt khác ba người nói.

Vừa mới một sát na kia, hắn từ Thập Công Chúa trong đôi mắt cảm nhận được một cỗ sát ý lạnh như băng, Tiêu Phàm biết rõ, vừa mới tự nói ra nàng bí mật, nàng muốn giết bản thân.

"Đám người này quả nhiên không cái gì đơn giản mặt hàng." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm nói.

Tứ Vương Tử ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng, bọn hắn trên người cũng hoặc nhiều hoặc ít có chút vấn đề, hơn nữa cũng là bản thân cố ý làm, tự nhiên sợ Tiêu Phàm nhìn đi ra.

"Các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không hại các ngươi, cũng cam đoan ta tận hết khả năng, chữa cho tốt các ngươi trên người bệnh, thậm chí nhường các ngươi tiến thêm một bước cũng khó nói." Tiêu Phàm trên mặt xán lạn tiếu dung nhìn xem đối diện mấy người.

Bộ dáng kia, liền tựa như đối đãi thân nhân mình một dạng, nhường bốn phía Tu Sĩ đều một trận cảm động.

"Vị này Thần Dược Sư một chút kiêu ngạo đều không có, thực sự là khó được a."

"Đúng vậy a, cái khác Thần Dược Sư thế nhưng là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, hơn nữa nghe nói liền Công Chúa và Vương Tử mặt mũi đều không cho, vị này Thần Dược Sư đã có một khỏa rộng lớn mà nhân từ thiện lương chi tâm."

"Khó trách Tứ Vương Tử bọn hắn đều không có ý tứ làm khó hắn, đoán chừng vừa mới Thần Dược Sư thực nhìn ra Thập Công Chúa vấn đề."

Đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt có vẻ sùng bái vẻ, bọn hắn còn chưa từng nghe nói, Thần Dược Sư vậy mà tốt như vậy nói chuyện, hơn nữa miễn phí cho Tứ Vương Tử bọn hắn trị liệu.

Tứ Vương Tử mấy người nghe vậy, kém chút không phun ra một ngụm lão huyết, bản thân mấy người coi như thật có vấn đề, cũng sẽ không cho hắn trị a, bởi vì bọn hắn những vấn đề kia đều là bản thân lưu lại.

Bất quá khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Phàm tiếu dung lúc, trong lòng có loại nồng đậm bất an, thật giống như bị người nhìn thấu đồng dạng.

Chẳng lẽ hắn biết rõ bản thân mấy người thể nội vấn đề là bản thân lưu lại?

Nếu quả thật là dạng này, cái kia cũng quá đáng sợ.

"Các ngươi ai nguyện ý thử một lần?" Tiêu Phàm tiếp tục cười hỏi.

Thử em gái ngươi! Mấy người trong lòng thầm mắng không thôi, nếu quả thật muốn bị ngươi chữa cho tốt, cái kia bản thân trước đó cố gắng chẳng phải là toi công bận rộn sao?

Về phần tiến thêm một bước, đó là mấy người nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, giống Tứ Vương Tử, nếu như tiến thêm một bước, vậy coi như là Chiến Thần cảnh đỉnh phong.

Mà một khi đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, vậy coi như trở thành Tiếu Thương Sinh trọng điểm chiếu cố đối tượng một trong, cùng Tiếu Thiên Cơ cùng Tiếu Thiên Vận hai người đồng dạng.

"Kiếm Đại Sư, ngài ở trên y thuật tạo nghệ chúng ta đã từng gặp qua, không biết ngươi Luyện Đan Chi Thuật như thế nào?" Tứ Vương Tử đầu chuyển rất nhanh, vội vàng đổi chủ đề.

"Nói đến Luyện Đan Chi Thuật, đây chính là ta cường hạng." Tiêu Phàm tràn đầy tự tin nói, đột nhiên lấy ra một cái bình ngọc, gỡ ra nắp bình, một đạo mờ mịt hương khí tràn ngập khắp nơi.

"Đây là?" Tứ Vương Tử nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm chuẩn bị tại chỗ luyện đan đây, không nghĩ tới lại xuất ra một cái chứa Đan Dược bình ngọc đến.

"Đây là ta luyện chế một loại Đan Dược, mấy vị nuốt vào, không nói càng tiến một bước, nhưng nhất định thuốc đến bệnh trừ." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói ra.

Tứ Vương Tử nghe vậy, khóe miệng giật một cái, thiếu chút nữa thì nhịn không được, một cái tát đi lên.

Ta là muốn ngươi luyện đan a, ngươi cho ta Đan Dược làm cái gì?

Tứ Vương Tử biết rõ, nếu như bản thân mấy người nghĩ tiếp tục làm khó hắn, Tiêu Phàm nhất định sẽ dây dưa cái đề tài này, việc này nếu là truyền vào Tiếu Thương Sinh trong tai, bọn hắn không chết cũng phải lột da.

Nghĩ vậy, mấy người nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm, nhưng lại không dám nói gì, dù là biết rõ Tiêu Phàm là cố ý trêu đùa bọn hắn, bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn tức giận im hơi lặng tiếng.

"Muốn chơi ta, các ngươi còn non điểm." Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng nói, bất quá mặt ngoài lại một mực mang theo tiếu dung, tiếp tục nói: "Mấy vị không muốn? Cái kia coi như, nếu như các ngươi muốn ta giúp các ngươi chữa cho tốt trên người bệnh, tùy thời có thể tìm ta."

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm lại đem Đan Dược thu trở về, Tứ Vương Tử mấy người thiếu chút nữa thì nhịn không được đưa tay đi đoạt.

Cái này Đan Dược nếu quả thật như Tiêu Phàm nói, vậy coi như là trân bảo, bọn hắn hiện tại không cần, nhưng cũng không có nghĩa là về sau cũng không thể dùng a.

"Kiếm La, tiếp tục đánh xe." Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra một câu, liền quay người đi vào xe ngựa bên trong, căn bản không cho mấy người phản bác cơ hồ.

Kiếm La mấy người tất cả đều ngốc trệ tại nguyên chỗ, bọn hắn hiển nhiên không nghĩ tới, Tiêu Phàm dăm ba câu liền đem những người này đuổi.

Nguyên bản bốn Đại Vương Tử cùng Công Chúa lên cơn giận dữ mà đến, muốn tìm Sở Khinh Cuồng phiền phức, hỏi thăm Tiêu Phàm chỗ, có thể hiện tại ngược lại tốt, bọn hắn đã hoàn toàn quên mình là tới làm gì.

Đám người cũng là kinh ngạc không thôi, còn coi là tự xem mắt mờ, những cái này Vương Tử cùng Công Chúa bình thường đều là ngạo khí trùng thiên a, làm sao hôm nay bị đối phương mấy câu liền thua trận đâu?

Thật chẳng lẽ bằng vừa mới cái kia dăm ba câu, liền có thể chứng minh cái kia gia hỏa là Thần Dược Sư?

Hiển nhiên không có khả năng, như vậy là vì gì đây? Điểm này, đám người là vô luận như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ.

"Còn không đi?" Tiêu Phàm tức giận thanh âm truyền đến, Kiếm La mấy người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, vội vàng điều khiển xe ngựa đi đến.

Tứ Vương Tử đám người không tự giác nhường ra một con đường, bọn hắn không dám đem Tiêu Phàm bức thật chặt, nếu quả thật bại lộ bản thân trên người bí mật, tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

Mấy người nhìn nhau, trong con ngươi trán phóng lãnh quang, tựa như cộng đồng làm ra cái nào đó quyết định đồng dạng.

"Ai, liền nhỏ Trường Sinh Đan đều không người muốn, nhìn đến thực Trường Sinh Đan đoán chừng cũng không người biết hàng." Làm xe ngựa đi ngang qua mấy người bên cạnh lúc, một đạo ung dung cảm thán tiếng truyền đến.

"Trường Sinh Đan?" Đám người nghe vậy, không khỏi hít một hơi lạnh.

Trường Sinh Đan bọn hắn tự nhiên nghe nói qua, mấy ngày nay, trừ Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Chủ sự tình, còn có một việc cũng đồng dạng truyền sôi sùng sục, cái kia chính là liên quan tới Trường Sinh Đan.

Có nghe đồn, sau một tháng, Vạn Bảo Các đấu giá hội trên liền sẽ xuất hiện một loại cực kỳ Truyền Kỳ Đan Dược —— Trường Sinh Đan.

Trường Sinh Đan, tên như ý nghĩa, có thể làm cho người Trường Sinh, Trường Sinh mặc dù khoa trương điểm, nhưng sống lâu mấy ngàn năm vẫn là không có vấn đề, chủ yếu nhất là, nó có thể bảo chứng Nhục Thân Bất Hủ.

Đương nhiên, đây chỉ là nghe đồn mà thôi, về phần sự thật như thế nào, liền không biết được.

"Chẳng lẽ hắn chính là cái kia có thể luyện chế Trường Sinh Đan Thần Dược Sư?" Tứ Vương Tử cũng kinh ngạc nói.

"Một tháng sau, Vạn Bảo Các có một buổi đấu giá, nghe nói có Trường Sinh Đan xuất hiện, người này bây giờ chạy tới, Trường Sinh Đan thật có khả năng tại hắn trên người." Thập Công Chúa cũng gật gật đầu nói.

"Nếu như Thần Chủ có Trường Sinh Đan, cái kia chẳng phải là?" Váy đen nữ tử Thất Công Chúa sầm mặt lại, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng lãnh quang.

Cái khác mấy người nghe vậy, ánh mắt cũng là hơi hơi sáng lên, nếu như Tiếu Thương Sinh nắm giữ Trường Sinh Đan, chẳng phải là không cần đoạt xá bọn hắn?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.