Chương 1805: Gậy ông đập lưng ông

Chương 1805: Gậy ông đập lưng ông

Tiêu Phàm xe ngựa tại đám người kinh ngạc ánh mắt bên trong lái về phía Thiên Thương Thần Thành phương hướng, rốt cuộc không người ngăn cản, liền Tứ Vương Tử bọn hắn cũng không dám cản, những người khác cũng không sao mà to gan như vậy.

Nếu như Tiêu Phàm thực sự là Thần Dược Sư, phóng nhãn Thiên Thương Thần Thành, còn không có mấy người dám cản Thần Dược Sư xe ngựa.

Lúc này, xe ngựa bên trong, Sở Khinh Cuồng Linh Hồn Chi Lực phát hiện Tứ Vương Tử bọn hắn không có đuổi theo, cũng buông lỏng một hơi.

"Tiêu huynh, ngươi cái này dạng có phải hay không quá kiêu căng điểm?" Sở Khinh Cuồng cười khổ nói.

"Ta vốn khinh cuồng nha." Tiêu Phàm sang sảng cười một tiếng, trong bàn tay một đạo Thần Lực kết giới bao phủ xe ngựa, nói: "Chúng ta tới nơi này có thể là vì Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân, nếu như không cao điều, không có khả năng nhìn thấy Tiếu Thương Sinh."

"Cũng đúng." Sở Khinh Cuồng điểm điểm, nói: "Bất quá, bằng vào cái kia hư vô phiêu miểu Trường Sinh Đan, thật có thể dẫn xuất Tiếu Thương Sinh sao? Ta có thể nghe nói Tiếu Thương Sinh cho tới bây giờ không được hiện thân."

"Cho nên mới kiêu căng hơn nha, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, "Ta tin tưởng, Tiếu Thương Sinh muốn Nhục Thân Bất Hủ, hắn so ngươi ta tưởng tượng càng muốn lấy được Trường Sinh Đan."

"Thật có Trường Sinh Đan sao?" Sở Khinh Cuồng khe khẽ thở dài, thế nhân ai không nghĩ Trường Sinh, có thể cho dù Chiến Thần, đồng dạng cũng liền có thể sống một vạn năm, muốn Trường Sinh cơ bản là không có khả năng.

Tiêu Phàm thần sắc cũng hơi hơi ngưng tụ, thở dài nói: "Trường Sinh biết bao gian nan, chúng ta cũng chỉ là đang đuổi trục trên đường mà thôi, bất quá, khẳng định có một số người là tin tưởng, hơn nữa, ta cũng chỉ là giả mạo Trường Sinh Đan mà thôi."

Sở Khinh Cuồng trầm mặc không nói, tu luyện tới bây giờ, bọn hắn thọ nguyên là gia tăng không ít, nhưng là không có mấy người chân chính có thể Trường Sinh.

Mạnh như Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân, không phải cũng cần nhờ đoạt xá Nhục Thân mới có thể tồn sống sót sao?

"Tối nay đoán chừng sẽ không quá an bình, Sở huynh chuẩn bị sẵn sàng." Tiêu Phàm lại nói.

"Bọn hắn chẳng lẽ còn muốn trắng trợn cướp đoạt hay sao?" Sở Khinh Cuồng ánh mắt hung ác, mặc dù hắn chỉ là Thất Biến Chiến Thần, nhưng thật muốn hắn cùng với những cái kia Vương Tử cùng Công Chúa một trận chiến, hắn cũng không sợ.

"Ta liền sợ bọn hắn không đến đoạt." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, một sợi tinh quang từ đáy mắt chỗ sâu lóe qua, ngưng tiếng nói: "Đến càng nhiều càng tốt, ta muốn nhường bọn hắn đều biến mất ở trên đời này."

Cảm nhận được Tiêu Phàm đáy mắt chỗ sâu sát ý, Sở Khinh Cuồng đều dọa kêu to một tiếng, chẳng lẽ Tiêu Phàm còn muốn đem tất cả Vương Tử cùng Công Chúa đều giết chết hay sao?

Tiêu Phàm ngược lại không có nghĩ tới giết chết bọn hắn, nhưng sẽ lấy một loại khác phương pháp, nhường bọn hắn biến mất.

Nếu như những cái kia Vương Tử cùng Công Chúa không biến mất, Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân liền có thể mượn nhờ bọn hắn trên người Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù sống sót, căn bản liền giết không chết.

"Ta biết phải làm sao." Sở Khinh Cuồng gật gật đầu.

Mặc dù hắn biết rõ Tiêu Phàm chơi rất lớn, nhưng hắn tin tưởng Tiêu Phàm là có đầy đủ lực lượng, hắn cũng không để ý chơi một lần lớn.

Lập tức Sở Khinh Cuồng bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, rất mau tiến vào trạng thái tu luyện.

Xe ngựa chậm rãi tiến lên, thỉnh thoảng có người quăng tới quái dị ánh mắt, rất nhiều người theo đuôi xe ngựa đi về phía trước, bọn hắn đều biết rõ bên trong ngồi là ai.

Sau nửa canh giờ, xe ngựa rốt cục lái vào Thiên Thương Thần Thành, liền Kiếm La bọn hắn đều không thể không cảm thán Thiên Thương Thần Thành rộng lớn.

Bạch Sắc Cung Điện san sát, nguy nga cuồn cuộn, trên đường cái người đến người đi, Thần Thú ghé qua, phi thường náo nhiệt, bọn hắn thấy qua Chiến Hồn Đại Lục thành trì, không có một tòa có thể cùng Thiên Thương Thần Thành so sánh.

Thiên Địa Lao Ngục đi qua vô số tuế nguyệt phát triển, sớm đã đơn giản Tiểu Thế Giới quy mô, người ở đây, nếu là có thể rời đi nơi đây, đoán chừng đã sớm quét ngang Chiến Hồn Đại Lục.

Đương nhiên, luận đỉnh tiêm lực lượng, nơi này còn là không bằng Chiến Hồn Đại Lục, không vì cái gì khác, liền bởi vì Chiến Hồn Đại Lục có Thiên Thần cảnh cường giả.

Tại Thiên Thần cảnh trước mặt, dù là Chiến Thần cảnh đỉnh phong cũng cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, trừ cá biệt tuyệt thế yêu nghiệt.

Xuyên qua từng đầu đường đi, Tiêu Phàm bọn hắn tìm một gian cực kỳ xa hoa khách sạn ở lại đến, đó là một gian rất lớn biệt viện, ở lại bọn hắn mấy người là dư xài.

"Công Tử, Tứ Vương Tử bọn hắn người một mực đuổi tới ngoài khách sạn một bên, bọn hắn khẳng định không có lòng tốt." Kiếm La lo lắng nói.

Nơi này chính là Thương Sinh Thần Quốc sân nhà, nếu như Tứ Vương Tử đám người đối bọn hắn bất lợi, khẳng định không ít rất nhiều phiền phức.

"Ta còn sợ bọn hắn an hảo tâm đâu." Tiêu Phàm thản nhiên nói, nhìn thấy Kiếm La bọn hắn còn muốn hỏi thăm cái gì, Tiêu Phàm lại nói: "Mọi người xuống nghỉ ngơi đi, nơi này giao cho ta."

Đám người còn muốn nói cái gì, bất quá chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi, bản thân tìm một gian phòng tu luyện đi.

"Bây giờ còn chỉ là giữa trưa, ba canh giờ mới có thể giải quyết a." Tiêu Phàm đánh giá tiểu viện, khóe miệng lấp lóe một đạo nhỏ bé độ cung.

Sau đó hắn bắt đầu ở trong sân bận rộn, ròng rã hơn ba canh giờ, Tiêu Phàm mới dừng lại, sắc mặt hơi có chút trắng bệch, tựa như so kinh lịch một trận tuyệt thế đại chiến còn muốn vất vả.

Hài lòng nhìn bốn phía một cái, Tiêu Phàm cũng tùy ý tuyển một gian phòng, tiến vào trạng thái nhập định, bắt đầu khôi phục thể nội Thần Lực.

Cũng may hắn chém giết Tiếu Thiên Long đám người, lấy được không ít Hồn Giới, Hồn Giới bên trong Thần Thạch có thể không ít, nhiều đến hơn hai mươi vạn, cái này nếu là tại Chiến Hồn Đại Lục, nhưng chính là thiên văn sổ tự.

Cho dù là tại Thiên Địa Lao Ngục, những cái này Thần Thạch cũng là một bút có thể nhìn tài phú, chí ít người bình thường là cầm không ra.

Tiêu Phàm cũng nghĩ đến một cái khác vấn đề, cái này Thiên Địa Lao Ngục Thần Linh Chi Khí đậm đà như vậy, phải chăng cũng cùng Chiến Hồn Đại Lục đồng dạng, có một đầu Tinh Không Cổ Lộ thông hướng Thái Cổ Thần Giới đâu?

Phải biết, đồng dạng Thần Linh Chi Khí đều là thông qua Tinh Không Cổ Lộ dẫn dắt, mới có thể từ Thái Cổ thần kỳ tiến vào Tiểu Thế Giới.

"Tu La Vương Tộc người nếu có thể tiến vào Cổ Mộ, nên quả thật có con đường như vậy." Đây là Tiêu Phàm lấy được kết luận, tất cả chỉ có thể chờ đợi hắn về sau tiến về Tu La Sơn mới có thể nghiệm chứng.

Tiêu hao mấy trăm Thần Thạch, Tiêu Phàm Thần Lực rốt cục khôi phục hoàn toàn, giờ phút này, cũng đã đến nửa đêm.

Cái này hơn nửa tháng thời gian, Tiêu Phàm ngày tiếp nối đêm tu luyện, Hỏa Diễm Áo Nghĩa cũng đạt tới tám thành, bây giờ chỉ kém Tu La Áo Nghĩa.

Muốn đột phá Cửu Biến Chiến Thần, đoán chừng cũng không phải dễ dàng như vậy.

"Nhìn đến có thời gian vẫn là muốn đi Luyện Tâm Tháp bên trong tu luyện một phen mới được." Tiêu Phàm trong lòng làm một cái quyết định, đột nhiên trong mắt lóe lên một vòng lợi mang, nói: "Đêm nay nhất định là không được."

"Hồng hộc!"

Tiếng nói rơi xuống, một đạo hắc ảnh phá cửa mà vào, sắc bén kiếm mang xông thẳng Tiêu Phàm mà đến, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

"Đến trả không tính quá muộn." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, thân hình không tránh không lùi, trong tay Tu La Kiếm bỗng nhiên xuất hiện, nhìn thấy Tu La Kiếm một sát na kia, đạo hắc ảnh kia thân ảnh run lên bần bật, sau đó nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui.

Chỉ cần cái này cái thời điểm hắn nghĩ đi, đã trễ, Tiêu Phàm một kiếm biết bao tấn mãnh, lăng không khuấy động, một kiếm liền xuyên thủng hắn ngực, Tịnh Phong chết hắn Thần Lực chi hải.

Bây giờ Tiêu Phàm đã trải qua có thể làm được dễ dàng một trận Phong Thần, Huyền Hoàng Cửu Châm sớm đã luyện đến đỉnh phong.

"Ngươi là Tu La Điện Chủ?" Bóng đen ra sức kêu to, chỉ là hắn thanh âm nhỏ không thể nhỏ nữa, căn bản truyền không đi ra, tại hắn hầu kết vị trí, cắm một mai kim châm.

Tiêu Phàm nếu dám bại lộ bản thân thân phận, tự nhiên có tuyệt đối nắm chắc bắt lấy hắn.

"Thập Công Chúa, ngươi là tới tìm ta chữa bệnh sao?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn trước mắt áo đen thân ảnh, lại đánh vào ba cái kim châm vào nàng thể nội, sau đó lấy xuống nàng mặt nạ, trừ Thập Công Chúa còn có thể là ai?

Mặc dù cải biến thần lực ba động, nhưng Tiêu Phàm vẫn là liếc thấy đi ra.

"Ngươi, ngươi biết rõ ta muốn đến?" Thập Công Chúa sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm, nàng lúc này mới minh bạch, bản thân trúng kế.

"Nhìn đến ta đây chiêu gậy ông đập lưng ông còn có chút hiệu quả?" Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía ngoài cửa, con ngươi càng ngày càng băng lạnh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.