Chương 1806: Gà đất chó sành

Chương 1806: Gà đất chó sành

Tiêu Phàm bây giờ đột phá Bát Biến Chiến Thần, há lại sẽ đem Thập Công Chúa để ở trong mắt, chớp mắt ở giữa, Thập Công Chúa liền bị Tiêu Phàm ngừng.

Nhìn xem Tiêu Phàm cái kia băng lãnh mà đen kịt ánh mắt, Thập Công Chúa không khỏi lạnh run, cơ hồ dùng hết toàn lực quát ầm lên: "Ngươi nếu giết ta, ngươi đi không ra Thiên Thương Thần Thành."

"Giết ngươi? Bây giờ còn sớm." Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc đầu.

Nếu như hắn muốn giết Thập Công Chúa, vừa mới liền đã làm, nhưng hắn không có, bởi vì hắn sáng sớm liền không có nghĩ tới giết chết Thập Công Chúa.

Thập Công Chúa trên người khẳng định cũng có Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù, nếu là giết hắn, Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân nhất định sẽ biết rõ, Tiêu Phàm kế hoạch sẽ phải thất bại.

Cái này cùng Tiêu Phàm trước đó giết chết Tiếu Thiên Long bọn hắn khác biệt, giết chết Tiếu Thiên Long bọn họ là tại Cổ Hoang Sơn Mạch, cự ly Thiên Thương Thần Thành có khoảng cách nhất định.

Nhưng Thập Công Chúa thế nhưng là thân ở Thiên Thương Thần Thành, Tiêu Phàm nếu giết chết nàng, Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân rất nhanh liền có thể tìm tới nơi này.

Bất quá, nếu như Thập Công Chúa nàng chỉ là biến mất, cho dù Tiếu Thương Sinh cũng tìm không thấy.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm liền bị Thập Công Chúa ném vào Tiểu Thiên Địa bên trong, tại Tiểu Thiên Địa bên trong, cho dù Thiên Thần cường giả, Tiêu Phàm cũng có liều mạng thực lực.

"Người nào?" Cũng đúng lúc này, ở ngoài viện đột nhiên một tiếng kêu sợ hãi truyền ra, lại là Kiếm La bọn hắn tất cả đều ra khỏi phòng.

Tiểu viện bên trong, lại xuất hiện ba đạo thân ảnh, chính lạnh lùng nhìn xem Kiếm La bọn hắn, mấy người không phải người khác, chính là trước đó tìm Tiêu Phàm phiền phức Tứ Vương Tử ba người.

Ba người nhường Thập Công Chúa ám sát Tiêu Phàm, mà bọn hắn lại đang bên ngoài lược trận, chỉ là không nghĩ tới vẫn là bị Kiếm La bọn hắn phát hiện.

"Tam Ca, tiểu tử kia cũng đã chết, bọn hắn làm sao bây giờ." Thất Công Chúa lạnh lùng nhìn xem Kiếm La bọn hắn.

"Còn có thể làm sao, đương nhiên là giết." Tứ Vương Tử nhe răng cười nói, giống như một đầu dã thú đồng dạng, lộ ra Thị Huyết quang mang.

Đông đảo Vương Tử cùng Công Chúa đều là từ trong núi thây biển xác đi ra, mỗi người đều thân kinh bách chiến, độc ác quyết đoán.

Hôm nay bọn hắn là vì Trường Sinh Đan mà đến, việc này tự nhiên là càng ít người biết rõ càng tốt, cho nên bọn hắn bốn người liền thủ hạ mình đều không có thông báo một tiếng, liền bản thân chạy tới.

Tại bọn hắn nhìn đến, Tiêu Phàm bọn hắn mặc dù có hai cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong, nhưng bọn hắn từng cái đều có cùng Chiến Thần cảnh đỉnh phong một trận chiến thực lực, ám sát một cái Thần Dược Sư cũng không khó.

"Các ngươi muốn giết ai đây?"

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm cửa phòng két một tiếng mở ra, nhìn thấy cửa ra vào cái kia đạo thân ảnh, Tứ Vương Tử ba người biến sắc.

Cái kia thân ảnh không phải người khác, chính là Tiêu Phàm, bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn đến Thập Công Chúa tiến vào Tiêu Phàm gian phòng, hiện tại Tiêu Phàm đi ra, cái kia Thập Công Chúa đâu?

"Thập Muội đâu?" Tứ Vương Tử đằng đằng sát khí nhìn xem Tiêu Phàm, nhìn quanh bốn phía, lại là không nhìn thấy Thập Công Chúa thân ảnh.

"Nàng cùng các ngươi một dạng, là tới giết ta, hiện tại ta còn hảo hảo, ngươi nói nàng sẽ như thế nào?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem mấy người nói.

Cái kia ngữ khí, liền tựa như cùng mấy người bạn cũ nói chuyện đồng dạng, bất quá nghe vào Tứ Vương Tử ba người trong tai, lại âm trầm vô cùng.

"Ngươi, ngươi giết hắn?" Mặt khác một cái hắc bào thanh niên mở miệng nói, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

"Lão Cửu!" Tứ Vương Tử sầm mặt lại, quát khẽ: "Thập Muội dù sao cũng là Bát Biến Chiến Thần, cho dù bình thường Chiến Thần đỉnh phong cũng có sức đánh một trận, nàng lại làm sao có thể chết tại đây tiểu tử trong tay?"

Hắc bào thanh niên Cửu Vương Tử nghe vậy, chậm rãi bình tĩnh xuống tới, trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ, nói: "Không sai, lấy Thập Muội thực lực, ai cũng đừng nghĩ bất động thanh sắc giết chết nàng."

Mặc dù nói như vậy, nhưng bọn hắn trong lòng một mực không hiểu, Thập Công Chúa rõ ràng xông vào Tiêu Phàm trong phòng, nếu như không phải xảy ra ngoài ý muốn nói, như thế nào lại không có xuất hiện đâu?

Liên tưởng đến Tiêu Phàm thân phận, mấy người chỉ riêng vừa nghĩ tới chính là Tiêu Phàm dùng độc dược đem Thập Công Chúa mê đi, bằng không nói, đánh nhau lên nhất định là có động tĩnh.

Hơn nữa, Tiêu Phàm nếu là Thần Dược Sư, còn có thể giải trừ Tiếu Thiên Chi độc, cũng nói rõ hắn tại luyện chế độc dược trên tạo nghệ không cạn.

"Tiểu tử, ngươi đem Thập Muội như thế nào?" Thất Công Chúa híp hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ đề phòng.

"Ta cùng các ngươi nói, các ngươi lại không tin." Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt các ngươi rất vô vị bộ dáng.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đem Thập Muội giao đi ra, bằng không . . ." Thất Công Chúa lạnh giọng nói, trong giọng nói đều là ý uy hiếp.

"Bằng không như thế nào? Giết ta?" Tiêu Phàm vẫn như cũ trên mặt lấy tiếu dung, đứng chắp tay, một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng.

Tứ Vương Tử ba người đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết như thế nào giải quyết việc này, bọn hắn phát hiện, Tiêu Phàm so bọn hắn tưởng tượng khó chơi nhiều.

Hơn nữa, Tiêu Phàm một mực duy trì một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, nhường ba người trong lòng càng thêm không chắc.

"Đem Thập Muội giao đi ra, thuận tiện đưa lên Trường Sinh Đan, việc này chúng ta đến đây thì thôi." Tứ Vương Tử vẫn như cũ không có ý định liền như thế rời đi.

Bọn hắn Tứ Đại Vương Tử cùng Công Chúa tới đây, lại làm sao có thể tay không mà về đâu?

Huống chi, cái kia Trường Sinh Đan thế nhưng là có thể cứu mạng bọn họ đồ vật, bọn hắn tự nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Tiêu Phàm như nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem mấy người, Thập Công Chúa không gặp, bọn hắn lại còn một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

Những người này, mặc dù bá đạo, tàn nhẫn, nhưng cũng chính là bởi vì như thế, bọn hắn coi là thực lực liền có thể giải quyết tất cả, gặp gỡ so bọn hắn cường nhân, cũng chỉ có bị hố phần.

"Ta nếu không giao đâu?" Tiêu Phàm khẽ cười nói, ánh mắt bên trong đều là vẻ miệt thị.

"Không giao, liền chết đi." Lúc này, Thất Công Chúa đột nhiên bộc phát mà lên, nhô ra một cái ngọc thủ, hướng về Tiêu Phàm mi tâm chộp tới, tốc độ giống như thiểm điện.

Chẳng ai ngờ rằng Thất Công Chúa xuất thủ như thế tấn mãnh, liền Kiếm La bọn hắn đều không lấy lại tinh thần.

Liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, những người này mặc dù tùy tiện điểm, bá đạo điểm, nhưng thực lực thực không phải thường, cái kia giết người thủ đoạn, hiếm có người có thể so sánh.

Chỉ là, bọn hắn gặp gỡ là Tiêu Phàm, Tiêu Phàm đối bọn hắn đều có chỗ biết, hơn nữa lúc đầu đã sớm đề phòng bọn hắn xuất thủ, lại làm sao có thể nhường bọn hắn đạt được đâu?

"Công Tử cẩn thận." Kiếm La kêu sợ hãi, nhanh chóng xuất thủ.

Nhưng mà, Tứ Vương Tử cùng Cửu Vương Tử hai người lại lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai nhào về phía bọn hắn bốn người, tiểu viện bên trong kiếm khí bắn ra bốn phía.

Gần như đồng thời, trong hư không đột nhiên trán phóng từng đạo từng đạo yếu ớt Thần Văn ba động, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ tiểu viện, bởi vì giờ phút này chính là nửa đêm, người bình thường căn bản nhìn không thấy Thần Văn.

Tiêu Phàm bình tĩnh đứng ở đó, mắt thấy Thất Công Chúa giết tới gần, hắn đột nhiên cũng nhô ra một cái tay, như là Ưng Trảo đồng dạng sắc bén xuất thủ, trong nháy mắt chế trụ Thất Công Chúa thủ đoạn.

Thất Công Chúa biến sắc, nàng hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu Phàm thực lực vậy mà mạnh như vậy?

Răng rắc một tiếng vang giòn, Thất Công Chúa trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, cánh tay nàng trực tiếp bẻ gãy, Tiêu Phàm thủ đoạn vượt qua nàng dự kiến.

Nhất là nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia cười tủm tỉm ánh mắt lúc, Thất Công Chúa không khỏi lạnh run, nàng giết người vô số, nhưng nàng cảm giác, Tiêu Phàm giết người, so với nàng còn nhiều hơn.

Thất Công Chúa cũng là thân kinh bách chiến người, một cái tay bẻ gãy, một cái tay khác lần nữa hóa thành chưởng đao chẻ dọc mà xuống, muốn đem Tiêu Phàm tươi sống bổ ra.

Răng rắc!

Lại là một tiếng vang giòn, nàng còn không có xuất thủ, Tiêu Phàm liền cấp tốc bắt lấy nàng một cái tay khác, dùng sức một chiết, tay xương cốt đều có thể nhìn thấy, mười điểm huyết tinh.

Tại Tiêu Phàm trong mắt, nhưng không có cái gì thương hương tiếc ngọc, những người này, đều là giết người Ma Đầu.

Đừng nhìn bọn hắn bề ngoài ngăn nắp, có thể bọn hắn thể nội lưu đều là thị sát huyết dịch.

Không đợi mấy người phản ứng, Tiêu Phàm lại đưa tay đánh ra ba cái kim châm tiến vào nàng thể nội, hai mai phong bế Thần Lực biển, một mai phong bế Ý Thức Không Gian.

"Ngươi, ngươi làm sao mạnh như vậy?" Nơi xa Cửu Vương Tử lộ ra vẻ sợ hãi, sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

"Một nhóm gà đất chó sành." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, trên mặt tiếu dung cũng rốt cục biến mất, chiếm lấy là vô tận băng lãnh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.