Chương 1807: Bắt sống

Chương 1807: Bắt sống

Một nhóm gà đất chó sành?

Nghe nói như thế, Tứ Vương Tử ba người phẫn nộ vô cùng, bọn hắn đều là từ vô số thiên tài bên trong giết đi ra, tại sao có thể là gà đất chó sành?

Nhưng mà, bọn hắn lại vô lực phản bác, Tiêu Phàm thực lực quá là đáng sợ, liền Cửu Biến Chiến Thần Thất Công Chúa tại hắn trong tay đều không có bất luận cái gì sức phản kháng, không phải gà đất chó sành thì là cái gì chứ?

Kỳ thật bọn hắn thực không yếu, mà là Tiêu Phàm quá mạnh, vô luận tốc độ vẫn là cường độ, Thất Công Chúa đều không bằng Tiêu Phàm.

Lại tăng thêm Thất Công Chúa vốn là xem thường Tiêu Phàm, có khinh miệt chi tâm, bị Tiêu Phàm đánh cái trở tay không kịp, bắt sống nàng cũng chính là nước chảy thành sông sự tình mà thôi.

"Thả Thất Muội, bằng không Thần Chủ sẽ không bỏ qua cho ngươi." Tứ Vương Tử hét lớn, hắn hiện tại rốt cục tin tưởng Tiêu Phàm lời nói, Thập Công Chúa có lẽ đã trải qua chết thật.

"Thả nàng?" Tiêu Phàm cười khẽ, khinh bỉ nói: "Nếu như ta thả hắn, cái kia dẫn các ngươi tới làm cái gì? Khôi hài sao?"

Không đợi mấy người phản ứng, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp đem Thất Công Chúa ném vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

"Nên các ngươi." Tiêu Phàm băng lãnh con ngươi rơi vào Tứ Vương Tử cùng Cửu Vương Tử trên người, nhìn hai người tê cả da đầu.

Đi

Tứ Vương Tử thấy thế, lách mình liền tới phía ngoài vừa bỏ chạy, Tiêu Phàm thực sự quá quỷ dị, dù là Tứ Vương Tử đối bản thân thực lực cực kỳ tự tin, cũng không dám ở đây lưu thêm.

Về phần cái gì Trường Sinh Đan, cái gì Thập Công Chúa cùng Thất Công Chúa tính mệnh, đã trải qua tất cả đều bị hắn quên mất.

Cửu Vương Tử thấy thế, nơi nào còn dám một mình lưu ở chỗ này, chạy lên đường tới, tốc độ không thể so với Tứ Vương Tử chậm bao nhiêu.

"Đừng chạy!" Kiếm La hét lớn, Thập Công Chúa cùng Thất Công Chúa đều bị Tiêu Phàm cầm xuống, nếu để cho Tứ Vương Tử bọn hắn chạy trốn, đem việc này bại lộ ra ngoài, bọn hắn làm sao chết đều không biết.

Bất quá, không đợi hắn truy xuống dưới, sau một khắc hắn liền trợn to hai mắt, lộ ra vẻ khó tin.

Chỉ thấy vừa mới chạy trốn Tứ Vương Tử cùng Cửu Vương Tử hai người, đột nhiên quỷ dị bay ngược mà quay về, tựa như tại hư không đụng vào cái gì đồng dạng.

Cẩn thận cảm ứng một cái, đám người lúc này mới phát hiện, hư không vậy mà nổi lên một trận thần lực ba động, chỉ là thập phần vi diệu, không được cẩn thận cảm ứng, căn bản là phát hiện không được.

Một thoáng thời gian, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Tiêu Phàm trên người, chỉ thấy Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem hai người, căn bản không có truy bọn hắn ý tứ, giống như hắn đã sớm biết rõ hai người sẽ trở về đồng dạng.

"Trận Pháp? Ngươi là Hồn Điêu Sư? Cái này là ngươi giở trò quỷ?" Tứ Vương Tử kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, một cái liền hỏi một chuỗi vấn đề.

Tiêu Phàm là Thần Dược Sư cũng liền thôi, lại còn là cái trận pháp sư?

Cái này Trận Pháp, liền bọn hắn hai người vừa mới đều rung chuyển không, nói thế nào cũng là Thần Cấp Trận Pháp.

Chiến Hồn Đại Lục có thể bố trí Thần Cấp Trận Pháp, đồng dạng yếu nhất cũng phải là Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư a.

Tuổi còn trẻ như thế, chính là Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư?

"Các ngươi không phải muốn gặp Thập Công Chúa à, ta hiện tại sẽ đưa các ngươi đi làm người bạn, chạy cái gì?" Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm bình thản, chậm rãi tiến lên.

Hắn nhìn như rất chậm, lại nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt xuất hiện ở Cửu Vương Tử trước người, Cửu Vương Tử lúc đầu nội tâm cũng có chút e ngại, nhìn thấy Tiêu Phàm đánh tới, càng là kinh hãi không thôi.

Phốc ~ không đợi hắn xuất thủ, Tiêu Phàm ba cây kim châm liền đâm vào hắn thể nội, trực tiếp phong ấn hắn tu vi, sau đó đem hắn ném vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

Vẻn vẹn ba hơi không đến thời gian, Tứ Đại Vương Tử cùng Công Chúa, liền chỉ còn lại Tứ Vương Tử.

Tứ Vương Tử sắc mặt có chút trắng bệch, dù là hắn giết người vô số, cũng bị Tiêu Phàm loại này thủ đoạn cho chấn kinh đến, gạt bỏ thiên tài cấp bậc Bát Biến Chiến Thần cùng Cửu Biến Chiến Thần, vậy mà cùng giết gà đồng dạng đơn giản, dạng này thực lực, quá kinh khủng.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm tại Tứ Vương Tử trong lòng mức độ nguy hiểm trong nháy mắt tăng lên tới một cái khủng bố độ cao.

Tại hắn trong lòng, đông đảo Vương Tử cùng Công Chúa bên trong, có thể cùng Tiêu Phàm chống lại, đoán chừng cũng chỉ có Tiếu Thiên Cơ cùng Tiếu Thiên Vận.

"Là ngươi bản thân thúc thủ chịu trói, vẫn là ta đến?" Tiêu Phàm trong tay nắm lấy ba cái kim châm, nhàn nhạt nhìn xem Tứ Vương Tử.

Thúc thủ chịu trói?

Nghe được bốn chữ này, Tứ Vương Tử thần sắc lấp loé không yên, chẳng lẽ Thập Công Chúa bọn hắn chỉ là bị bắt sống, cũng không có giết chết?

Nghĩ vậy, Tứ Vương Tử đáy mắt chỗ sâu lóe qua một tia nồng đậm không cam lòng, cuối cùng cắn răng nói: "Ngươi lừa gạt chúng ta tới, liền là vì bắt sống chúng ta? Hơn nữa, ngươi có vẻ như biết rõ chúng ta trên người bí mật, thậm chí biết rõ Thần Chủ bí mật, ngươi bắt sống chúng ta, chẳng lẽ là muốn đối phó Thần Chủ?"

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tứ Vương Tử, hắn đột nhiên phát hiện, cái này Tứ Vương Tử có vẻ như cũng không phải là tưởng tượng như vậy lỗ mãng.

Bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, những cái này Vương Tử cùng Công Chúa dù sao cũng là từ vô số thiên tài bên trong giết đi ra, nếu quả thật chỉ có thực lực, không có trí tuệ, lại làm sao có thể có thể sống đến hiện tại thế nào?

Chỉ là tại bọn họ trong mắt, bản thân một nhóm căn bản không tất yếu bọn hắn lãng phí trí nhớ mà thôi, cho nên cũng không có đem hắn Tiêu Phàm quá đặt ở trong lòng.

Hơn nữa, bọn hắn chỉ muốn lấy được Trường Sinh Đan hiến cho Tiếu Thương Sinh, thoát khỏi Tiếu Thương Sinh khống chế, tâm tình quá mức vội vàng mà thôi, bởi vậy mới phạm phải dạng này sai lầm.

Hiện tại lạnh yên tĩnh, Tứ Vương Tử tự nhiên nghĩ đến càng nhiều.

"Nhìn đến ta đoán đúng." Nhìn thấy Tiêu Phàm không nói, Tứ Vương Tử đột nhiên buông lỏng một hơi, nói: "Nếu như là dạng này, cái kia chúng ta có lẽ có thể trở thành bạn."

"Không cần." Tiêu Phàm lắc đầu, lần này kế hoạch đã để đủ nhiều người biết rõ, hắn cùng với Tứ Vương Tử thế nhưng là không thế nào quen thuộc, tự nhiên sẽ không để cho hắn tham dự vào.

Về phần về sau, đó là về sau sự tình, nếu như đây chút Vương Tử Công Chúa đều nguyện ý gia nhập Tu La Điện, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không phản đối, dù sao bọn hắn đều đối Tiếu Thương Sinh hận thấu xương.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là xóa đi bọn hắn trên người Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù, bằng không đối với song phương tới nói, đều là nhân tố không ổn định.

"Ngươi tới đi." Tứ Vương Tử thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, đột nhiên giơ lên hai tay, hiển nhiên là đầu hàng.

Tiêu Phàm tự nhiên cũng không được nương tay, vẫn như cũ dùng ba cây kim châm phong ấn hắn tu vi, đem hắn ném vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

"Cái này Tứ Vương Tử thật đúng là lưu manh." Sở Khinh Cuồng khẽ cười một tiếng.

"Biết rõ không địch lại, còn có thể bị chúng ta giết chết, hắn phản kháng lại có ý nghĩa gì, dù sao cho dù phản kháng, cuối cùng cũng có khả năng khó thoát khỏi cái chết." Tiêu Phàm lại là lắc đầu.

Hắn ngược lại không cho rằng Tứ Vương Tử lưu manh, ngược lại rất thông minh, bởi vì hắn vững tin mình là muốn đối phó Tiếu Thương Sinh, cho nên còn không bằng nhường bản thân phong ấn hắn, về sau phát sinh sự tình cũng liền không có quan hệ gì với hắn.

Nếu như có thể giết chết Tiếu Thương Sinh cũng liền thôi, Tiêu Phàm vừa mới không có giết bọn hắn, khẳng định cũng muốn nhường bọn hắn vì bản thân sử dụng, đến thời điểm Tiêu Phàm khẳng định cũng sẽ không giết bọn hắn.

Nếu như Tiêu Phàm chết, Tiếu Thương Sinh cũng tương tự sẽ không làm khó bọn hắn, vô luận như thế nào đều không thể so với hiện tại kém đi nơi nào, Tứ Vương Tử tự nhiên sẽ không phản kháng.

Đưa tay vung lên, Tiêu Phàm triệt hồi trong sân Trận Pháp, bốn phía khôi phục bình tĩnh, tựa như cái gì đều không phát sinh đồng dạng.

"Công Tử, bắt sống bọn hắn, có thể hay không?" Kiếm La lo lắng nói.

Đây chính là Tứ Đại Vương Tử cùng Công Chúa a, liền như thế biến mất, nếu như tra được nơi này, bọn hắn có thể thoát ly không can hệ, dù sao ban ngày bọn hắn thế nhưng là phát sinh qua tranh chấp.

"Ai sẽ tin tưởng chúng ta thực lực có thể bắt sống Tứ Đại Vương Tử cùng Công Chúa, mà không có bất cứ động tĩnh gì sao?" Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm bình thản, một bộ tính trước kỹ càng bộ dáng.

Kiếm La mấy người thoải mái, lấy Tứ Vương Tử bọn hắn thực lực, đừng nói bắt sống bọn hắn, chính là giết chết bọn hắn, đoán chừng cũng sẽ kinh động bốn phía Tu Sĩ.

Nhưng mà hiện tại, trong khách sạn gió êm sóng lặng, hiển nhiên không có bất luận kẻ nào phát hiện nơi này động tĩnh.

"Tiêu huynh, chúng ta tiếp xuống tới làm sao bây giờ?" Sở Khinh Cuồng hỏi, hắn biết rõ, đây vẫn chỉ là 1 bước mà thôi.

"Ta muốn nhường Thiên Thương Thần Thành người đều biết rõ ta tồn tại." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, mười điểm tự tin nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.