Chương 1808: Ta có tất yếu hướng ngươi chứng minh sao?

Chương 1808: Ta có tất yếu hướng ngươi chứng minh sao?

Tiêu Phàm cũng không có đem bắt sống Tứ Đại Vương Tử cùng Công Chúa sự tình đặt ở trong lòng, bởi vì đây chỉ là hắn trong kế hoạch một bộ phận mà thôi.

Coi như hiện tại không được bắt, đến thời điểm khẳng định cũng sẽ muốn đối phó bọn hắn.

Bất quá bây giờ nhìn đến, sự tình so tưởng tượng muốn thuận lợi rất nhiều, Thương Sinh Thần Quốc cũng liền Thập Tam cái Vương Tử cùng Công Chúa, bị hắn giết ba cái, hiện tại lại bắt sống bốn cái, chỉ còn lại bảy cái.

Mà còn lại bảy người bên trong, Tiếu Thiên Tà là cùng hắn hợp đối đầu tượng, nói cách khác, còn có sáu mặt khác phải xử lý.

Về phần cái này sáu người, Tiêu Phàm trọng điểm muốn đối phó chính là Tiếu Thiên Cơ cùng Tiếu Thiên Vận, chỉ là muốn cầm tới cái này hai người, cũng cũng không dễ dàng, còn phải bàn bạc kỹ hơn.

Đêm đó, ngược lại cũng không có cái gì đặc thù sự tình phát sinh, Tiêu Phàm mấy người rất bình tĩnh vượt qua một đêm.

"Tám thành Sinh Tử Áo Nghĩa dung hợp, không biết Sinh Tử Luân Hồi Đồ hiệu quả như thế nào." Tiêu Phàm trong phòng, tay hắn nắm Sinh Tử Luân Hồi Đồ, âm thầm trầm ngâm nói.

Một đêm thời gian, Tiêu Phàm đem tám thành dung hợp Áo Nghĩa toàn bộ lấy Hồn Văn tình thế khắc vào Sinh Tử Luân Hồi Đồ trên.

Bây giờ Sinh Tử Luân Hồi Đồ, so với trước đó năm thành Sinh Tử Áo Nghĩa muốn càng thêm huyền diệu, phía trên Âm Dương Nhị Khí mờ mịt vô cùng, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác thần bí cảm giác.

Tiêu Phàm một cái ý niệm trong đầu, liền có thể nhất niệm sinh, cũng đồng dạng có thể nhất niệm chết, hắn có loại sinh tử đều ở hắn nắm giữ bên trong cảm giác.

"Lúc này mới chỉ là tám thành Sinh Tử Áo Nghĩa mà thôi, không biết về sau dung hợp chín thành, thậm chí mười thành, lại sẽ có hiệu quả gì đâu?" Tiêu Phàm hít sâu một cái, thu hồi Sinh Tử Luân Hồi Đồ.

Sinh Tử Luân Hồi Đồ, Tiêu Phàm bây giờ còn chưa chân chính cảm nhận được nó diệu dụng.

"Linh Hồn Phân Thân cũng kém không nhiều đem Tu La Truyền Thừa bên trong Luyện Dược Chi Thuật cùng Vạn Thánh Dược Điển dung hợp hoàn tất, cũng nên hảo hảo dùng thử một cái." Tiêu Phàm đứng dậy, trong mắt bắn ra một sợi kim quang.

Những năm này, Tiêu Phàm mặc dù một mực lại tu luyện, tu vi cũng không ngừng tăng lên, nhưng hắn chưa bao giờ buông tha thuật chế thuốc, chỉ là rất ít thực tiễn mà thôi.

Bây giờ trọng thao cựu nghiệp, Tiêu Phàm còn có chút không thích ứng, dù sao hắn những cái này năm tháng, trên cơ bản chỉ giết người, không cứu người.

Không phải Tiêu Phàm không nghĩ im lặng làm một cái Luyện Dược Sư, mà là có quá nhiều người không cho phép, trên vai hắn khiêng trách nhiệm cùng gánh nặng, cũng không phải là một cái Luyện Dược Sư có thể giải quyết.

Luyện Dược Sư chỉ có thể cứu người mệnh, nhưng cứu không được một cái thế giới mệnh.

Két một tiếng, Tiêu Phàm đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài, giờ phút này đã trải qua mặt trời lên cao, sáng sớm đã sáng rõ.

"Đều ra ngoài?" Tiêu Phàm dùng Linh Hồn Chi Lực quét Kiếm La bọn hắn gian phòng một cái, phát hiện mấy người đều không thấy tăm hơi.

"Công Tử." Đột nhiên, Kiếm La nhanh chóng chạy tới, tràn đầy phấn khởi nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Cửa ra vào đến thật nhiều người, cũng là muốn gặp Công Tử."

"Gặp ta?" Tiêu Phàm mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, bản thân hôm qua mới đi tới nơi này, cho dù có người tin tưởng mình là Thần Dược Sư, cũng hẳn là không sớm như vậy a.

"Sáng sớm chúng ta âm thầm liền đi tuyên truyền, rất nhiều người nghe được Thần Dược Sư tên, đều mộ danh đến đây." Kiếm La cười nói, hoàn toàn không giống một cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, ngược lại giống một đứa bé đồng dạng.

"Bản Công Tử đường đường Thần Dược Sư, còn muốn các ngươi đi tuyên truyền sao?" Tiêu Phàm cau mày một cái.

Cũng không phải thực Tiêu Phàm hiếm có Thần Dược Sư giá đỡ, mà là Thần Dược Sư tại Thương Sinh Thần Quốc địa vị là hiếm thấy, bản thân vậy mà cố ý đi tuyên truyền, cái kia chẳng phải là giảm xuống bản thân cấp bậc.

Cái gì cấp bậc kỳ thật Tiêu Phàm cũng cũng không để ý, nhưng mấu chốt là, khả năng này sẽ ảnh hưởng hắn kế hoạch.

"Đây là Sở công tử an bài, chúng ta cũng chỉ là vụng trộm đi tuyên truyền, cũng không có xuất đầu lộ diện, không ai biết rõ." Kiếm La vội vàng giải thích nói.

"Tuyên truyền sự tình, về sau các ngươi không cần quản." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Đường đường Thần Dược Sư sẽ ở đây ở giữa phổ thông khách sạn? Kim gia ta ngược lại cũng nhìn xem, có ai dám đến Thiên Thương Thần Thành hết ăn lại uống! Thần Dược Sư đây, cút cho ta đi ra!"

Đột nhiên, hét lớn một tiếng từ đằng xa truyền đến, trong giọng nói đều là vẻ khinh thường.

"Tự tìm cái chết đồ vật!" Kiếm La quát lạnh một tiếng, thần sắc hắn có chút khó coi, hắn vừa mới nhìn thấy những người kia rõ ràng là mộ danh mà đến, nhưng mà bây giờ dĩ nhiên dám trắng trợn nhục mạ Tiêu Phàm, cái này khiến hắn như thế nào không giận?

Từ khi Tiêu Phàm chỉ điểm Kiếm La đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong về sau, tại Kiếm La trong lòng, bất luận kẻ nào đều không thể vũ nhục Tiêu Phàm, cho dù là Thiên Thần, hắn cũng dám đấu một trận!

"An tâm chớ vội!" Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh nói ra, ánh mắt nhìn chăm chú ở ngoài viện.

Mấy tức về sau, thành quần kết đội bóng người xuất hiện ở ở ngoài viện, trong đó một người đầu trọc vô cùng dễ thấy, bị đám người bao vây ở trong đó.

Đầu trọc người khoác trường bào màu vàng óng, một bộ lưu manh du côn bộ dáng, bước đi dáng vẻ lưu manh, một đôi mắt cá chết nhìn qua không có bất kỳ cái gì thần thái.

Bất quá hắn trên người phát ra khí tức lại là vô cùng cường đại, lại là một cái Lục Biến Chiến Thần, không có bất kỳ cái gì giữ lại, hơn nữa những người khác nhìn về phía hắn ánh mắt tràn ngập kiêng kị.

Ầm một tiếng, đầu trọc một cái cấp dưới đi tới gần, trực tiếp một cước đá văng tiểu viện, sau đó một đám người một phân thành hai đứng thành hai hàng, đem đầu trọc ủng hộ tại trung ương.

"Ngươi chính là Thần Dược Sư?" Đầu trọc Tà Nhãn nhìn xem Kiếm La, ánh mắt bên trong đều là vẻ khinh bỉ.

Kiếm La cau mày một cái, tên trọc đầu này rõ ràng chính là vùng này lưu manh du côn mà thôi, giống hắn người như vậy, Kiếm La gặp qua rất nhiều.

Dù sao, Thiên Thương Thần Thành rất lớn, xung quanh mấy vạn dặm xung quanh, cho dù là Thiên Thương Thần Thành quan viên cũng không cần quản được nhiều như vậy.

Giống đầu trọc người như vậy, coi như giết, đoán chừng cũng không người sẽ tìm hắn để gây sự.

Nghĩ vậy, Kiếm La trong mắt sát ý đã trải qua không thèm mảy may che giấu.

"Ta là." Kiếm La còn chưa mở miệng, Tiêu Phàm liền trước tiên mở miệng nói, hắn đứng ở trên bậc thang, hờ hững nhìn xem đầu trọc.

Lúc này, Võ Nhược Phong cùng Vân Hạc ba người đi tới, Võ Nhược Phong nói: "Công Tử, là chúng ta không đúng, không nên thả bọn hắn tiến đến."

"Không liên quan các ngươi sự tình." Tiêu Phàm thản nhiên nói, dạng này côn đồ lưu manh, ngươi càng muốn ngăn cản hắn, hắn lại càng phải vào đến, ai biết rõ hắn biết nháo ra sự tình gì?

"Cái gì?" Nghe được Tiêu Phàm thừa nhận mình là Thần Dược Sư, đầu trọc lập tức Tà Nhãn nhìn về phía Tiêu Phàm, tựa như Tiêu Phàm không đáng hắn con mắt nhìn nhau đồng dạng, cười lạnh nói: "Da vàng tiểu tử, ngươi lông còn chưa mọc đủ, liền dám xưng mình là Thần Dược Sư?"

"Ha ha ~" đầu trọc thủ hạ lập tức không kiêng nể gì cả cười lên, tiếng cười kia mười điểm chói tai.

Đầu trọc khoát khoát tay ra hiệu đám người an tĩnh lại, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Kim gia ta lúc trước đi ra lăn lộn thời điểm, cũng chỉ là dám giả mạo Cửu Phẩm Luyện Dược Sư, ngươi ngược lại tốt, vậy mà trực tiếp giả mạo Thần Dược Sư? Thực không biết, tiểu tử ngươi lấy ở đâu lá gan!"

"Lá gan sinh trưởng ở ta trên người, không cần từ nơi nào đến." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại.

Võ Nhược Phong cùng Vân Hạc kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó nhìn nhau, trên mặt đều là buồn bực vẻ, bọn hắn không biết tại sao Tiêu Phàm tính tình tốt như vậy.

Nếu là bình thường, trực tiếp một cái tát đi lên, đem tên trọc đầu này cho quất bay, chỗ nào cần phải cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy.

Bất quá bọn hắn ánh mắt tại đầu trọc nhìn đến, lại là coi là bọn hắn sợ hãi.

Bản thân còn không có động thủ đây, các ngươi liền sợ hãi? Đầu trọc trong lòng lập tức đối Tiêu Phàm bọn hắn nhóm người này khinh bỉ.

Trong bàn tay, đầu trọc trong tay xuất hiện một chuôi trường đao, trực tiếp ném tới Tiêu Phàm dưới chân, cười nhạo nói: "Hôm nay ngươi nếu không thể chứng minh ngươi là Thần Dược Sư, vậy ngươi liền tự sát a."

"Ngươi tính thứ gì, ta có tất yếu hướng ngươi chứng minh sao?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, khinh thường nói.

Một cái Lục Biến Chiến Thần mà thôi, cũng dám tại trước mặt mình diễu võ giương oai, nhường bản thân hướng hắn chứng minh?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.