Chương 1809: Tiếu Thiên Cơ

Chương 1809: Tiếu Thiên Cơ

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, đầu trọc không những không giận mà còn cười, không cần nghĩ cũng biết rõ, đầu trọc coi là Tiêu Phàm sợ hãi, chỉ cần ngươi sợ hãi, ta liền có thể chơi chết ngươi.

"Kim gia, cái này gia hỏa quả nhiên là giả mạo, liền chứng minh năng lực chính mình đều không có."

"Hiện tại người trẻ tuổi a, thật đúng là không biết trời cao đất rộng, trong thiên hạ, Thần Dược Sư chỉ đếm được trên đầu ngón tay, hắn cũng dám giả mạo Thần Dược Sư."

"Đúng vậy a, từ khi Chiến Hồn Đại Lục Vạn Thánh Dược Các biến mất sau đó, Thần Dược Sư cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, giả mạo Cửu Phẩm Luyện Dược Sư ta còn tin, Thần Dược Sư, tí tí ~ "

Đầu trọc Kim gia còn không có mở miệng, hắn bọn thuộc hạ liền bắt đầu chế nhạo lên, khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, trong giọng nói đều là ý trào phúng.

"Tiểu tử, nghe nói ngươi hôm qua liền Tứ Vương Tử bọn hắn đều lắc lư? Đó là Tứ Vương Tử bọn hắn nhân từ, bất quá ta Kim gia nhưng không có tốt như vậy nói chuyện, chỉ cần ngươi từ ta dưới khố bò qua, đồng thời lập tức lăn ra Thiên Thương Thần Thành, ta liền làm thành cái gì đều không phát sinh." Kim gia nghiền ngẫm nhìn xem Tiêu Phàm.

"Hỗn trướng đồ vật, ngươi biết rõ chữ "chết" viết như thế nào sao?" Kiếm La giận tím mặt.

Hoài nghi Tiêu Phàm không phải Thần Dược Sư, hắn còn không có như thế phẫn nộ, cũng dám nhường Tiêu Phàm từ hắn dưới khố bò qua, con mẹ nó ngươi cho là ngươi là ai?

Thiên Thần sao? Cho dù Thiên Thần, cũng đừng hòng nhường Tiêu Phàm từ dưới khố bò qua.

Tiêu Phàm trong con ngươi lóe qua một vòng u lãnh quang mang, Tứ Vương Tử bọn hắn nhân từ sao?

Nếu như đêm qua bản thân thực lực không bằng, đoán chừng đã sớm đi Diêm Vương Gia cái kia đưa tin.

Liền Tứ Vương Tử bọn hắn cũng không dám trắng trợn đối bản thân như thế nói chuyện, hắn thực không biết tên trọc đầu này nơi nào đến dũng khí.

Coi như tên trọc đầu này là côn đồ lưu manh, cũng khẳng định không dám như thế phách lối, không cần nghĩ cũng biết rõ, tên trọc đầu này phía sau có những người khác đang giúp hắn chỗ dựa.

Về phần là ai, Tiêu Phàm không biết được, nhưng muốn cho một cái nho nhỏ Lục Biến Chiến Thần liền thăm dò ra bản thân ranh giới cuối cùng, chẳng phải là thiên đại tiếu thoại.

"Lão đồ vật, ngươi đang cùng ai nói chuyện, muốn chết sao?" Đầu trọc Kim gia thuộc hạ cũng phẫn nộ nhìn xem Kiếm La, một chút đều không có sợ hãi ý tứ.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm càng thêm ngoài ý muốn, một nhóm cấp thấp Chiến Thần cùng Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, vậy mà cũng như thế không coi ai ra gì?

Nếu như nói bọn hắn không có ỷ vào, đánh chết Tiêu Phàm đều không tin!

Kiếm La vừa mới chuẩn bị động thủ, Tiêu Phàm thanh âm lại vang lên: "Có ít người liền tức sắp chết vong đều không được tự biết! Còn dám ở nơi này ngang ngược càn rỡ, thực sự là buồn cười."

Dứt lời, Tiêu Phàm quay người liền chuẩn bị hướng trong phòng đi đến, một chút tiểu lâu la, còn không đáng Tiêu Phàm xuất thủ ứng phó.

Đường đường Tu La Điện Điện Chủ cùng Thần Dược Sư, cùng bọn hắn những người này phân cao thấp, cũng quá có sai lầm thân phận.

"Tiểu tử, ngươi nói ai đây?" Đầu trọc Kim gia lạnh rên một tiếng, cường đại khí thế xông thẳng Tiêu Phàm đi, "Thậm chí ngay cả ta Kim gia lời nói đều không để trong mắt, vậy ngươi có thể chết."

Dứt lời, Kim gia đưa tay vung lên, dưới tay hắn nhao nhao phóng đi, hướng về Tiêu Phàm đánh giết đi.

"Lăn!" Kiếm La lạnh rên một tiếng, băng lãnh con ngươi quét những người kia một cái, Chiến Thần cảnh đỉnh phong khí thế mãnh liệt cuộn trào ra.

Kim gia thủ hạ tất cả đều con ngươi hơi hơi co rụt lại, cảm giác Linh Hồn bị bị một cỗ đại lực trùng kích đồng dạng, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, nhao nhao hướng về hậu phương thối lui.

Bành bành bành!

Tiểu viện bên trong, trong nháy mắt bị ngổn ngang lộn xộn thân ảnh lấp đầy, cái khác người vây xem không khỏi hít một hơi lạnh, vừa quát chi uy cường đại như vậy, cũng chỉ có Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh mới có thể làm được a?

Kim gia cũng lui lại mấy bước, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, Ngũ Tạng Lục Phủ tức thì bị chấn vỡ không ít.

Hắn kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn, hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm một cái thuộc hạ như thế cường đại, căn bản không cần động thủ, liền để bọn hắn không có bất luận cái gì sức hoàn thủ.

Một màn này, vừa lúc bị Tiêu Phàm bắt được, rất hiển nhiên, tên trọc đầu này Kim gia cũng không biết bản thân đám người nội tình, nói cách khác, âm thầm cho hắn chỗ dựa người, cũng không có nói cho bản thân đám người thực lực.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đáy mắt chỗ sâu cũng lóe qua một vòng ngoài ý muốn, chẳng lẽ tên trọc đầu này liền bị ai lợi dụng đều không biết?

Cái này gia hỏa đoán chừng bị người bán, còn tại thay người kiếm tiền đâu?

Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, nhìn thấy Kiếm La còn muốn động thủ, Tiêu Phàm khoát tay một cái nói: "Kiếm La, không muốn cùng một cái người sắp chết so đo."

"Là, Công Tử." Kiếm La hít sâu một cái gật gật đầu, sau đó lạnh lùng nhìn xem đầu trọc Kim gia bọn hắn, trầm giọng nói: "Tính các ngươi tốt số, Công Tử thay các ngươi cầu tình."

Võ Nhược Phong cùng Vân Hạc lại là kinh ngạc không thôi, Tiêu Phàm hôm nay làm sao tốt như vậy nói chuyện đây, tên trọc đầu này lão như thế vũ nhục hắn, Tiêu Phàm vậy mà vững vàng.

Làm sao bản thân lúc trước gặp gỡ hắn thời điểm, hắn liền không có tốt như vậy tính tình đâu?

"Tiểu tử, ngươi đem lại nói rõ ràng, ai là người sắp chết." Đầu trọc Kim gia khẽ cắn môi, thần sắc băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm.

Nếu như nói vừa mới hắn còn không tin Tiêu Phàm là Thần Dược Sư, nhưng là hiện tại hắn có chút tin, nếu như là người bình thường, lại làm sao có thể nhường một cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh lập tức người đâu?

Phóng nhãn Thương Sinh Thần Quốc, cũng chỉ có đông đảo Vương Tử cùng Công Chúa mới có đãi ngộ này a.

"Tự nhiên là ngươi, một lúc lâu sau, ai cũng cứu không được ngươi." Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm bình thản, nhìn chằm chằm đầu trọc Kim gia ánh mắt mười điểm hờ hững, trong lòng lại bổ sung một câu: "Trong linh hồn độc, người hạ thủ thật đúng là lòng dạ hiểm độc."

Kỳ thật cũng không phải là Tiêu Phàm tính tính tốt, mà là hắn đã sớm nhìn ra đầu trọc thể nội tình huống, hắn còn nghĩ lợi dụng đầu trọc Kim gia, uy hiếp một cái một ít người đâu.

Cũng đúng lúc này, Thiên Thương Thần Thành một tòa cao vút trong mây tháp bên trên, trong đó một cái cửa sổ đang đứng một cái bạch bào thanh niên, chính ngắm nhìn Tiêu Phàm bọn hắn vị trí tiểu viện.

Mặc dù cách nhau vô số cự ly, nhưng bạch bào thanh niên tựa như tất cả đều nhìn minh bạch đồng dạng.

Bạch bào thanh niên dáng người cao to, mày kiếm mắt sáng, da thịt như ngọc, mái tóc dài màu đen cuộn tại cùng một chỗ, cắm một cái Bạch Sắc ngọc búi tóc.

Hắn ánh mắt thế sự xoay vần, dường như nhìn thấu hồng trần, hoàn toàn không giống một cái người trẻ tuổi có thể có được.

"Đại Ca." Đột nhiên, một đạo thanh âm vang lên, lại là một người mặc chiến bào màu đen thanh niên đi tới, trên mặt hiện lên một vòng đắc ý tiếu dung.

"Ngươi đến nơi này làm cái gì?" Bạch bào thanh niên thần sắc mười điểm bình tĩnh, cũng không quay đầu lại nói.

"Đại ca ngươi không phải có thể dự đoán tương lai sao? Ngươi có thể đoán một cái ta tới làm cái gì?" Hắc bào thanh niên cười cười, nhìn về phía bạch bào thanh niên ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy cái này hai người, khẳng định cũng có thể cùng hắn lấy được những tin tức kia bên trong hai tấm khuôn mặt dung hợp, thanh niên áo bào đen kia chính là Thương Sinh Thần Quốc Lục Vương Tử.

Về phần bạch bào thanh niên, lại là Thương Sinh Thần Quốc Đại Vương Tử Tiếu Thiên Cơ, chính là đông đảo Vương Tử cùng Công Chúa bên trong công nhận đệ nhất nhân.

"Các ngươi kế hoạch sẽ thất bại." Bạch bào thanh niên Tiếu Thiên Cơ nhàn nhạt phun ra một câu, sau đó quay đầu nhìn về phía Lục Vương Tử nói: "Tiểu đệ, gần nhất không muốn cùng Lão Ngũ bọn hắn góp hợp tại cùng một chỗ."

"Ở nơi này Thiên Thương Thần Thành, trừ Thần . . ." Lục Vương Tử lơ đễnh nói ra, bất quá nói đến "Thần Chủ" hai chữ lúc, hắn không dám nói tiếp xuống dưới, "Yên tâm đi, Đại Ca, ta không sao."

"Mọi thứ lưu lại một đường." Tiếu Thiên Cơ gật gật đầu, sau đó không còn để ý tới Lục Vương Tử, liền quay người rời đi, rất nhanh biến mất ở Lục Vương Tử ánh mắt bên trong.

"Đại Ca, ngươi yên tâm, chờ ta lấy được Trường Sinh Đan hiến cho Thần Chủ, Thần Chủ liền sẽ không đối với ngươi xuất thủ." Lục Vương Tử nhìn xem Tiếu Thiên Cơ rời đi bóng lưng, hít sâu một cái, tự lẩm bẩm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.