Chương 1810: Đoạn Sinh Tử

Chương 1810: Đoạn Sinh Tử

Tiêu Phàm tiểu viện bên trong, đầu trọc Kim gia nghe được Tiêu Phàm lời nói, không khỏi hoài nghi, thậm chí lộ ra một tia hoảng sợ. m. Điện thoại nhất tỉnh lưu lượng, không quảng cáo trạm điểm.

Nếu như là trước đó, hắn nếu là nghe được bản thân đường đường Lục Biến Chiến Thần, vậy mà tại trong vòng một canh giờ muốn chết, đoán chừng đã sớm cười ha ha.

Nhưng từ khi vừa mới Kiếm La biểu hiện ra đầy đủ thực lực về sau, đầu trọc Kim gia cho dù cũng không có hoàn toàn tin tưởng Tiêu Phàm là Thần Dược Sư thân phận, nhưng là không có như thế phách lối.

Bản thân hai mươi cái thuộc hạ, lại bị đối phương thuộc hạ vừa quát đánh giết, nhường hắn rốt cuộc nhấc lên không dậy nổi phản kháng suy nghĩ.

Hắn trong lòng thầm mắng không thôi, đem cái kia lừa gạt hắn người tới tổ tông mười tám đời đều ân cần thăm hỏi một trăm lần.

Đầu trọc Kim gia cũng rốt cục biết rõ, hôm qua Tiêu Phàm bọn hắn có thể hù dọa Tứ Vương Tử bọn hắn, cũng không phải là may mắn, mà là Tiêu Phàm bọn hắn vô cùng có khả năng có chân chính năng lực.

Trong lúc nhất thời, đầu trọc Kim gia không biết làm sao, là tin tưởng tiểu tử này đây, còn là không tin?

"Đường đường Lục Biến Chiến Thần, không lý do liền muốn tại trong vòng một canh giờ chết đi? Thực sự là khôi hài, theo ta thấy, hắn không phải là cái gì Thần Dược Sư, mà là Dự Ngôn Sư."

"Chính là, cho dù Thiên Thần cũng không thể dự đoán ai bao lâu chết đi, Thần Dược Sư lại làm sao có thể làm được?"

"Kim gia, theo ta thấy, tiểu tử này đoán chừng hù dọa ngươi đây."

Đám người nghe được Tiêu Phàm lời nói, đại bộ phận lộ ra không tin thần sắc, đầu trọc Kim gia nhìn qua chuyện gì đều không có, lại làm sao có thể tại trong vòng một canh giờ chết đi?

Có người càng là bắt đầu lấy ra đồng hồ cát, bắt đầu kế thời gian.

Chỉ có đầu trọc Kim gia âm tình bất định, phẫn nộ trừng người chung quanh một cái, những người kia lập tức vội vàng ngậm miệng không nói.

Đầu trọc Kim gia trong lòng lại là giận mắng không thôi, cái này không liên quan tính mạng các ngươi an nguy, các ngươi tự nhiên không tin, có thể Lão Tử không thể không tin a, vạn nhất trong vòng một canh giờ thực xảy ra vấn đề gì đâu?

Đầu trọc Kim gia cũng không dám không lọt vào mắt Tiêu Phàm lời nói, nếu như đây tiểu tử thực sự là Thần Dược Sư, có thể nhìn ra bản thân trên người vấn đề cũng khó nói a.

Hắn vội vàng thi triển Linh Hồn Chi Lực, đem toàn thân mình kiểm tra một lần, phát hiện bản thân xác định không có vấn đề gì về sau, trong lòng lập tức đại định.

"Tiểu tử, ngươi dám làm ta sợ?" Đầu trọc Kim gia xác định bản thân không có việc gì về sau, lập tức phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt còn thỉnh thoảng quét Kiếm La một cái.

Nếu như không phải Kiếm La tại, đoán chừng hắn đã sớm tìm Tiêu Phàm nổi giận.

"Dọa ngươi? Ta không ngươi cái này sao nhàm chán, nếu không chúng ta ở chỗ này chờ, một lúc lâu sau, ngươi nếu là không chết, ngươi nghĩ thế nào thì thế nào, như thế nào?"

Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem đầu trọc Kim gia, cái kia ánh mắt, nhìn hết đầu Kim gia tê cả da đầu, tiếp tục nói: "Nếu như ngươi nếu là chết, đương nhiên, đây cũng là chuyện không liên quan ngươi."

Đầu trọc Kim gia không khỏi run run, hắn không biết Tiêu Phàm tại sao như thế chắc chắn, chẳng lẽ bản thân trên người thật có vấn đề?

Tiêu Phàm có thể không để ý tới hắn, mà là nhường Kiếm La chuyển đến một trương ghế bành, liền như thế lẳng lặng nằm tại trên ghế, nhẹ nhàng lung lay.

Đám người cũng không có rời đi, bọn hắn đại bộ phận cũng hoài nghi Tiêu Phàm lời nói, coi như đầu trọc Kim gia trúng độc, lấy hắn Lục Biến Chiến Thần thực lực, cũng khẳng định có thể kiên trì một hồi.

Trong vòng một canh giờ muốn độc chết một cái Lục Biến Chiến Thần, thế nhưng không phải dễ dàng như vậy có thể làm đến.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đầu trọc Kim gia sắc mặt hơi trắng bệch, trên trán cũng chảy ra từng tia mồ hôi lạnh, nhịp tim cũng bắt đầu gia tăng tốc độ, biến vô cùng khẩn trương lên.

Bởi vì nếu như Tiêu Phàm nói là đúng, vậy hắn sinh mệnh cuối cùng một canh giờ đã bắt đầu đếm ngược.

Kiếm La, Võ Nhược Phong cùng Vân Hạc trong lòng kỳ thật cũng mười điểm không chắc, nhìn Tiêu Phàm bộ dáng, lại không giống như là tại hù dọa đầu trọc Kim gia.

Nhưng bọn hắn cũng không tin, Tiêu Phàm có thể chuẩn xác như vậy phán đoán một người sinh tử, cho dù Thần Dược Sư cũng làm không được.

Bọn hắn thậm chí cũng biến thành lo lắng, một khi Tiêu Phàm phán đoán sai lầm, vậy coi như là đập bản thân chiêu bài a.

Đến thời điểm coi như Tiêu Phàm thực sự là Thần Dược Sư, cũng tất nhiên sẽ không bị người thừa nhận, cái này cùng Tiêu Phàm kế hoạch là đi ngược lại.

Chỉ có Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh, nằm trên ghế bành nhắm mắt dưỡng thần, ngoại giới tất cả dường như cùng hắn không hề quan hệ.

Đám người càng nhiều là một bộ xem kịch vui bộ dáng, không ít người ánh mắt thỉnh thoảng tại Tiêu Phàm cùng đầu trọc Kim gia trên người bồi hồi.

"Các ngươi nhìn, một canh giờ đồng hồ cát nhanh xong, Kim gia vẫn như cũ bình an vô sự, ta xem tiểu tử này chính là một tên giả mạo." Sau một hồi lâu, đột nhiên có người la hoảng lên.

Tại tiểu viện trên mặt đất, trưng bày một cái đồng hồ cát, đồng hồ cát cát đá đã trải qua chỉ còn lại một phần mười tả hữu, một khi còn lại một phần mười rơi xuống, vậy liền đại biểu một canh giờ trôi qua.

Nếu sau một canh giờ, đầu trọc Kim gia còn bình an vô sự, cũng liền đại biểu Tiêu Phàm thua.

Kiếm La không khỏi nắm chặt nắm đấm, ngón tay giáp khảm vào lòng bàn tay bên trong, đường đường Chiến Thần cảnh đỉnh phong vậy mà khẩn trương thành cái này bộ dáng, tựa như so kinh lịch một trận tuyệt thế chiến đấu còn muốn kịch liệt đồng dạng.

Có thể nghĩ đầu trọc Kim gia bản nhân, hắn sắc mặt trắng bệch, tựa như nước rửa đồng dạng, thân thể cũng khẽ run lên.

"Kim gia, đừng khẩn trương, hắn liền hù dọa ngươi mà thôi." Có người nhìn thấy đầu trọc Kim gia bộ dáng, không khỏi trêu ghẹo nói.

Những người khác cũng cười lên, rất nhiều người đều biết rõ đầu trọc Kim gia hung danh, cái này gia hỏa bình thường không sợ trời không sợ đất, nhưng mà hôm nay, lại bị một câu dọa đến run lên, cái này thật đúng là không thấy nhiều.

Phốc

Người kia vừa dứt lời, đầu trọc Kim gia bỗng nhiên phun ra một ngụm máu đen, thân thể mềm nhũn, trực tiếp quỳ một chân xuống đất, trong hai mắt vằn vện tia máu.

"Trúng độc?"

Đám người kinh ngạc nhìn xem đầu trọc Kim gia, hắn phun ra máu đen vậy mà nắm giữ tính ăn mòn, mặt đất cỏ non đều nhanh chóng hủ hóa, những người khác vội vàng lui ra phía sau mấy bước.

"Cứu, cứu ta." Đầu trọc Kim gia rốt cục sợ hãi, hắn quả thật bị dọa không nhẹ, nhưng hắn hiện tại đúng là trúng độc, cả người đều hư thoát vô cùng, thật giống như bị móc sạch đồng dạng.

Tiêu Phàm vẫn như cũ ngồi ở trên ghế bành, căn bản không có xuất thủ cứu giúp ý tứ.

"Muốn cho Công Tử cứu ngươi, ngươi đừng nằm mơ, vừa mới ngươi còn muốn giết Công Tử đâu!" Võ Nhược Phong khinh thường nhìn xem đầu trọc Kim gia, hắn mình cũng chẳng biết tại sao, bản thân vậy mà cái thứ nhất đứng đi ra vì Tiêu Phàm nói chuyện.

"Đáng chết người, ngày qua thu." Kiếm La lạnh rên một tiếng, nắm chặt nắm đấm cũng rốt cục buông lỏng.

Vừa mới tên trọc đầu này nhưng là muốn giết chết Tiêu Phàm đây, Tiêu Phàm không giết hắn đã coi như là nhân từ, còn muốn muốn Tiêu Phàm cứu hắn, nhất định chính là nằm mơ.

"Cứu, cứu ~" đầu trọc Kim gia ầm một tiếng ngã trên mặt đất, vươn tay chưởng chậm rãi bò hướng Tiêu Phàm vị trí.

Mỗi nói ra một câu, hắn trong miệng liền phun ra mấy ngụm máu đen, thân thể càng ngày càng suy yếu, sinh cơ bên trong cơ thể cũng càng ngày càng mỏng manh.

"Không phải ta không cứu ngươi, mà là cứu không được ngươi, ngươi bên trong Linh Hồn độc tố, nếu như một canh giờ trước, ta có lẽ còn có chút biện pháp." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nói.

Nếu như đầu trọc Kim gia một canh giờ trước tin tưởng Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cũng không ngại cứu hắn, tại Tiêu Phàm trong lòng, một cái Lục Biến Chiến Thần liền nhường hắn động sát ý tư cách đều không có.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm cũng không thể cứu vãn, bởi vì đầu trọc Kim gia Linh Hồn đã trải qua hoàn toàn bị độc ăn mòn.

Đầu trọc Kim gia con ngươi chậm rãi khuếch tán, muốn hướng Tiêu Phàm cầu cứu, nhưng thanh âm càng ngày càng nhỏ, rất nhanh liền hoàn toàn biến mất, trên người sinh cơ cũng xói mòn không còn một mảnh.

Bỗng nhiên, thân thể mềm nhũn, đầu trọc Kim gia chết không thể lại chết.

"Thực sự là Thần! Vừa lúc một canh giờ." Trong đám người đột nhiên có người hét lớn.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến, biến vô cùng sùng bái và kính sợ, có thể phán đoán chính xác một người tử vong thời gian, năng lực này quá biến thái.

"Cái gì Thần Dược Sư, chỉ bất quá là vụng trộm hạ độc, độc chết người khác vô sỉ tiểu nhân hèn hạ mà thôi!"

Nhưng mà lúc này, lại có một đạo không được hài hòa thanh âm vang lên, tất cả mọi người bỗng nhiên bị cái kia thanh âm hấp dẫn, hướng về tiểu viện bên ngoài nhìn lại.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.