Chương 1811: Hạng gì phách lối

Chương 1811: Hạng gì phách lối

Cửa sân, một cái thanh niên áo bào đỏ ngàu tại đám người bao vây bên trong chậm rãi đi tới, long hành hổ bộ ở giữa, tản mát ra một cỗ thượng vị giả đặc thù uy thế.

Hắn có một đôi con mắt màu đỏ ngòm, giống như hai đoàn hỏa diễm đang thiêu đốt, con ngươi nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt có một tia vẻ khinh miệt.

"Ngũ Vương Tử!" Đám người nhìn thấy thanh niên áo bào đỏ ngàu, không khỏi kêu lên sợ hãi, đám người vội vàng nhường ra một con đường.

Không ít người lại là trở về chỗ vừa mới thanh niên áo bào đỏ ngàu Ngũ Vương Tử câu nói kia, ánh mắt nhao nhao chuyển hướng Tiêu Phàm, lộ ra vẻ nghi hoặc cùng vẻ hỏi thăm.

Tiêu Phàm vẫn như cũ mười điểm bình tĩnh đứng ở đó, dường như tất cả những thứ này không có quan hệ gì với hắn đồng dạng.

Hạ độc độc chết một cái Lục Biến Chiến Thần, hắn còn không có nhàm chán như vậy, coi như muốn giết, vậy cũng ít nhất phải giết Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh.

Đương nhiên, giống đông đảo Vương Tử cùng Công Chúa, nếu như cùng Tiêu Phàm không chết không thôi nói, Tiêu Phàm cũng không để ý lại chém giết mấy cái.

"Ngũ Vương Tử đến vừa vặn, ngài cần phải thay Kim gia báo thù a, Kim gia bị người này độc chết." Đột nhiên, đầu trọc Kim gia một cái thuộc hạ lộn nhào hướng về thanh niên áo bào đỏ ngàu phương hướng đánh tới, trong giọng nói đều là vẻ cầu khẩn.

"Ngũ Vương Tử, giết cái này giả mạo Thần Dược Sư, hắn dám tại Thiên Thương Thần Thành trắng trợn giết người, đây là không nhìn ta Thiên Thương Thần Quốc Thần Uy a."

"Không sai, người như vậy liền đáng chết, ta Thiên Thương Thần Quốc không phải là cái gì a miêu a cẩu đều có thể phách lối."

Mặt khác mấy cái Tu Sĩ cũng vội vàng quỳ trên mặt đất, phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, không ít người trên mặt càng là lộ ra vẻ cười lạnh, tất cả những thứ này, tựa như bọn hắn đã sớm an bài tốt đồng dạng.

Kiếm La cùng Võ Nhược Phong mấy người sắc mặt nghiêm túc vô cùng, sự tình phát triển hiển nhiên vượt qua bọn hắn dự kiến, một cái côn đồ lưu manh bọn hắn tự nhiên sẽ không coi vào đâu.

Nhưng là người trước mắt, thế nhưng là Thiên Thương Thần Quỷ Ngũ Vương Tử a, nếu như bốn bề vắng lặng, bọn hắn cũng sẽ không e ngại, trực tiếp bắt sống chính là.

Nhưng mà hiện tại thế nhưng là có vô số con mắt nhìn chằm chằm, Tiêu Phàm bọn hắn là không có khả năng không kiêng nể gì cả đối với hắn xuất thủ.

"Nếu quả thật có oan tình, Ngũ Vương Tử tự nhiên sẽ thay các ngươi giải oan." Không đợi Ngũ Vương Tử mở miệng, phía sau hắn một cái cấp dưới đột nhiên tiến lên một bước, đem những cái kia người ngăn khuất bên ngoài, không cho bọn hắn tới gần Ngũ Vương Tử.

"Là, chúng ta tin tưởng Ngũ Vương Tử."

"Không sai, Ngũ Vương Tử chính là nhất công chính người, chúng ta tin tưởng ngài nhất định sẽ cho chúng ta một cái công đạo."

Kim gia thuộc hạ vội vàng phụ họa, còn không cấm đập lên Ngũ Vương Tử mông ngựa.

Bọn hắn không được khích lệ Ngũ Vương Tử còn tốt, mọi người thật đúng là coi là Ngũ Vương Tử là đột nhiên đi ngang qua nơi này, nghe nói như thế thời khắc, không ít người liền đã phát hiện sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy.

Ngũ Vương Tử là nhất công chính?

Người ở đây, phàm là đối Ngũ Vương Tử có chỗ biết, đều trước tiên phủ định, Ngũ Vương Tử bình thường thế nhưng là nhất kiêu hoành bạt hỗ hạng người.

Phàm là hắn chỗ coi trọng đồ vật, vô luận là quan to hiển quý, vẫn là bình dân dân chúng, hắn cũng có trực tiếp đoạt lấy đi, chiếm thành của mình.

Rất nhiều người âm thầm đối Ngũ Vương Tử thế nhưng là hận thấu xương, liền người như vậy, lại tại sao có thể là nhất công chính người đâu?

"Các ngươi yên tâm, Bản Vương khẳng định cho các ngươi một cái hài lòng bàn giao." Ngũ Vương Tử tựa như cũng rất hưởng thụ loại này bị người khích lệ cảm giác, mặc dù biết rõ đây là có người cố ý an bài.

Tiêu Phàm nhìn thấy Ngũ Vương Tử cái kia tự cho là đúng cảm giác thỏa mãn, trong lòng thầm than, cái này Ngũ Vương Tử so Tứ Vương Tử bọn hắn không biết xấu hổ nhiều.

Bất quá nói trở lại, hắn cũng đồng dạng nhạy bén rất nhiều, một là lựa chọn tại ban ngày động thủ, hai là bản thân trốn ở phía sau, để cho người ta đến xò xét bản thân.

Thăm dò mình cũng liền thôi, lại còn nhường thăm dò chính mình người chết tại trước mặt mình, sau đó hãm hại bản thân, vòng này chụp một vòng, cơ hồ thiên y vô phùng.

Cho dù Tiêu Phàm đã sớm biết rõ hắn kế hoạch, đoán chừng cũng phá không được cục này, đầu trọc Kim gia chết, nhất định là lại hắn trên đầu.

Tiêu Phàm đối cái này Ngũ Vương Tử cũng có một cái rõ ràng nhận biết, người này tuyệt đối là một cái vì đạt được con mắt không từ thủ đoạn người.

"Nhìn đến người này phải xui xẻo, đắc tội Ngũ Vương Tử, đoán chừng khó thoát khỏi cái chết." Đám người trong lòng nghĩ thầm.

"Hiện tại người đều như thế phách lối sao? Giả mạo Thần Dược Sư cũng liền thôi, còn dám tới Thiên Thương Thần Thành giết người, ta xem ngươi là ăn tim gấu gan báo." Ngũ Vương Tử trên mặt tiếu dung trong nháy mắt biến mất, chiếm lấy là vô tình băng lãnh.

Lập tức hắn phóng ra bước chân, hướng về Tiêu Phàm đi đến, phía sau hắn đám người cũng đi theo tiến lên, cường đại khí thế nở rộ mà ra.

Hắn tựa như căn bản không cho Tiêu Phàm phản bác cơ hội, nhất định đầu trọc Kim gia chết là Tiêu Phàm tạo thành.

Kiếm La, Vân Hạc cùng Võ Nhược Phong bọn hắn tất cả đều đề phòng, Ngũ Vương Tử tự thân là Cửu Biến Chiến Thần cũng liền thôi, phía sau hắn cái kia bốn người vậy mà đều là Chiến Thần cảnh đỉnh phong.

Thật muốn một trận chiến, bọn hắn đến lúc đó không sợ, nhưng mấu chốt nơi này là Thiên Thương Thần Thành, bọn hắn nếu động thủ, tuyệt đối không chiếm được quả ngon để ăn.

Ngũ Vương Tử trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, lạnh giọng nói: "Nếu như không cho Thiên Thương Thần Thành bách tính một cái công đạo, hôm nay, các ngươi cũng đừng nghĩ rời đi nơi đây."

"Ngươi muốn cái gì bàn giao?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Ngũ Vương Tử, biết người khác biết rõ, hắn đây là đã trải qua động chân nộ.

"Cùng Bản Vương đi một chuyến, Bản Vương tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết cái gì bàn giao." Ngũ Vương Tử cười lạnh nói.

Hắn thiết kế nhiều như vậy, chính là muốn mang đi Tiêu Phàm, từ trên người Tiêu Phàm lấy được Trường Sinh Đan mà thôi, từ khi hôm qua cửa thành kinh lịch những cái kia sự tình, có ít người đã hoài nghi Tiêu Phàm trên người nắm giữ Trường Sinh Đan.

Đương nhiên, phần lớn người còn là không tin, thật sự là Tiêu Phàm quá tuổi trẻ, căn bản không giống như là Thần Dược Sư, tối đa cũng chính là Thần Dược Sư đồ đệ mà thôi.

Cũng không đợi Tiêu Phàm phản ứng, Ngũ Vương Tử đột nhiên dò xét xuất thủ chưởng, hướng về Tiêu Phàm yết hầu chộp tới, xuất thủ tấn mãnh vô cùng, Cửu Biến Chiến Thần thực lực triển lộ không bỏ sót.

"Lăn!" Tiêu Phàm lạnh lùng trừng Ngũ Vương Tử một cái, thể nội Thần Long Huyết Mạch vận chuyển, Thần Long Chi Uy mãnh liệt cuộn trào ra.

Một sát na kia, Ngũ Vương Tử thân hình có chút dừng lại, cũng chính là một trận này, đối với cao thủ mà nói, thế nhưng là đủ để trí mạng.

Ba

Một tiếng vang giòn, tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, Ngũ Vương Tử thân ảnh bỗng nhiên từ cửa sân bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại trên mặt đất, thân thể trượt ra xa vài chục trượng mới dừng lại.

Tiểu viện bốn phía, kiếm khí vô số bụi bặm, tất cả mọi người trợn to hai mắt, lộ ra vẻ khó tin.

Đây chính là Ngũ Vương Tử a, lại bị người một cái tát bay?

"Tiểu tử này nhất định chính là tự tìm cái chết, dám phiến Ngũ Vương Tử bàn tay, chẳng lẽ hắn không biết, Ngũ Vương Tử thế nhưng là có thù tất báo hạng người a."

Hồi lâu, có Tu Sĩ lấy lại tinh thần, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, càng là có người không chút do dự hướng về bên ngoài thối lui, tựa như cố ý cùng Tiêu Phàm bọn hắn kéo dài khoảng cách đồng dạng.

Tiểu tử này quá phách lối, liền Ngũ Vương Tử cũng dám tát một phát, còn có cái gì là hắn không dám làm đâu?

"Có ý tứ!" Lúc này, một đạo âm lãnh thanh âm vang lên, lại là nhìn thấy thân hình chật vật Ngũ Vương Tử từng bước một đi tới, hắn trên mặt lộ ra nhe răng trợn mắt tiếu dung, có thể nghĩ hắn giờ phút này phẫn nộ.

Bất quá, có thể như thế ẩn nhẫn, cũng đủ lấy chứng minh Ngũ Vương Tử bất phàm.

"Tiểu tử, còn không có ai dám đánh Bản Vương bàn tay, Thần Chủ cũng không đánh qua, chỉ bằng vào điểm này, không chỉ các ngươi muốn chết, còn phải tru diệt cửu tộc." Ngũ Vương Tử cười gằn nói.

Nghe thế ngữ khí, mọi người đều biết rõ, Ngũ Vương Tử là thật phẫn nộ, rất nhiều người nhìn về phía Tiêu Phàm lúc không khỏi âm thầm lắc đầu, bị Ngũ Vương Tử tiếp cận, nghĩ sống sót, cơ hội quá mơ hồ.

"Ngươi muốn tìm chết, ta có thể thành toàn ngươi!"

Nhưng mà, nhường tất cả mọi người không nghĩ tới là, Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại tiến lên một bước, thần sắc mười điểm bình thản nói ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.