Chương 1812: Ta vừa vặn còn thiếu hai cái luyện dược đồng tử

Chương 1812: Ta vừa vặn còn thiếu hai cái luyện dược đồng tử

Ngươi muốn tìm chết, ta có thể thành toàn ngươi!

Tiêu Phàm bình tĩnh lời nói, lại lộ ra không thể phủ định uy nghiêm, tựa như hắn giết chết Ngũ Vương Tử, chỉ là tiện tay bóp sự tình mà thôi.

Đám người lại là trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm, trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt.

Phách lối! Thực không phải bình thường phách lối!

Dám theo Ngũ Vương Tử như thế nói chuyện, lá gan này thực không phải bình thường mập!

"Hắn là đang cố ý chọc giận Ngũ Vương Tử sao?" Đám người có người mở miệng, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng biến thành khác biệt.

Nhất là Tiêu Phàm cái kia mười điểm bình tĩnh khuôn mặt, tựa như hắn chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng, cái này có thể không phải bình thường tự tin người có thể làm đến.

Chỉ có nắm chắc thắng lợi trong tay, mới có thể như thế đạm nhiên mà đứng.

"Không biết tốt xấu đồ vật!" Ngũ Vương Tử thần sắc cứng lại, bọn hắn những cái này Vương Tử cùng Công Chúa bá đạo phách lối cũng liền thôi, hắn không nghĩ tới còn có so bọn hắn càng thêm phách lối người.

Một thoáng thời gian, hắn trên mặt nhe răng cười, trong nháy mắt biến thành vô tận sát ý, âm thanh lạnh lùng nói: "Bản Vương lúc đầu chỉ muốn dẫn ngươi đi đem sự tình bàn giao rõ ràng, chuyện không liên quan ngươi tình liền có thể thả ngươi, hiện tại nhìn đến, không tha được ngươi."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm căn bản không có phản ứng, mà là trực tiếp đi đến trên ghế bành ngồi xuống tới.

Mặc dù không có trả lời Ngũ Vương Tử nói, nhưng hắn rõ ràng chính là lại nói, tiểu gia liền ngồi ở chỗ này, nhìn ngươi như thế nào không tha ta.

Ngũ Vương Tử cái kia tức giận a, hắn hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

"Giết hắn." Cuối cùng, tất cả phẫn nộ toàn bộ hóa thành một câu, đưa tay vung lên, hắn mang đến cái kia bốn cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh không chút do dự đánh giết mà ra.

Trong chớp mắt, trong sân biến vô cùng bắt đầu cuồng bạo, Thần Lực quay cuồng, hóa thành một vùng biển mênh mông lan tràn tứ phương.

Chung quanh Tu Sĩ dọa đến không chút do dự hướng về chân trời lao đi, sợ tai bay vạ gió.

"Hừ!" Kiếm La lạnh rên một tiếng, một cước bước ra, lập tức một cỗ khủng bố giết chóc Cương Phong bao phủ hắn thân thể, theo hắn mãnh liệt cuộn trào ra.

Đáng sợ Sát Lục Áo Nghĩa hóa thành một cỗ vô cùng khí thế đáng sợ phóng tới cái kia Tứ Đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong, rất có một loại lấy một địch tứ khí khái.

Vân Hạc do dự lúc này, hít sâu một cái, cũng đồng thời nhào đi lên, Võ Nhược Phong lại là đắng chát cười một tiếng, hắn chỉ là Bát Biến Chiến Thần mà thôi, không thể nào là Chiến Thần cảnh đỉnh phong đối thủ.

Ngược lại là Sở Khinh Cuồng, trong mắt chiến ý thiêu đốt, làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Chỉ là khiến đám người rất ngạc nhiên là, Kiếm La cùng Vân Hạc hai đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong, vậy mà cuốn lấy đối phương Tứ Đại Cường Giả, sáu người nhanh chóng hướng về chân trời lao đi.

Cho dù là Ngũ Vương Tử, cũng không dám tùy ý tại Thiên Thương Thần Thành giết chóc phá hư, người khác tự nhiên cũng muốn đem Kiếm La bọn hắn dẫn hướng không trung chiến đấu.

"Ngươi không phải muốn giết ta à, còn đứng ở nơi đó làm cái gì." Tiêu Phàm vểnh lên chân bắt chéo, nghiền ngẫm nhìn xem Ngũ Vương Tử.

Đám người thấy thế, trong lòng bỗng nhiên rung động, bọn hắn phát hiện, Tiêu Phàm nhìn Ngũ Vương Tử ánh mắt, liền tựa như lại nhìn một cái thằng hề.

Ngũ Vương Tử cái này thằng hề tại thỏa thích biểu diễn, mà Tiêu Phàm lại là thản nhiên bất động, một bộ xem kịch vui bộ dáng.

Nếu như nói trước đó phần lớn người hoài nghi Tiêu Phàm thân phận, như vậy hiện tại, bọn hắn cũng càng ngày càng tin tưởng Tiêu Phàm là Thần Dược Sư.

Thứ nhất là Tiêu Phàm cái kia Đoạn Sinh Tử năng lực, có thể chuẩn xác đoán được đầu trọc Kim gia chết, mặc kệ có phải là hắn hay không hạ độc chết đầu trọc Kim gia, đều có thể chứng minh hắn y thuật bất phàm.

Điểm thứ hai, Tiêu Phàm bên người vậy mà nắm giữ hai đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh bảo hộ, đoán chừng cũng chỉ có Thần Dược Sư có thể có đãi ngộ này.

Ngũ Vương Tử cũng đồng dạng tin tưởng Tiêu Phàm thân phận, càng là như thế, hắn lại càng nghĩ cầm tù Tiêu Phàm, chỉ cần Tiêu Phàm rơi vào trên tay hắn, Trường Sinh Đan chính là hắn.

Chỉ là Tiêu Phàm so với hắn tưởng tượng khó đối phó nhiều, nghe được Tiêu Phàm lời nói, hắn càng là lửa giận không đánh một chỗ đến, thế nhưng là lại không dám xông đi lên, vừa mới một bàn tay hắn bây giờ còn cảm giác trên mặt nóng bỏng đau.

"Lão Lục làm sao còn chưa tới?" Ngũ Vương Tử trong lòng hơi trầm xuống, con ngươi thỉnh thoảng đảo qua tứ phương, muốn thấy được hắn nghĩ gặp cái kia đạo thân ảnh.

Nhưng mà, cái kia đạo thân ảnh lại là thật lâu chưa từng xuất hiện, Ngũ Vương Tử trong lòng càng thêm ảo não lên.

"Ngũ Vương Tử lại bị chấn trụ?" Nơi xa đám người nhìn thấy ngột ngạt Ngũ Vương Tử, kinh ngạc không thôi.

Nghe nói như thế, Ngũ Vương Tử càng là khó chịu, bản thân vậy mà tại Thiên Thương Thần Thành ăn quả đắng, về sau bản thân nơi nào còn có mặt mũi trà trộn Thần Thành?

Nghĩ vậy, Ngũ Vương Tử trên người khí thế kéo lên, hai mắt muốn phun ra lửa, quanh thân dâng lên cao mấy trượng huyết sắc khí diễm, đó lại là thực chất hóa sát khí, như Đao dường như Kiếm, dị thường sắc bén.

"Ngũ Ca, tại một ngoại nhân trong tay ăn thiệt thòi, cái này có thể không phải ngươi phong cách a."

Đột nhiên, một đạo mang theo trào phúng thanh âm từ ở ngoài viện truyền đến, Ngũ Vương Tử nghe vậy, quanh thân huyết sắc khí diễm trong nháy mắt chôn vùi xuống dưới.

Đám người quay đầu nhìn lại, lại là lại gặp được một cái dung mạo tuấn lãng hắc bào thanh niên, mang theo hai cái thuộc hạ đi tới, hắc bào thanh niên trên mặt lộ ra cao thâm mạt trắc tiếu dung, tựa như cố ý nhìn thấy Ngũ Vương Tử xấu mặt đồng dạng.

"Hừ, có bản sự, ngươi ứng phó hắn cho ta nhìn xem, không nên ở chỗ này châm chọc khiêu khích." Ngũ Vương Tử lạnh rên một tiếng, cũng không có cái gì tốt ngữ khí.

Thậm chí có chút khó chịu đối phương, Ngũ Vương Tử chỗ nào không biết, đối phương là cố ý tới chậm.

"Ngũ Ca, không cần khích tướng ta, Lục Đệ ta tới nơi này, chính là bắt sống hắn." Hắc bào thanh niên cười nhạt một cái nói, hắn không phải người khác, chính là trước đó cùng Tiếu Thiên Cơ nói chuyện với nhau Lục Vương Tử.

Cũng không đợi Ngũ Vương Tử trả lời, Lục Vương Tử đột nhiên duỗi ra một ngón tay chỉ Tiêu Phàm, bỗng nhiên, phía sau hắn hai cái cấp dưới không chút do dự nhào đi lên.

"Lại là Chiến Thần cảnh đỉnh phong?" Cảm nhận được hai người kia trên người uy áp, Võ Nhược Phong kinh ngạc vô cùng.

Chiến Thần cảnh đỉnh phong a, tại Chiến Hồn Đại Lục đây chính là phượng mao lân giác tồn tại, dù là Chiến Thần Điện vô số năm nội tình, cũng không nhiều.

Nhưng mà, cái này Thương Sinh Thần Quốc Chiến Thần cảnh lại khắp nơi có thể thấy được, thậm chí nhiều như chó săn, cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như Võ Nhược Phong biết rõ, những người này đều là dựa vào luyện hóa Thần Lực Chi Tinh đột phá, đoán chừng liền sẽ không như thế nghĩ.

"Kiếm huynh, cái này hai cái liền giao cho ta a." Sở Khinh Cuồng cười nhạt một tiếng, hắn trong tay, đột nhiên thêm ra một chuôi trường kiếm, quanh thân kiếm khí tung hoành.

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Sở Khinh Cuồng cũng đã xông đi lên.

"Hắn đột phá?" Võ Nhược Phong kinh ngạc vô cùng.

Hắn ngừng bước Bát Biến Chiến Thần nhiều năm, không tiến triển chút nào, nhưng mà Sở Khinh Cuồng trước đó đều là Thất Biến Chiến Thần cảnh, đêm qua rốt cuộc lại làm tiếp đột phá, cái này khiến hắn như thế nào không được hâm mộ.

"Trong lòng không sợ, cảnh giới liền không bờ." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Trong lòng không sợ, cảnh giới liền không bờ." Võ Nhược Phong nhẹ giọng lẩm bẩm Tiêu Phàm lời nói nói.

Bất kỳ cảnh giới nào, đều cùng tâm tính có quan hệ, cũng không phải là Võ Nhược Phong thiên phú không được, tương phản, hắn thiên phú rất mạnh, bằng không lời nói cũng không có khả năng dựa vào tự thân lĩnh ngộ đột phá Bát Biến Chiến Thần.

Đáng tiếc, hắn đối bản thân đều không có quá lớn lòng tin, nhất là tại đối với địch phương mặt, càng là bó tay bó chân, muốn đột phá, rất khó khăn.

"Coi như ta một cái!" Võ Nhược Phong đột nhiên tựa như minh bạch cái gì, quát to một tiếng, đột nhiên cũng hướng về cái kia hai cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong phóng đi.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, nói: "Nhìn đến, Võ Nhược Phong chung quy là ngộ."

Mặc dù Võ Nhược Phong chỉ là Bát Biến Chiến Thần, nhưng đối mặt Chiến Thần cảnh đỉnh phong, đều không còn e ngại, hắn cách đột phá cũng liền không xa.

"Ngũ Ca, hiện tại chỉ còn lại chúng ta hai cái, liên thủ bắt lấy hắn như thế nào?" Lục Vương Tử đột nhiên cười nhìn xem Ngũ Vương Tử nói, hắn đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng nồng đậm sát ý.

"Đang có ý này." Ngũ Vương Tử nơi nào sẽ cự tuyệt.

Nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm cũng đột nhiên đứng dậy, cười nhìn xem hai đại Vương Tử, nói: "Ta vừa vặn còn thiếu hai cái luyện dược đồng tử. Hai vị nhưng có ý nguyện?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.