Chương 1813: Sinh Tử Luân Hồi Đồ diệu dụng

Chương 1813: Sinh Tử Luân Hồi Đồ diệu dụng

Ta vừa vặn còn thiếu hai cái Luyện Dược Đồng Tử, hai vị nhưng có ý nguyện?

Tiêu Phàm lời nói nói mười điểm bình tĩnh, liền tựa như một cái trưởng bối thưởng thức hai cái có thiên phú tiểu bối đồng dạng, ngữ khí mười điểm thành khẩn.

Nhưng mà lời này, đứng ở Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử trong tai, lại là cực kỳ chói tai!

Bọn hắn đường đường Thương Sinh Thần Quốc Vương Tử, trong thiên hạ, còn không có ai dám nhường bọn hắn sung làm Luyện Dược Đồng Tử, dù là những cái kia uy tín lâu năm Thần Dược Sư đều không thể, huống chi Tiêu Phàm đâu?

Bốn phía Tu Sĩ nghe vậy, cũng không nhịn được hít một hơi lạnh, bọn hắn đã vừa mới lĩnh giáo qua Tiêu Phàm phách lối, nhưng không nghĩ tới phách lối đến dạng này cấp độ.

Muốn cho hai đại Vương Tử cho ngươi coi Luyện Dược Đồng Tử, đừng nói Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử bản thân không đồng ý, chính là Thần Chủ cũng sẽ không đồng ý a.

Lời này, không chỉ là vũ nhục hai đại Vương Tử, cũng là đang vũ nhục Thương Sinh Thần Quốc Tu Sĩ.

Liền Thương Sinh Thần Quốc Vương Tử đều chỉ có thể sung làm Luyện Dược Đồng Tử, cái kia Thương Sinh Thần Quốc cái khác Tu Sĩ đây, chẳng phải là liền sung làm nô bộc đều không có tư cách?

"Làm càn!"

"Tự tìm cái chết!"

Lục Vương Tử cùng Ngũ Vương Tử đồng thời gầm thét, sau đó lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai hướng về Tiêu Phàm nộ sát mà đến.

Ngũ Vương Tử sau lưng, xuất hiện một mảnh Huyết Sắc Hỏa Diễm, che khuất toàn bộ thiên khung, uy thế kinh thiên, xa xa nhìn lại, giống như một vòng huyết sắc Thái Dương đồng dạng.

Đồng dạng, Lục Vương Tử sau lưng, cũng hiện lên một cái to lớn hắc điểu, giống như hỏa diễm tại đốt cháy, toàn bộ hư không đều bị thôn phệ đi vào.

"Thiên Hỏa? Thiên Ô?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, liền hắn đều không thán phục không được những cái này Vương Tử cùng Công Chúa thiên phú.

Mỗi người Chiến Hồn, vậy mà đều nắm giữ siêu việt bình thường Thần Phẩm Chiến Hồn, nếu là đặt ở Chiến Hồn Đại Lục, bọn hắn tuyệt đối là tuyệt thế yêu nghiệt tồn tại.

Đáng tiếc, bọn hắn gặp gỡ Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cũng đồng dạng nắm giữ Vô Tận Chi Hỏa cùng Thí Thần Chiến Hồn, không nói Vô Tận Chi Hỏa, chính là Thí Thần, cũng đủ bọn hắn những thiên tài này uống một bình.

Thí Thần cũng tuyệt đối siêu việt bình thường Thần Phẩm Chiến Hồn, hơn nữa bản thân thực lực cũng sắp đạt tới Chiến Thần cảnh đỉnh phong, nếu như Tiêu Phàm thi triển Thí Thần năng lực, người bình thường căn bản liền thi triển Chiến Hồn tư cách đều không có.

Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử nhìn thấy Tiêu Phàm bất vi sở động, hai người trên mặt lộ ra tàn nhẫn tiếu dung, bọn hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ hãi.

Không thể không nói, hai người vừa ra tay chính là tất sát một kích, coi như không giết chết Tiêu Phàm, đoán chừng cũng có thể trọng thương hắn, không cho Tiêu Phàm phản kích cơ hội.

Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ áp lực khổng lồ, hắn không tránh không lùi, chân đạp Thái Huyền Thần Du Bộ trong nháy mắt xuất hiện ở Ngũ Vương Tử phụ cận, bàn tay hóa trảo, hướng về hắn cổ họng chộp tới.

"Cái gì?" Ngũ Vương Tử sắc mặt hoàn toàn thay đổi, Tiêu Phàm tốc độ vượt qua hắn tưởng tượng, hắn không phải Thần Dược Sư à, làm sao có thể mạnh như vậy?

"Trảm!" Vội vàng thời khắc, Ngũ Vương Tử toàn lực điều động Thiên Hỏa lực lượng, ngưng tụ thành một chuôi tuyệt thế Hỏa Diễm Chi Kiếm, dường như một chuôi Huyết Dương Thánh Kiếm đồng dạng, trán phóng chói mắt quang mang, giận bổ xuống.

Tiêu Phàm quanh thân đều cảm giác da dẻ đều bị thiêu đốt vô cùng đau nhói, cỗ lực lượng kia nhường hắn đều hơi hơi run sợ, đối chiến một người Tiêu Phàm tự nhiên không sợ, nhưng hai người hợp lực, liền Tiêu Phàm đều muốn kiêng kị mấy phần.

Hơn nữa, hắn lại không dám thi triển Vô Tận Chi Hỏa cùng Thí Thần lực lượng, sợ vạn nhất bại lộ thân phận, cho nên cũng chỉ có thể dùng Áo Nghĩa Chi Lực nghênh kích.

Thậm chí, liền Áo Nghĩa Chi Lực, Tiêu Phàm cũng chỉ có thể sử dụng Hỏa Diễm Chi Lực, hắn lúc này mới phát hiện, muốn tại không bại lộ thân phận điều kiện tiên quyết bắt sống cái này hai đại Vương Tử, cũng không phải là dễ dàng như vậy sự tình.

"Đúng rồi, Vô Tận Chi Hỏa có thể biến ảo." Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Một thoáng thời gian, sau lưng hắn, bỗng nhiên xuất hiện một đầu huyết sắc to lớn hỏa điểu, hỏa điểu không đặc biệt, chính là trước đó hắn thôn phệ Phượng Hoàng Hỏa Diễm biến thành, cái này hình thái dĩ nhiên chính là Phượng Hoàng, hơn nữa còn là Huyết Phượng Hoàng.

Tất cả những thứ này vẻn vẹn phát sinh ở một cái ý niệm trong đầu ở giữa, Tiêu Phàm sau lưng Huyết Phượng Hoàng kêu to một tiếng, đồng dạng hóa thành một chuôi Hỏa Diễm Chi Kiếm nghịch thiên mà lên.

"Một đầu phổ thông Phượng Hoàng mà thôi, như thế nào ta Thiên Hỏa địch?" Ngũ Vương Tử khinh thường nói, cái kia Huyết Dương Thánh Kiếm giận bổ xuống, giống như một tôn Vương Giả, quan sát Thiên Địa, Vạn Kiếm chớ địch!

Rầm rầm rầm!

Cả hai hỏa diễm ở giữa kịch liệt đụng đâm vào cùng một chỗ, khuấy động mây gió đất trời, Sát Phạt Chi Kiếm tức giận giăng đầy hư không mỗi một tấc nơi hẻo lánh, cái kia khách sạn tiểu viện trong nháy mắt bị san thành bình địa, đại địa đều bị đốt cháy khét hắc.

Chung quanh Tu Sĩ nhìn thấy một màn này, không muốn sống đồng dạng hướng về bốn phía chạy trốn, có chút Thấp Giai Tu Sĩ liền chạy trốn cũng không kịp, liền bị Hỏa Diễm Kiếm Khí gạt bỏ, hóa thành tro bụi.

Những người khác có thể nhìn thấy, cái kia Hỏa Diễm Kiếm Khí trong biển, hai đạo thân ảnh đụng đâm vào cùng một chỗ, vậy mà lẫn nhau giằng co.

"Nguyên lai ngươi chỉ là Bát Biến Chiến Thần mà thôi, ngươi hôm nay hẳn phải chết." Tiêu Phàm xuất thủ, Ngũ Vương Tử cũng hoàn toàn nhìn ra Tiêu Phàm thực lực.

Một cái Bát Biến Chiến Thần, hắn thật đúng là không để trong lòng, thuộc về tùy thời đều có thể tuỳ tiện gạt bỏ loại kia.

"Bại ngươi đầy đủ." Tiêu Phàm thản nhiên nói, trong nháy mắt, hắn một cái tay khác đột nhiên bắn ra mấy đạo lưu quang, tốc độ không thể tưởng tượng, tại Ngũ Vương Tử kinh hãi ánh mắt bên trong, trong nháy mắt chui vào hắn thể nội.

"Cơ hội tốt." Cũng ngay tại Tiêu Phàm cùng Ngũ Vương Tử giằng co trong nháy mắt đó, Lục Vương Tử nắm lấy cơ hội.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắc sắc Hỏa Diễm Điểu đột nhiên hóa thành lợi kiếm, giống như cực quang gào thét mà tới, bắn về phía Tiêu Phàm cái ót.

Tiêu Phàm biến sắc, một chưởng đánh bay trước người Ngũ Vương Tử, Ngũ Vương Tử phun ra mấy ngụm máu tươi, hung hăng hướng về mặt đất rơi đập đi.

Ngũ Vương Tử bị Tiêu Phàm ba cây kim châm phong bế tu vi, tự nhiên là lật không dậy nổi cái gì sóng lớn.

Tiêu Phàm cái này một kích cũng xảo diệu nắm chặt lực lượng, bằng không nói, trực tiếp đem Ngũ Vương Tử chấn liền cặn bã đều không còn sót lại.

Chỉ là Lục Vương Tử cái này một kích, lại là cực kỳ trí mạng, Tiêu Phàm căn bản không kịp ngăn cản, một khi bị đánh trúng, hắn đoán chừng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mắt thấy hắc sắc hỏa diễm lợi kiếm sắp bắn trúng cái ót thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên một cái ý niệm trong đầu lóe qua, một trương Hắc Bạch đường vân gặp nhau bức tranh xuất hiện ở cái ót.

Bức tranh xuất hiện trong nháy mắt đó, tất cả đường vân đều xoay tròn, cũng ngưng tụ thành một cái vòng xoáy, hắc sắc hỏa diễm lợi kiếm vừa lúc đứng ở vòng xoáy phía trên.

Sau một khắc, quỷ dị sự tình phát sinh, chỉ thấy hắc sắc hỏa diễm lợi kiếm khí tức chậm rãi biến yếu, cuối cùng bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đoàn Thần Lực quét sạch mà ra (*).

Vòng xoáy sinh ra một cỗ hấp lực, trong nháy mắt đem cỗ kia Thần Lực thôn phệ không còn một mảnh, cái gì đều không lưu lại.

Tiêu Phàm đều cho bản thân bóp một vệt mồ hôi lạnh, vừa mới một sát na kia, hắn thiếu chút nữa thì kích phát Tu La Thần Thể, thậm chí Thí Thần Thú lực lượng.

Chỉ là hắn không nghĩ tới là, Sinh Tử Luân Hồi Đồ vậy mà tự động hộ thể, chẳng những phá hủy đối phương một kích, hơn nữa đem đối phương lực lượng thôn phệ không còn một mảnh.

Tại thôn phệ cỗ lực lượng kia về sau, Tiêu Phàm thậm chí cảm giác bản thân Thần Lực lại nhiều mấy phần.

"Sinh Tử Luân Hồi Đồ lại có thể hóa giải đối phương công kích, cũng đem lực lượng chuyển hóa thành bản thân Thần Lực?" Tiêu Phàm trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nếu quả thật là dạng này, cái kia tại thế lực ngang nhau tình huống dưới, bản thân hao tổn đều có thể mài chết đối phương a.

Năng lực này, đơn giản quá biến thái!

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đối dung hợp chín thành, thậm chí mười thành Sinh Tử Áo Nghĩa càng thêm mong đợi.

"Sinh Tử Luân Hồi Đồ không phải chỉ cái này một cái tác dụng, nó tác dụng lớn nhất hẳn là tại giết người và cứu người phương diện mới đúng." Tiêu Phàm rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới.

"Tiểu tử, ngươi vừa mới đó là cái gì bảo bối?" Lục Vương Tử nhìn thấy Tiêu Phàm bình yên vô sự, lông mày hơi nhíu, thần sắc lại một mực mười điểm bình tĩnh.

"Ngươi không tất phải biết." Tiêu Phàm thản nhiên nói, hắn làm sao có thể đem Sinh Tử Luân Hồi Đồ bí mật nói cho người khác đâu?

Lập tức hắn từng bước một hướng về Lục Vương Tử đi đến, âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại đến lượt ngươi."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.