Chương 1814: Lại bắt hai cái

Chương 1814: Lại bắt hai cái

Lục Vương Tử cảm nhận được Tiêu Phàm trên người khí tức, cau mày, hắn phát hiện, mình cũng đồng dạng đánh giá thấp Tiêu Phàm thực lực.

Trong đầu hắn, càng là nhớ tới trước đó Tiếu Thiên Cơ đã nói với hắn câu nói kia: Các ngươi kế hoạch sẽ thất bại.

"Chẳng lẽ kế hoạch chúng ta thực sẽ thất bại?" Lục Vương Tử mười điểm không tin, nhưng hắn đối Tiếu Thiên Cơ năng lực lại mười điểm tín nhiệm, trong lòng trong lúc nhất thời không cách nào làm quyết định, rốt cuộc là chiến vẫn là không chiến?

Đột nhiên, Lục Vương Tử ánh mắt bị một đạo thanh âm chỗ hấp dẫn, lại là máu me khắp người, chật vật không chịu nổi Ngũ Vương Tử từ trong phế tích bò đi ra, phẫn nộ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm gầm rú nói: "Ngươi làm gì với ta?"

"Ta nói muốn thu ngươi làm Luyện Dược Đồng Tử, tự nhiên sẽ không nuốt lời." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Ngũ Vương Tử nghe vậy, có loại thổ huyết xúc động, bản thân đường đường Vương Tử, lại làm sao có thể cho người làm Luyện Dược Đồng Tử?

Đáng tiếc, vô luận hắn như thế nào phản kháng, đều không có bất cứ tác dụng gì, Tiêu Phàm đã trải qua phong ấn hắn tu vi, hơn nữa thủ pháp kia, đoán chừng trừ Tiêu Phàm, cũng năm người có thể giải.

Nói xong câu đó, Tiêu Phàm cũng không còn để ý tới Ngũ Vương Tử, bị phong ấn tu vi, coi như hắn chạy, cũng sẽ về tìm đến bản thân.

Hắn hiện tại chỉ muốn đem Lục Vương Tử cũng lưu lại, vừa mới kém chút bị Lục Vương Tử đánh lén thành công, Tiêu Phàm càng thêm không thể tha cho hắn, hơn nữa bọn hắn lúc đầu liền đang Tiêu Phàm kế hoạch bên trong.

"Hừ, Bản Vương còn có chút việc, liền không so đo với ngươi." Lục Vương Tử đột nhiên lạnh lùng quét Tiêu Phàm một cái, liền hướng lấy chân trời lao đi.

"Ta để ngươi đi sao?" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, bỗng nhiên ngăn lại Lục Vương Tử đường đi, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, liền Lục Vương Tử đều có chút không bằng.

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn giết ta hay sao?" Lục Vương Tử mị mị hai mắt, nơi này có nhiều như vậy con mắt nhìn chằm chằm đây, ai dám giết bản thân?

"Ta chỉ là còn thiếu một cái Luyện Dược Đồng Tử mà thôi." Tiêu Phàm cười lắc đầu.

Nếu muốn chứng minh mình là Thần Dược Sư thân phận, tự nhiên tốt nhất là cầm những cái này Vương Tử cùng Công Chúa khai đao, coi như những người khác không tin, cũng không dám tìm đến Tiêu Phàm phiền phức.

Tiêu Phàm liền Vương Tử đều không để vào mắt, há lại sẽ e ngại những người khác đâu?

Tiêu Phàm có thể không nghĩ cái gì a miêu a cẩu cũng dám đến làm khó bản thân, hiện tại trước mặt mọi người đánh bại hai đại Vương Tử chính là đối những người kia tốt nhất chấn nhiếp.

Hắn cố nhiên không dám giết chết Lục Vương Tử bọn hắn, nhưng bắt sống bọn hắn vẫn là có thể.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm lần nữa chân đạp Thái Huyền Thần Du Bộ, xuất hiện ở Lục Vương Tử trước người, căn bản không cho Lục Vương Tử đạp khí cơ sẽ.

Lục Vương Tử kinh biến thời khắc, nhanh chóng lùi về phía sau, trong lòng càng là bất an, âm thầm ngưng tiếng nói: "Đại Ca để cho ta chớ cùng Lão Ngũ bọn hắn tại cùng một chỗ, chẳng lẽ biết rõ ta muốn không may?"

Nghĩ vậy, Lục Vương Tử không khỏi run run, trong lòng đối với hắn Đại Ca Tiếu Thiên Cơ càng thêm kính sợ lên.

"Đại Ca không nói ta sẽ xảy ra chuyện, nhưng hắn khẳng định sẽ không nhìn ta chết, nói cách khác, ta chí ít sẽ không chết?" Lục Vương Tử cưỡng ép nhường bản thân lạnh yên tĩnh, hắn biết rõ, bản thân lần này là trốn không thoát.

Tiêu Phàm tốc độ quá nhanh, nhanh đến hắn ngay cả chạy trốn đều đến không xong.

Nghĩ vậy, Lục Vương Tử dứt khoát không trốn, trở tay hướng về Tiêu Phàm vỗ tới một chưởng, nhưng mà, ba đạo lưu quang càng nhanh, ba cây kim châm bỗng nhiên chui vào hắn thể nội.

Tiêu Phàm cau mày một cái, trước đó bắt Ngũ Vương Tử là xuất kỳ bất ý, nhưng cái này Lục Vương Tử phải có đề phòng mới đúng a, làm sao lại dễ dàng như vậy đâu?

Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, Lục Vương Tử căn bản chính là làm một chút bộ dáng, hắn biết rõ bản thân sẽ không chết, cũng liền dứt khoát không được ra tay với Tiêu Phàm.

Ầm một tiếng, Lục Vương Tử cũng trùng điệp đập xuống đất, rơi vào Ngũ Vương Tử bên người.

"Tê!" Đột nhiên, một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến rồi lại biến.

Đây chính là hai đại Vương Tử a, vậy mà dễ dàng như vậy liền bị bắt sống?

Lập tức tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Tiêu Phàm trên người, cái này gia hỏa không phải Thần Dược Sư à, làm sao thực lực cũng biến thái như vậy?

"Ngũ Vương Tử!"

"Lục Vương Tử!"

Lúc này, không trung phía trên bắn xuống tới sáu bóng người, lại là hai đại Vương Tử cấp dưới, bọn hắn hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm, đáng tiếc vẫn là không dám xuất thủ.

Kiếm La bốn người cũng rơi vào Tiêu Phàm bên người, Sở Khinh Cuồng cùng Võ Nhược Phong hai người trên người dính vết máu, hiển nhiên, lấy bọn hắn thực lực cuốn lấy hai đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong, cũng không dễ dàng.

"Mau thả Ngũ Vương Tử! Ngũ Vương Tử nếu có cái gì tổn thương, ngươi cửu tộc đều phải chôn cùng!"

"Tiểu tử, Lục Vương Tử nếu có bất luận cái gì ngoài ý muốn, ngươi muôn lần chết khó từ tội lỗi!"

Hai đại Vương Tử thuộc hạ bắt đầu uy hiếp Tiêu Phàm, nếu hai đại Vương Tử ra cái gì ngoài ý muốn, bọn hắn cũng không có cái gì quả ngon để ăn.

"Trở về nói cho các ngươi Thần Chủ, cái này hai cái Vương Tử, tạm thời ở lại bên cạnh ta sung làm Luyện Dược Đồng Tử, xem như bọn hắn đắc tội ta đại giới." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Lập tức thần sắc đạm mạc nhìn xuống đất trên hai người một cái, lại nói: "Đương nhiên, các ngươi cũng có thể đem bọn hắn mang đi, nhưng ta xấu xí lại nói ở phía trước, quay đầu nếu như còn muốn ta giải trừ bọn hắn phong ấn, liền để các ngươi Thần Chủ tự mình đến gặp ta."

"Nhường Thần Chủ tự mình đến gặp ngươi? Ngươi tính là gì cẩu vật?"

"Tiểu tử, chớ có tùy tiện, Thần Chủ tức giận, một bàn tay đập chết ngươi, huống chi, Thần Chủ hắn lão nhân gia, lại còn là ngươi muốn gặp là gặp?"

"Quá cuồng vọng, tiểu tử, ngươi thực sự là thật lớn khẩu khí, đắc tội Thần Chủ, quay đầu ngươi làm sao chết đều không biết!"

Cái kia mấy cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh ngươi một lời ta một câu, bắt đầu giận dữ mắng mỏ Tiêu Phàm, tại bọn hắn trong lòng, Tiếu Thương Sinh dường như là cao không thể leo tới tồn tại.

Nhưng Tiêu Phàm nhìn đến, cũng không gì hơn cái này, chỉ bất quá là Linh Hồn Chi Lực cường đại một chút mà thôi, chân chính thực lực, khẳng định cùng Thiên Thần cường giả kém xa.

"Bọn hắn hai người ngay tại nơi này, các ngươi muốn dẫn đi, tùy tiện các ngươi." Tiêu Phàm khoát khoát tay, lại hướng về bên ngoài đi đến, căn này tiểu viện bị hủy, hắn nhất định phải mặt khác lại tìm gian khách sạn.

Cái kia sáu cái Chiến Thần cường giả tối đỉnh vội vàng xuất hiện ở riêng phần mình từ chủ tử trước mặt, muốn giúp bọn hắn chủ tử giải trừ phong ấn.

Nhưng mà nhường bọn hắn kinh ngạc là, cái kia phong ấn vậy mà dẫn động tới hai người toàn thân sinh cơ cùng Mệnh Cách, nếu cưỡng ép rút đi ra, vô cùng có khả năng làm bị thương Linh Hồn cùng Mệnh Cách.

Nếu như Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử có cái gì ngoài ý muốn, bọn hắn có thể không thoát liên hệ.

Lục Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

Tiêu Phàm đi ra mấy bước, đột nhiên lại nhìn về phía bốn phía Tu Sĩ, cười cười nói: "Đúng rồi, Kiếm mỗ không sợ nhất chính là phiền phức, các ngươi ai nếu muốn tìm đến phiền phức, Kiếm mỗ tùy thời có thể phụng bồi."

Nói xong câu đó, Tiêu Phàm liền mặc kệ đám người phản ứng gì, liền hướng lấy nơi xa đi đến.

"Chúng ta phong ấn, các ngươi biết không?" Lục Vương Tử cau mày, sắc mặt khó xử vô cùng.

Sáu người đắng chát lắc đầu, trong đó một người mở miệng nói: "Chúng ta nếu cưỡng ép rút ra Vương Tử thể nội châm dài, rất có thể làm bị thương Vương Tử Linh Hồn, thậm chí Mệnh Cách!"

Lục Vương Tử cùng Ngũ Vương Tử nghe vậy, không khỏi đánh cái rùng mình, bọn hắn cũng không nghĩ vậy phong ấn đáng sợ như vậy.

"Vương Tử, có lẽ Thần Chủ . . ." Lại một cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong Tu Sĩ mở miệng nói.

"Không cần" chỉ là không đợi hắn nói xong, Lục Vương Tử liền cắt ngang hắn lời nói, bọn hắn trên người hoặc nhiều hoặc ít có vấn đề, lại làm sao có thể nhường Tiếu Thương Sinh kiểm tra đâu?

Lập tức bỗng nhiên đứng dậy, lau đi khóe miệng máu tươi, nói: "Các ngươi trở về nói cho Thần Chủ, bắt lấy chúng ta trên thân người vô cùng có khả năng có Trường Sinh Đan."

"Cái kia Lục Vương Tử ngài đâu?" Người kia lại hỏi.

"Yên tâm, ta chết không được." Lục Vương Tử nhe răng cười một tiếng, sau đó đột nhiên hướng về Tiêu Phàm phương hướng rời đi đi đến.

Ngũ Vương Tử thấy thế, cũng đành phải cùng đi lên, bọn hắn nghĩ bài trừ phong ấn, chỉ có từ trên người Tiêu Phàm bỏ công sức.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.