Chương 1815: Vạn Bảo Các

Chương 1815: Vạn Bảo Các

Thiên Thương Thần Thành, Thần Cung chỗ sâu tọa lạc một tòa kim bích huy hoàng cung điện, cung điện chung quanh thủ vệ sâm nghiêm, lui tới binh lính tuần tra đều là Chiến Thần cảnh tu vi.

Giờ phút này, đại điện trung ương, ngồi xếp bằng một người mặc Kim Sắc Long Bào lão giả, lão giả bộ mặt lượn lờ một tia nhàn nhạt sương mù, để cho người ta thấy không rõ cụ thể khuôn mặt.

Tại đại điện trung ương, chính quỳ một đạo áo đen thân ảnh, đang tại thuật nói gì đó, sau nửa ngày mới dừng lại, áo đen thân ảnh liền cúi đầu, chờ đợi Long Bào lão giả mở miệng.

"Thần Dược Sư Kiếm Hồng Trần?" Thật lâu, Kim Sắc Long Bào lão giả lúc này mới lên tiếng, lông mày hơi nhíu, ngữ khí hùng hậu, lộ ra một cỗ rộng lớn uy nghiêm.

"Tiếp tục chú ý, Tiểu Ngũ và Tiểu Lục tạm thời không cần phải để ý đến bọn hắn." Kim Sắc Long Bào lão giả tiếp tục nói.

"Là, Thần Chủ!" Áo đen thân ảnh cung kính gật gật đầu.

Rất hiển nhiên, Long Bào lão giả không phải người khác, chính là Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân, chỉ cần cái này có phải là hay không hắn chân thực khuôn mặt, còn có cần nghiên cứu thêm cứu.

"Về phần Tiểu Tứ bọn hắn, tra được bọn hắn vị trí liền có thể, đi xuống đi." Tiếu Thương Sinh lại nói, trong giọng nói lộ ra một tia băng lãnh.

"Là, Thần Chủ, vi thần cáo lui." Hắc Y Nhân cung kính thi lễ, lập tức quỷ dị biến mất ở đại điện trung ương, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

Cả tòa đại điện trong nháy mắt chỉ còn lại Tiếu Thương Sinh một người, hắn ngón tay đang từ từ đập Long ỷ, đang trầm tư lấy cái gì.

"Như thế tuổi trẻ Bát Biến Chiến Thần, vẫn là Thần Dược Sư?" Tiếu Thương Sinh tự lẩm bẩm, khóe miệng đột nhiên hơi hơi giương lên, "Nếu có Trường Sinh Đan cũng tốt, không có nói, nếu là có thể trở thành bản tôn Nhục Thân, đó là không còn gì tốt hơn, nhìn đến, trừ Lão Đại và Tiểu Bát, lại nhiều một lựa chọn."

Nếu để cho Tiêu Phàm biết rõ, Tiếu Thương Sinh cũng không có quan tâm cái kia cái gọi là Trường Sinh Đan, mà là bắt đầu đánh hắn chủ ý, lại không biết có gì cảm tưởng.

Đáng tiếc Tiêu Phàm là không biết, giờ phút này hắn, đã trải qua rời đi khách sạn, tại Thiên Thương Thần Thành đi dạo lên.

Sở Khinh Cuồng cùng Tiêu Phàm song song mà đứng, Kiếm La, Vân Hạc cùng Võ Nhược Phong cùng sau lưng Tiêu Phàm, lại phía sau, chính là Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử.

Bọn hắn bị Tiêu Phàm phong ấn tu vi, hiện tại cũng thì tương đương với người bình thường, đi theo Tiêu Phàm bọn hắn chạy mấy chục dặm cự ly, sắc mặt đã trải qua hơi trắng bệch, trên trán mồ hôi lăn xuống.

Hai người cắn chặt răng kiên trì, nếu như mất dấu Tiêu Phàm, bọn hắn thể nội phong ấn nhưng là không có người có thể giải trừ, bởi vậy chỉ có thể nén giận cùng sau lưng Tiêu Phàm.

"Kiếm huynh, chúng ta đây là đi đâu?" Sở Khinh Cuồng rốt cục nhịn không được hỏi, hắn có thể không tin Tiêu Phàm chỉ là cố ý muốn chỉnh Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử, khẳng định có sự tình khác.

"Qua một lúc ngươi liền biết rõ." Tiêu Phàm cười thần bí nói, cố ý bán một cái cái nút.

Lại tiến lên mấy trăm mét cự ly, Tiêu Phàm rốt cục ở một tòa to lớn lầu các trước mặt dừng lại, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung.

"Vạn Bảo Các." Kiếm La ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy cái kia nguy nga môn đình phía trên, treo một khối mạ vàng bảng hiệu, phía trên rồng bay phượng múa viết ba chữ.

"Kiếm huynh, không nghĩ tới mới đến, ngươi vậy mà biết rõ Vạn Bảo Các? Ngươi cần Thần Binh cùng Linh Dược nói, nơi này đúng là không tệ lựa chọn." Sở Khinh Cuồng ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Vạn Bảo Các, là một cái cực kỳ thế lực thần bí, tồn tại vô số tuế nguyệt, một mực chưa từng tiêu vong qua, dù là Thương Sinh Thần Quốc cùng Tu La Sơn đều muốn cho mấy phần mặt mũi.

Hơn nữa hắn không tham dự thế gian phân tranh, cái này cũng có thể là khả năng đủ thường tồn tại ở đời nguyên nhân một trong, tại Thiên Địa Lao Ngục bên trong, Vạn Bảo Các cũng coi là số một số hai đại thế lực.

"Chỉ là không biết nơi này có hay không ta muốn đồ vật." Tiêu Phàm mỉm cười, dẫn đầu đi vào trong lầu các.

Hắn không chỉ có riêng là đối Vạn Bảo Các hết sức quen thuộc, đối Thiên Thương Thần Thành đều quen thuộc rất, phải biết, hắn trước đó thế nhưng là đọc đến Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh ký ức.

"Vạn Bảo Các, thứ gì không có? Chỉ cần ngươi có thể nói ra đồ vật, bọn hắn đều có thể cho các ngươi tìm tới." Ngũ Vương Tử xem thường nhìn xem Tiêu Phàm bóng lưng.

"Tự nhiên như thế tốt nhất." Tiêu Phàm đi đến bậc thang, đột nhiên quay đầu quét Ngũ Vương Tử một cái, khẽ mỉm cười nói.

Lúc này, mấy người đi tới Vạn Bảo Các trong đại sảnh, đại sảnh so Tiêu Phàm tưởng tượng phải lớn rất nhiều, cũng náo nhiệt rất nhiều, xung quanh rộng chừng vài dặm xung quanh, cái này nghiễm nhiên đã trải qua không còn là một tòa lầu các, mà là một mảnh tiểu không gian.

Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực quét qua, lập tức đông đảo Linh Dược in vào trong đầu hắn, những cái kia Linh Dược dựa theo phẩm giai cao thấp, bày ra tại chuyên môn quầy hàng bên trong, hơn nữa có chuyên môn người trông coi.

Tiêu Phàm khóa chặt một cái địa phương, quay người liền hướng lấy hắn bên trong người thiếu một cái quầy hàng đi đến.

"Khách quan, xin hỏi ngài cần gì không, có lẽ ta có thể giúp được ngài." Mới vừa đi tới trước quầy, một cái tịnh lệ thị nữ liền đi đi lên, mười điểm lễ phép hỏi.

Tiêu Phàm quét quầy hàng một cái, phát hiện cũng không có hắn muốn Linh Dược, lập tức hỏi: "Ta muốn một gốc năm ngàn năm trở lên Huyết Ngọc Thần Cốt Tham, không biết có hay không?"

Thị nữ kia nghe vậy, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, có như vậy trong nháy mắt thất thố.

Huyết Ngọc Thần Cốt Tham, đây chính là đỉnh cấp Thần Dược a, có thể không phải người bình thường có thể mua nổi đến.

Nàng xem Tiêu Phàm bộ dáng, trừ dáng dấp đẹp trai một chút, ăn mặc mười điểm phổ thông, liền phổ thông gia tộc tử đệ đều so với hắn mặc, người như vậy có thể không nhất định mua được Huyết Ngọc Thần Cốt Tham.

"Không có sao?" Nhìn thấy thị nữ bộ dáng, Tiêu Phàm cau mày một cái, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

"Có, chỉ bất quá cái này giá cả . . ." Thị nữ gật gật đầu, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ khinh bỉ, tựa như lại nói, ngươi cái này dạng người làm sao mua được Huyết Ngọc Thần Cốt Tham đâu?

"Làm sao, còn sợ nhà ta Công Tử mua không dậy nổi hay sao?" Kiếm La lạnh rên một tiếng, băng lãnh khí tức tản ra.

Tiêu Phàm bị những cái kia Vương Tử cùng Công Chúa khi dễ, Kiếm La nhẫn, nhưng ngươi một cái nho nhỏ thị nữ, vậy mà cũng dám khinh bỉ Tiêu Phàm, cái này khiến Kiếm La như thế nào nuốt xuống cái này khẩu khí.

"Một gốc năm ngàn năm trở lên Huyết Ngọc Thần Cốt Tham, giá trị hơn vạn Thần Thạch, có thể là ai đều mua được sao?" Thị nữ chẳng những không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại cười lạnh nói, trong giọng nói lộ ra vẻ khinh thường.

Đồng thời, nàng ánh mắt bên trong lại đều là vẻ khinh bỉ, nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn cái kia phổ thông trang phục, nàng thì có một loại phát ra từ Linh Hồn khinh bỉ.

Cũng khó trách thị nữ như thế ngạo mạn, nàng cái quầy này, nhất tiện nghi đều là Cửu Phẩm Linh Dược, Thần Dược đều không tại số ít, bình thường kết giao đều là một chút Chiến Thần cảnh cường giả, không phú thì quý.

Giống Tiêu Phàm bọn hắn người như vậy, nàng cũng gặp qua không ít, nhưng cho tới bây giờ đều không đã cho tốt sắc mặt nhìn, nơi nào sẽ đem Tiêu Phàm bọn hắn đặt ở trong lòng đâu?

"Ngươi liền chắc chắn ta mua không dậy nổi?" Tiêu Phàm mười điểm bình thản nói ra.

1 vạn Thần Thạch, nếu là hắn mới vừa tiến vào Thiên Địa Lao Ngục, hắn thật đúng là mua không dậy nổi, thậm chí cũng không nỡ dùng để mua một gốc Thần Dược.

Dù sao, Chiến Hồn Đại Lục Thần Thạch khó được, 1 vạn Thần Thạch, đã đầy đủ không ít người đột phá Chiến Thần cảnh, nghĩ năm đó, Hề Lão vì đột phá Chiến Thần cảnh, mới vẻn vẹn lấy được tầm mười khối Thần Thạch mà thôi, có thể nghĩ Thần Thạch quý giá.

Đây cũng là Chiến Hồn Đại Lục không bằng Thiên Địa Lao Ngục địa phương, nơi này Thần Thạch cũng không phải là cái gì Bảo Vật, vẻn vẹn chỉ là một loại đồng tiền cơ bản đơn vị mà thôi.

"Không biết nơi nào đến nhà quê, chẳng lẽ ngươi đang còn muốn Vạn Bảo Các đùa nghịch hoành hay sao?" Thị nữ còn không có mở miệng, Tiêu Phàm phía sau bọn họ đột nhiên lại truyền đến một đạo lạnh lùng mà khinh thường thanh âm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.