Chương 1816: Cổ Nhược Trần

Chương 1816: Cổ Nhược Trần

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi quay người nhìn lại, lại là nhìn thấy một người mặc một bộ chiến bào màu vàng óng thanh niên nam tử nghênh ngang hướng về đi tới bên này.

Tay hắn cầm quạt xếp nhẹ nhàng phe phẩy, một bộ ngạo mạn tự cho mình là bộ dáng, một đôi con mắt tựa như sinh trưởng ở trên trời đồng dạng, liền con mắt đều không nhìn Tiêu Phàm bọn hắn một cái.

"Trương Đại Thiếu, ngài làm sao tới?" Thị nữ nhìn thấy thanh niên mặc kim bào, lập tức khuôn mặt tươi cười chào đón, ngữ khí ỏn ẻn đến Tiêu Phàm bọn hắn toàn thân hiện nổi da gà.

Thị nữ này thật đúng là không phải bình thường kẻ nịnh hót, bất quá nói trở lại, chỉ từ trang phục bên trên, thanh niên mặc kim bào xác thực vung Tiêu Phàm bọn hắn mười mấy con phố.

"Tiểu Yêu Tinh, ta muốn đồ vật lưu cho ta không?" Trương Đại Thiếu thu nạp quạt xếp, nhẹ nhàng trêu đùa thị nữ cái cằm, trong mắt trán phóng [Tà Ác Quang Mang].

Một cái tay khác tại nữ tử phía sau lục lọi, chậm rãi hướng về phía dưới di động.

"Trương Đại Thiếu ngài muốn đồ vật, tiểu nữ tử làm sao dám không cho ngươi giữ lại?" Thị nữ cười duyên một tiếng, còn cố ý nhô lên bộ ngực tới gần Trương Đại Thiếu, cái kia mị hoặc hai mắt còn hung hăng trắng Tiêu Phàm bọn hắn một cái.

"Không biết còn tưởng rằng Vạn Bảo Các là Vạn Hoa Lâu đâu? Chẳng lẽ Vạn Hoa Lâu là Vạn Bảo Các mở sao?" Đột nhiên, Kiếm La lãnh đạm nói ra.

Cũng khó trách Kiếm La tức giận, Tiêu Phàm đều hết sức khó chịu, tự mình tiến tới mua Huyết Ngọc Thần Cốt Tham, thị nữ này xem thường mình cũng liền thôi, dù sao loại thế lực này nữ nhân Tiêu Phàm cũng gặp qua không ít.

Nhưng Vạn Bảo Các dù sao cũng là nghe tiếng Thiên Địa Lao Ngục đại thế lực, thị nữ trước đài lại là dạng này đức hạnh, Tiêu Phàm không khỏi cũng quá thất vọng.

"Lão đồ vật, ngươi nói cái gì?" Trương Đại Thiếu ngữ khí bỗng lạnh lẽo, phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm nói, thiếu chút nữa thì nhịn không được xuất thủ.

Thị nữ sắc mặt một mảnh ửng hồng, nàng vừa mới hành vi, xác thực cùng Vạn Hoa Lâu cái kia nơi bướm hoa nữ nhân không có cái gì hai loại.

Bất quá nàng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, ôm lấy Trương Đại Thiếu cánh tay, nhẹ nhàng lung lay, làm nũng nói: "Trương Đại Thiếu, bọn hắn dạng này nhục nhã tiểu nữ tử, ngài cần phải thay tiểu nữ tử làm chủ a."

"Yên tâm, có ta Trương Đại Thiếu tại, ai cũng không thể khi dễ ngươi, huống chi, ngươi phía sau thế nhưng là Vạn Bảo Các, bọn hắn còn có thể lật lên cái gì sóng lớn hay sao." Trương Đại Thiếu vỗ vỗ thị nữ tay, khẽ cười một tiếng nói.

Tiêu Phàm nhìn Trương Đại Thiếu một cái, khẽ gật đầu một cái, sau đó quay người hướng về lầu hai đi đến.

Lấy hắn bây giờ tâm tính, thật đúng là lười nhác cùng người như vậy kiến thức, nhất định chính là lãng phí bản thân thời gian.

Thị nữ này mặc dù làm người ta ghét, nhưng Tiêu Phàm từ nàng trong miệng cũng nhận được bản thân muốn tin tức, cái kia chính là Vạn Bảo Các thật có Huyết Ngọc Thần Cốt Tham.

Đã như vậy, Tiêu Phàm cũng không tất yếu tại chỗ thị nữ trên người lãng phí thời gian, nghĩ tại Vạn Bảo Các mua đồ vật, cũng không phải một cái nho nhỏ thị nữ nói tính.

Bất quá Tiêu Phàm cử động theo Trương Đại Thiếu, cũng là dùng vì Tiêu Phàm đang giễu cợt hắn, lách mình liền ngăn lại Tiêu Phàm đường đi, lạnh giọng nói: "Tiểu tử, ngươi vừa mới có ý tứ gì, khinh bỉ ta sao? Ngươi có thể biết rõ ta là ai?"

Tiêu Phàm cau mày một cái, nếu như là tại bên ngoài, Tiêu Phàm đã sớm một bàn tay đem hắn quất bay, chỗ nào cần phải nói nhảm nhiều như vậy.

Chỉ cần cái này bên trong là Vạn Bảo Các, hơn nữa hắn cũng quả thật có muốn Linh Dược mua, tự nhiên không có ý tứ đại náo đặc biệt nháo.

Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử đứng ở cách đó không xa, một mặt trào phúng nhìn xem Tiêu Phàm, hai người rất tình nguyện nhìn thấy Tiêu Phàm ăn quả đắng bộ dáng.

Một màn này Tiêu Phàm tự nhiên nhìn ở trong mắt, trong lòng khẽ cười nói: "Qua một lúc có các ngươi hai cái đẹp mắt."

"Bỏ đi." Lập tức Tiêu Phàm mị mị hai mắt, đen kịt trong con ngươi trán phóng một cỗ sát ý lạnh như băng, cuồng bá khí thế trong nháy mắt bao phủ Trương Đại Thiếu.

Trương Đại Thiếu con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thân thể không nghe sai khiến, sợ hãi hướng về phía sau rút lui mấy bước, nếu như không phải là bị quầy hàng ngăn trở, đoán chừng cũng sớm đã dọa đến ngồi sập xuống đất.

Cái kia ánh mắt, băng lãnh, đen kịt, tựa như một đầu Hồng Hoang mãnh thú, có thể nuốt phệ nhân Linh Hồn đồng dạng.

Một sát na kia, Trương Đại Thiếu cảm giác bản thân Linh Hồn đều như rớt vào hầm băng, hô hấp cũng biến thành ngạt thở lên.

Đáng sợ!

Đây là Trương Đại Thiếu trong lòng duy nhất ý nghĩ, nếu là bình thường, hắn đoán chừng đã sớm dọa đến chạy trốn, nhưng nơi này là Vạn Bảo Các, không có người nào dám ở chỗ này động thủ, hắn tự nhiên cũng không tất yếu chạy trốn.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, Tiêu Phàm đã trải qua đi tới lầu hai lối vào, chuẩn bị đi lên lầu hai.

"Đứng lại cho ta!" Trương Đại Thiếu phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, bỗng một tiếng quát như sấm, phụ cận người tất cả đều quăng tới kinh ngạc ánh mắt.

Lại là nhìn thấy Trương Đại Thiếu ba bước xem như hai bước xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, hướng về Tiêu Phàm cổ áo chộp tới, đồng thời hung ác nói: "Dám ở Vạn Bảo Các trộm Linh Dược, ngươi muốn chết sao?"

Mắt thấy Trương Đại Thiếu sắp tới gần Tiêu Phàm thời khắc, Kiếm La tiến lên một bước, đưa tay vung lên, Trương Đại Thiếu bỗng nhiên lui ra phía sau mấy bước, tại Kiếm La trước mặt, hắn căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Tiêu Phàm trong mắt trán phóng một đạo lãnh quang, người này thật đúng là hung hăng càn quấy, thực lấy vì bản thân tốt tính sao?

"Dám ở Vạn Bảo Các trộm Linh Dược, bọn hắn sẽ không sợ cắt ngang chân ném ra sao?" Đám người kinh ngạc nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn, trên mặt lộ ra khinh miệt tiếu dung, cái kia ánh mắt liền tựa như lại nhìn một nhóm người chết đồng dạng.

"Người nào ở đây ầm ĩ?" Đột nhiên, một đạo rất có từ tính thanh âm vang lên, lại là nhìn thấy một cái hắc bào thanh niên chậm rãi đi tới.

Hắc bào thanh niên nhìn qua hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi bộ dáng, trơn bóng trắng nõn mà tuấn dật khuôn mặt, lộ ra góc cạnh rõ ràng lãnh tuấn, đen nhánh thâm thúy đôi mắt, giống như tinh không thâm thúy.

Cao to dáng người, thẳng tắp sống lưng, giống hệt một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm, người này vô luận là ở đâu, đều là thuộc về loại kia vạn chúng tiêu điểm tồn tại.

"Nhược Trần Công Tử!"

"Nhược Trần Công Tử? Chẳng lẽ là tam đại Công Tử một trong Cổ Nhược Trần? Hắn vậy mà xuất hiện ở nơi này?"

Nhìn thấy hắc bào thanh niên đến, đám người ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó nhao nhao hướng thanh niên áo bào đen kia hành lễ, có một chút nữ tính Tu Sĩ càng là ánh mắt tỏa ánh sáng, nóng rực vô cùng.

"Cổ Nhược Trần?" Tiêu Phàm thật sâu nhìn hắc bào thanh niên một cái, trong đầu hắn cũng có quan hệ tại chỗ này một chút ấn tượng cùng tin tức.

Thiên Địa Lao Ngục tam đại Công Tử, Thiên Thương Thần Quốc Tiếu Thiên Cơ, Tu La Sơn Thần Vô Tâm, cùng Vạn Bảo Các Cổ Nhược Trần, cái này ba người chính là Thiên Địa Lao Ngục trẻ tuổi một đời cờ xí, cơ hồ không người nào có thể siêu việt.

Cho dù cách đó không xa Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử đều thần sắc nghiêm lại, nhìn về phía Cổ Nhược Trần ánh mắt có một tia kiêng kị, dù là đối mặt Tiêu Phàm, bọn hắn cũng không có loại cảm giác này.

Mà Cổ Nhược Trần lại là tam đại Công Tử bên trong thấp nhất điều một người, bình thường đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ tồn tại, thật không nghĩ đến lại có thể ở chỗ này nhìn thấy, khó trách đám người kinh ngạc như thế.

"Nhược Trần Công Tử, người này trộm Vạn Bảo Các Linh Dược, bị ta phát hiện." Nhìn thấy Cổ Nhược Trần đến, Trương Đại Thiếu liền vội vàng tiến lên, hơi hơi thi lễ, chỉ Tiêu Phàm nói, ngôn ngữ bên trong đều là vẻ lấy lòng.

Hắn cùng vừa rồi tại Tiêu Phàm trước mặt diễu võ giương oai khác biệt, tại Cổ Nhược Trần trước mặt, liền hô hấp đều biến dồn dập lên.

"A?" Cổ Nhược Trần con ngươi đảo qua Tiêu Phàm, mặc dù chỉ là nhàn nhạt một cái, nhưng Tiêu Phàm lại cảm giác được một cỗ cường đại áp lực.

"Chiến Thần đỉnh phong!" Tiêu Phàm trong lòng đối Cổ Nhược Trần thực lực trong nháy mắt có một cái nhận biết, bất quá còn chưa tới e ngại cấp độ.

Nói câu không dễ nghe, Thiên Địa Lao Ngục bên trong, có thể làm cho Tiêu Phàm e ngại người còn thật không có.

Nhìn thấy Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh, Cổ Nhược Trần cũng hơi hơi ngoài ý muốn, biết rõ hắn Cổ Nhược Trần còn có thể bình tĩnh như thế, hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy.

Thu hồi ánh mắt, Cổ Nhược Trần đột nhiên nhìn về phía Trương Đại Thiếu nói: "Ngươi có thể biết rõ, lừa gạt Bản Công Tử hạ tràng?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.