Chương 1817: Không có người nào chú định cao cao tại thượng

Chương 1817: Không có người nào chú định cao cao tại thượng

Cổ Nhược Trần ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng lại không cho phép phủ định, nghe vào Trương Đại Thiếu trong tai, giống như một đạo kinh lôi đồng dạng.

Lừa gạt Cổ Nhược Trần?

Cho dù cho Trương Đại Thiếu mười cái lá gan, hắn cũng không dám lừa gạt Cổ Nhược Trần a, thế nhưng là lời đã ra miệng, đã coi như là lừa gạt, hắn lại làm sao có thể thu trở về đây?

Nếu như bản thân phủ nhận, chẳng phải là nói rõ mình là cố ý lừa gạt hắn sao?

Nguyên bản Trương Đại Thiếu chỉ là muốn nhường Cổ Nhược Trần xuất thủ ứng phó Tiêu Phàm mà thôi, nhưng hắn không nghĩ tới Cổ Nhược Trần vậy mà trước tiên nghĩ đến không phải tìm Tiêu Phàm phiền phức, mà là hoài nghi chính mình phải chăng nói dối.

"Tại hạ không dám!" Trương Đại Thiếu liền vội vàng khom người nói, thân thể tận lực bảo trì bình tĩnh, con ngươi lại là không ngừng run rẩy.

"Tin rằng ngươi cũng không dám." Cổ Nhược Trần lạnh rên một tiếng, lấy hắn nhãn lực, như thế nào nhìn không ra Tiêu Phàm bọn hắn không đơn giản, người như vậy, sẽ đến Vạn Bảo Các trộm Linh Dược sao?

Coi như trộm, cũng không có khả năng nhường Trương Đại Thiếu trông thấy mới đúng, dù sao, Trương Đại Thiếu vẻn vẹn chỉ là Chiến Thần tiền kỳ mà thôi.

Cái này nói dối tự nhiên là tự sụp đổ, chỉ là Cổ Nhược Trần cũng không thể đem bản thân nhận định xem như chứng cứ, cho nên mới có thể hỏi lên như vậy.

"Các hạ có thể có nói cái gì nói?" Cổ Nhược Trần lại nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm vẫn là tương đối thưởng thức Cổ Nhược Trần xử sự phương pháp, chí ít hắn không có trước tiên châm đối bản thân, điểm này, hắn làm liền tương đối công bằng.

"Ta không lời nào để nói." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại nói.

"Nhược Trần Công Tử, ta đã nói rồi, hắn trộm Vạn Bảo Các Linh Dược, tự nhiên là không lời nào để nói." Trương Đại Thiếu thấy thế, lập tức buông lỏng một hơi, chỉ Tiêu Phàm đắc ý cười lên.

"Ta là nói, đối với ngươi cái này chờ không biết xấu hổ, tùy ý vu oan mặt hàng không lời nào để nói." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

"Ngươi!" Trương Đại Thiếu phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm căn bản không cho hắn phản bác cơ hội, tiếp tục nói: "Sự tình đại khái là dạng này . . ."

Tiêu Phàm đem vừa mới sự tình một năm một mười giảng thuật một lần, không có nói ngoa, cũng không có bẻ cong sự thật, bất quá nghe vào Trương Đại Thiếu trong tai, lại là cực kỳ chói tai.

Trương Đại Thiếu cùng thị nữ nghe vậy, hai người sắc mặt trắng bệch, biến sợ hãi lên.

Hai người cưỡng ép nhường bản thân duy trì bình tĩnh, Trương Đại Thiếu nhiều lần mở miệng cắt ngang, bất quá lại bị Cổ Nhược Trần một cái ánh mắt ngăn lại, rất rõ ràng, Cổ Nhược Trần không nghĩ tới thiên vị ai.

"Chuyện đã xảy ra đại khái là như thế, thị phi công đạo, tự tại lòng người." Tiêu Phàm từ đầu đến cuối thần sắc đều bảo trì bình tĩnh, cảm xúc không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

"Ngươi nói bậy, không phải dạng này." Trương Đại Thiếu bỗng nhiên lắc đầu, sắc mặt vô cùng sợ hãi.

Nếu như Cổ Nhược Trần tin tưởng Tiêu Phàm lời nói, vậy hắn kết cục liền có thể nghĩ.

"Ngươi không tin, có thể hỏi một chút những người khác, tỉ như hai cái vị này." Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn về phía Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử nói.

Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử sững sờ, bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà nhường bọn hắn hai người làm chứng, chẳng lẽ sẽ không sợ bản thân hai người hại hắn sao?

Cổ Nhược Trần nhìn thấy hai vị Vương Tử, cũng là hơi kinh ngạc, hắn tự nhiên nhận ra Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử thân phận, chỉ là hắn kinh ngạc là, hai người vậy mà nguyện ý cùng sau lưng Tiêu Phàm, cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử bình thường đều là ngang ngược càn rỡ chủ a, nhất là Ngũ Vương Tử, lại làm sao có thể đi theo người khác cái mông phía sau đâu?

"Bọn hắn cùng ngươi là cùng một chỗ, đương nhiên hướng về ngươi nói chuyện." Trương Đại Thiếu vội vàng kêu lên, hắn nhưng là biết rõ Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử một mực tại Tiêu Phàm bên người, làm sao có thể nhường bọn hắn làm chứng.

"Hai vị này thế nhưng là Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử, bọn hắn nói chuyện chẳng lẽ còn không giữ lời sao?" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Cái gì cẩu thí Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử, tự nhiên không tính!" Trương Đại Thiếu giờ phút này đang tại giận trên đầu, chỗ nào bận tâm đến nhiều như vậy.

Nguyên bản Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử còn chuẩn bị hãm hại Tiêu Phàm, thật không nghĩ đến Trương Đại Thiếu cũng dám nhục mạ bọn hắn, hai người lửa giận liền không đánh một chỗ đến.

"Tự tìm cái chết đồ vật!" Ngũ Vương Tử lạnh rên một tiếng, mặc dù bị phong ấn tu vi, nhưng hắn trên người cỗ kia thượng vị giả uy nghiêm có thể không giảm mảy may.

Lục Vương Tử cũng tới trước một bước, ánh mắt lăng lệ nhìn xem Trương Đại Thiếu.

Trương Đại Thiếu cảm thụ cỗ kia uy áp, run lên trong lòng, sau đó, khi hắn lần nữa rõ ràng Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử hai người khuôn mặt lúc, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn dù sao cũng là Thiên Thương Thần Thành đại gia tộc thiếu gia, coi như chưa từng gặp qua chúng Vương Tử cùng Công Tử bản nhân, nhưng là gặp qua bọn hắn chân dung a.

Trước mắt cái này hai người, cùng Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử khuôn mặt rất giống, không, nhất định chính là giống nhau như đúc.

Cái này hai người, là thật Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử!

Trước đó Trương Đại Thiếu coi là Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử chỉ là Tiêu Phàm tùy tùng mà thôi, căn bản không hướng cái hướng kia nghĩ, nhưng bây giờ nghe Tiêu Phàm vừa nói như thế, hắn một cái liền nhận đi ra.

Trương Đại Thiếu vừa nghĩ tới bản thân cũng dám nhục mạ hai đại Vương Tử, liền không cấm lớn cái run rẩy, lấy những cái này Vương Tử nước tiểu tính, đoán chừng không chỉ hắn muốn chết, gia tộc của hắn đoán chừng cũng phải rót nấm mốc.

Một thoáng thời gian, Trương Đại Thiếu thân hình run lên bần bật, hai chân như nhũn ra, cảm giác mắt tối sầm lại, kém chút ngã xuống đất không dậy nổi.

Thị nữ kia thấy thế, chỗ nào còn không biết bản thân đắc tội cái dạng gì nhân vật, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, quấy rầy nói: "Nhược Trần Công Tử tha mạng, nô tỳ . . ."

"Kéo ra ngoài xử trí, đừng bẩn Vạn Bảo Các." Không đợi thị nữ nói xong, Cổ Nhược Trần nhàn nhạt phun ra một câu.

"Là, Công Tử!" Cổ Nhược Trần sau lưng một cái lão giả cung kính đáp, bỗng nhiên, có mấy đạo thân ảnh tiến lên, nhấc lên Trương Đại Thiếu cùng thị nữ liền tới phía ngoài vừa đi đi.

"Ngươi không thể giết ta, ta là Trương gia Đại Thiếu, ta Trương gia chính là Thương Sinh Thần Quốc con dân, Vạn Bảo Các không có cái này quyền lợi giết ta!" Trương Đại Thiếu kinh tỉnh lại, lên tiếng kêu to.

Nghe nói như thế, không ít người cười lạnh không thôi, ngươi Trương gia Đại Thiếu, chẳng lẽ còn dám theo Vạn Bảo Các không so được thành?

Dám ở Vạn Bảo Các nháo sự, đừng nói ngươi chỉ là Thương Sinh Thần Quốc một cái tiểu gia tộc, chính là những cái kia đại gia tộc, lại như thế nào? Cũng đồng dạng giết không tha.

Tiêu Phàm lại là lắc đầu, một bên Kiếm La nghi hoặc không thôi, thấp giọng nói: "Bọn hắn hãm hại Công Tử, Công Tử chẳng lẽ còn cảm thấy bọn hắn đáng thương sao?"

"Ta không phải đáng thương bọn hắn, mà là đáng thương gia tộc bọn họ." Tiêu Phàm thở dài một hơi nói.

Quả nhiên, Tiêu Phàm lời nói thanh âm chưa rơi, Ngũ Vương Tử liền phẫn nộ quát: "Ngươi yên tâm, các ngươi Trương gia sẽ cùng ngươi cùng một chỗ làm bạn!"

Ngũ Vương Tử thế nhưng là cực kỳ tàn nhẫn hạng người, giết người diệt tộc sự tình cũng không ít làm, lại làm sao có thể dễ dàng tha thứ bị Trương Đại Thiếu nhục mạ đâu?

Trương Đại Thiếu nghe nói như thế, trực tiếp đã hôn mê, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, bản thân hôm nay chỉ bất quá là hoàn khố một cái mà thôi, vậy mà liền liên lụy gia tộc mình.

Kiếm La nghe vậy, không khỏi bội phục nhìn xem Tiêu Phàm, kỳ thật Tiêu Phàm còn có một câu không nói, cái kia chính là Cổ Nhược Trần xử trí bọn hắn hai cái, cũng là gián tiếp cứu Trương Đại Thiếu gia tộc, đáng tiếc hắn bản thân không lĩnh tình mà thôi.

Trong đầu hắn không khỏi hồi tưởng lại lúc trước Dịch Bằng, đáng tiếc Dịch Bằng so Trương Đại Thiếu nhạy bén rất nhiều, trực tiếp quyết đoán lựa chọn tự sát, đây cũng là Tiêu Phàm coi trọng hắn nguyên nhân.

"Người không nhìn tướng mạo, nước biển không thể đo bằng đấu, không có người nào chú định cao cao tại thượng." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

Tiêu Phàm thanh âm rất nhỏ, nhưng người chung quanh đều nghe nhất thanh nhị sở, tất cả mọi người không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cổ Nhược Trần trong mắt cũng trán phóng một sợi tinh quang, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập vẻ tán thưởng, khẽ mỉm cười nói: "Các hạ, chuyện hôm nay, là ta Vạn Bảo Các chiêu đãi không chu đáo."

"Các hạ nghiêm trọng." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói, hắn cũng không muốn cùng Trương Đại Thiếu như thế người so đo cái gì.

"Công Tử, ngươi không phải muốn mua Huyết Ngọc Thần Cốt Tham à, hỏi cái này vị Cổ công tử nên liền có thể đi, chúng ta cũng không cần lại đối mặt thế lực đó sắc mặt." Kiếm La đột nhiên mở miệng nói.

"Các hạ cần Huyết Ngọc Thần Cốt Tham, sợ là muốn để ngươi thất vọng, vừa mới cuối cùng một gốc đã bị người mua đi." Cổ Nhược Trần đột nhiên xin lỗi nói ra.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, sau đó hỏi: "Không biết có thể hay không thuận tiện cáo tri, là ai mua đi?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.