Chương 1818: Giao dịch thất bại?

Chương 1818: Giao dịch thất bại?

Cổ Nhược Trần nhìn thấy Tiêu Phàm trong mắt bức thiết, trầm ngâm lúc này, lúc này mới nói ra: "Ngươi đi theo ta."

"Đa tạ." Tiêu Phàm hơi hơi chắp tay nói.

Hắn biết rõ, giống Huyết Ngọc Thần Cốt Tham loại này cấp bậc Linh Dược giao dịch, hẳn là mười điểm cơ mật sự tình, đối phương nguyện ý nói cho bản thân, thậm chí tự mình mang bản thân đi gặp mua sắm người, đây chính là một phần không nhỏ nhân tình.

Bất quá Tiêu Phàm cũng biết rõ, mua sắm người nếu còn tại Vạn Bảo Các, cái này cũng nói rõ Huyết Ngọc Thần Cốt Tham nên vừa mới giao dịch không lâu, nghĩ đến còn có đường xoay sở.

Chỉ là muốn có được Huyết Ngọc Thần Cốt Tham, trả giá đắt đoán chừng phải lớn rất nhiều.

"Không cần, có thể có được còn phải nhìn ngươi bản thân cơ duyên." Cổ Nhược Trần khoát tay một cái nói, "Các hạ có thể mang hai người lên lầu hai."

"Sở huynh, Kiếm La, các ngươi cùng ta đi vào." Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

"Là, Công Tử." Kiếm La nghe vậy, trong lòng vui vẻ, mà Võ Nhược Phong cùng Vân Hạc lại là rơi ra vẻ thất vọng, nói đến cùng, Tiêu Phàm vẫn là không có đem bọn hắn làm chính mình người.

Tại Cổ Nhược Trần dưới sự hướng dẫn, Tiêu Phàm ba người hướng về lầu hai đi đến, bốn phía đám người không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

"Có thể làm cho Nhược Trần Công Tử tự mình mời, tiểu tử này thật đúng là thật lớn vận khí a."

"Đó là Nhược Trần Công Tử cố ý đền bù tổn thất hắn mà thôi, dù sao hắn là tại Vạn Bảo Các nhận ủy khuất, người bình thường nhưng không có đãi ngộ này."

"Nếu như có thể cùng Nhược Trần Công Tử nói câu nói trước, ta liền thỏa mãn."

Đợi Tiêu Phàm bọn hắn rời đi, Đệ Nhất Lâu bên trong Tu Sĩ lập tức giống đun sôi nước sôi đồng dạng, tiếng nghị luận bên tai không dứt.

"Lão Lục, chúng ta chẳng lẽ không đi vào?" Ngũ Vương Tử hơi nhíu mày, dù là Tiêu Phàm bại lộ hắn thân phận, cũng không ai để ý tới hắn, có chỉ có không nhìn, cái này khiến Ngũ Vương Tử trong lòng mười điểm khó chịu.

Bình thường hắn đi tới chỗ nào, đều là vạn người chú mục tồn tại, loại này to lớn tương phản hắn trong lúc nhất thời có chút thích ứng không được.

"Tính, chúng ta bây giờ bị phong ấn tu vi." Lục Vương Tử lắc lắc đầu nói, bình thường hắn nhưng cũng là khắp nơi tính toán Ngũ Vương Tử, nhưng hiện tại hai người đều là cá mè một lứa, ngược lại là vì đối phương suy nghĩ.

"Cổ nhược phong cái kia gia hỏa dám không nhìn chúng ta, chờ lần sau khôi phục tu vi, ta muốn hắn đẹp mắt." Ngũ Vương Tử nghiến răng nghiến lợi nói.

"Chúng ta không phải đối thủ của hắn." Lục Vương Tử đắng chát cười nói, cổ nhược phong thế nhưng là cùng bọn hắn Lão Đại Tiếu Thiên Cơ một cái cấp bậc nhân vật, như thế nào bọn hắn có thể địch?

Đối phương không nhìn bọn hắn, quả thật có không nhìn bọn hắn vốn liếng.

Ngũ Vương Tử tựa như một cái nhụt chí bóng da đồng dạng, lập tức chỗ này xuống dưới, Lục Vương Tử nói là lời nói thật, bọn hắn bình thường đối những người khác đùa nghịch hoành cũng liền thôi, có thể cổ nhược phong căn bản là không để mình bị đẩy vòng vòng.

Chẳng biết tại sao, Ngũ Vương Tử đột nhiên phát hiện, bản thân bỏ đi Thương Sinh Thần Quốc Vương Tử thân phận, cái gì đều không phải.

Mà giờ phút này, Tiêu Phàm đi theo cổ nhược phong xuyên qua hành lang, đã trải qua đi tới lầu hai chỗ sâu cửa một gian phòng miệng.

Trên đường đi, rất nhiều người cùng Cổ Nhược Trần chào hỏi, ánh mắt cũng thỉnh thoảng quét về phía Tiêu Phàm bọn hắn, tại bọn hắn nhìn đến, có thể cùng Cổ Nhược Trần đi đến cùng một chỗ, Tiêu Phàm bọn hắn thân phận cũng tất nhiên bất phàm.

Cổ Nhược Trần gõ một cái cửa phòng, một thoáng thời gian, cửa phòng mở ra, một cái gầy còm lão giả đi ra, nhìn thấy là Cổ Nhược Trần, lập tức hơi hơi thi lễ nói: "Gặp qua Nhược Trần Công Tử."

Sau đó con ngươi hơi hơi đề phòng nhìn về phía Tiêu Phàm mấy người, Cổ Nhược Trần vội vàng nói: "Vương bá, ta mang một bằng hữu tới gặp một chút Nhị Thúc."

Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, Cổ Nhược Trần là người nào, đây chính là Vạn Bảo Các đệ nhất thiên tài, nghe đồn hắn thế nhưng là tương lai Vạn Bảo Các Các Chủ người nối nghiệp a.

Ở nơi này Vạn Bảo Các, vẫn còn có người nhường hắn khách khí như thế, dùng đầu ngón chân ngẫm lại cũng biết rõ, gian phòng kia bên trong người khẳng định bất phàm.

"Nếu là Nhược Trần Công Tử bằng hữu, vậy liền vào đi." Gầy còm lão giả lúc này mới thu hồi cái kia sắc bén lại thâm thúy ánh mắt, hướng về trong phòng đi đến.

Cổ Nhược Trần hơi hơi ra hiệu, dẫn đầu hướng về trong phòng đi đến, Tiêu Phàm cho Kiếm La cùng Sở Khinh Cuồng một cái ánh mắt, cũng cùng đi theo đi vào.

"Nhược Trần, Nhị Thúc thế nhưng là đã nhiều năm không gặp ngươi, tới tới tới, ngồi Nhị Thúc bên người." Vừa mới đi vào gian phòng, một đạo thanh âm liền hấp dẫn Tiêu Phàm bọn hắn ánh mắt, chỉ thấy một cái khôi ngô nam tử to con đột nhiên nhiệt tình hướng Cổ Nhược Trần vẫy tay.

Nam tử khôi ngô trên người huyết khí mười điểm bành trướng, tựa như một vùng biển mênh mông đang gào thét đồng dạng, ở tại trên người, Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ nguy hiểm khí tức.

Thậm chí Tiêu Phàm có loại ảo giác, người này không chỉ có chỉ là Chiến Thần đỉnh phong tu vi.

Chẳng lẽ là Thiên Thần? Tiêu Phàm trong lòng âm thầm lắc đầu, Thiên Địa Lao Ngục bên trong, là tuyệt đối sẽ không xuất hiện siêu việt Chiến Thần cảnh đỉnh phong tồn tại.

Điểm này, Tiêu Phàm mười điểm khẳng định, cho dù có, cũng tối đa chỉ có thể phát huy ra Chiến Thần cảnh đỉnh phong thực lực.

Sau đó Tiêu Phàm lại nhìn thấy mấy đạo thân ảnh, mỗi cái trên thân người phát ra khí tức đều vô cùng cường đại, từng cái đều là Chiến Thần cảnh đỉnh phong tu vi.

Hơn nữa, những người này xa so với Thương Sinh Thần Quốc những cái kia Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh cho hắn uy hiếp phải lớn rất nhiều, duy nhất giải thích chính là những người này đều là dựa vào tự thân lĩnh ngộ đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong.

"Nhìn đến, cái này Vạn Bảo Các cũng rất không đơn giản a." Tiêu Phàm trong lòng thầm than, khó trách nó có thể trường tồn tại Thiên Địa Lao Ngục, cùng phía sau nội tình cùng thực lực có thoát ly không can hệ.

"Nhị Thúc, mấy năm không gặp, chất nhi càng ngày càng nhìn không thấu ngài." Cổ Nhược Trần mỉm cười, cũng không có đi qua.

"Tiểu tử ngươi, ngươi vượt qua Nhị Thúc chỉ là sớm muộn sự tình mà thôi." Nam tử khôi ngô cười ha ha một tiếng, chỉ là đáy mắt chỗ sâu lại lóe qua một vòng nét nham hiểm, sau đó ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm bọn hắn trên người.

Lúc này, Cổ Nhược Trần đi đến bên phải một cái Hắc Bào Lão Giả bên cạnh, hơi hơi thi lễ nói: "Hắc Mộc tiền bối, vị huynh đài này là vì Huyết Ngọc Thần Cốt Tham mà đến."

"Làm sao, các ngươi Vạn Bảo Các bán ra ngoài đồ vật, còn muốn lấy trở về hay sao?" Hắc Bào Lão Giả Hắc Mộc lập tức không vui, âm dương quái khí nói ra, trong mắt trán phóng âm lãnh quang mang.

"Vãn bối không phải ý tứ này, vãn bối chỉ là làm một cái người trung gian mà thôi, giao dịch xong toàn bằng mượn hai vị ngươi tình ta nguyện." Cổ Nhược Trần không vội không chậm nói ra.

"Ta không nguyện ý được sao." Hắc Mộc khoát tay một cái nói, căn bản không cho Tiêu Phàm nói giá cơ hội.

Tiêu Phàm cau mày một cái, thật chẳng lẽ muốn dạng này biện pháp Huyết Ngọc Thần Cốt Tham sao?

Hắn trong lòng tự nhiên không cam lòng, cái này có thể trực tiếp ảnh hưởng hắn tiếp xuống tới kế hoạch, nếu là thất bại, muốn tính toán Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân khả năng liền gian nan rất nhiều.

"Hắc Mộc tiền bối, vãn bối nguyện ý ra gấp đôi giá cả mua sắm Huyết Ngọc Thần Cốt Tham!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, chắp tay một cái nói.

"Lão Tổ không bán, làm sao, ngươi còn muốn ép mua hay sao?" Hắc Mộc lạnh rên một tiếng, hung ác nham hiểm ánh mắt hung hăng quét Tiêu Phàm một cái.

Nếu là những người khác, đoán chừng trực tiếp dọa đến hồn phi phách tán, có thể Tiêu Phàm lại là thần sắc không thay đổi mảy may.

Kiếm La phẫn nộ vô cùng, vừa mới chuẩn bị tiến lên, lại bị Tiêu Phàm ngăn lại.

"Nhược Trần, ngươi làm sao mang những cái này không đứng đắn người đến nơi này quấy rầy các vị thúc thúc bá bá nhã hứng?" Lúc này, cái kia nam tử khôi ngô cũng đột nhiên lạnh rên một tiếng, mười điểm khó chịu nhìn xem Tiêu Phàm.

"Nhị Thúc, Nhược Trần lỗ mãng, chúng ta rời đi nơi này." Cổ Nhược Trần lách mình ngăn khuất Tiêu Phàm trước người, không kiêu ngạo không tự ti nói ra.

Tiêu Phàm cảm kích nhìn Cổ Nhược Trần một cái, mình cùng hắn chỉ là gặp mặt một lần, hắn vậy mà như thế giúp bản thân, phần ân tình này Tiêu Phàm ghi tạc trong lòng.

Bất quá, coi như giao dịch thất bại, hắn cũng là tuyệt đối sẽ không dễ dàng như thế bỏ lỡ Huyết Ngọc Thần Cốt Tham.

"Hắc Mộc đúng không?" Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía Hắc Mộc nói, đã bắt đầu gọi thẳng tên huý.

Cổ Nhược Trần thấy thế, nguyên bản muốn ngăn cản, nhưng hắn nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia đạm nhiên bộ dáng, cũng tới hứng thú.

"Ngươi tính thứ gì, dám gọi thẳng Lão Tổ tên, đừng tưởng rằng Nhược Trần Công Tử mang ngươi đến, Lão Tổ liền không dám giết ngươi!" Hắc Mộc nghe vậy, giận tím mặt, cường đại khí tức xông thẳng Tiêu Phàm đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.