Chương 1819: Linh Dược tới tay

Chương 1819: Linh Dược tới tay

Theo Hắc Mộc Lão Tổ nổi giận, trong phòng trong lúc nhất thời biến ngột ngạt vô cùng, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Dù là Cổ Nhược Trần tại trước mặt bọn hắn, cũng không dám như thế không có sợ hãi, huống chi những người khác đâu?

Tại bọn hắn trong lòng, trẻ tuổi một đời có tư cách cùng bọn hắn bình đẳng nói chuyện với nhau, cũng chỉ có tam đại Công Tử, không còn người khác.

"Hiện tại người trẻ tuổi, càng ngày càng phách lối, khác biệt không biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, quá mức ngang ngược càn rỡ, vạn nhất có một ngày, chết ở nơi đó đều không biết."

"Một cái hoàng mao tiểu tử mà thôi, nếu như là nhà của ngươi Lão Tổ tự mình đến, có lẽ còn có cùng chúng ta nói chuyện với nhau tư cách."

"Liền cơ bản nhất lễ nghi đều không biết, cũng nên thay nhà hắn Lão Tổ hảo hảo giáo huấn giáo huấn hắn."

Trong phòng cái khác lão giả cũng nhao nhao mở miệng, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập không thích, Hắc Mộc Lão Tổ dù sao cũng là cùng bọn hắn một cái cấp độ nhân vật, Tiêu Phàm không nhìn Hắc Mộc, không phải cũng là không nhìn bọn hắn sao?

Nam tử khôi ngô cau mày một cái, cũng không có mở miệng ý tứ, vểnh lên chân bắt chéo lẳng lặng ngồi ở kia.

Tiêu Phàm lại tựa như căn bản không có nghe được những người khác lời nói đồng dạng, thần sắc không hề bận tâm, ngược lại nhìn chăm chú Hắc Mộc Lão Tổ nói: "Cho dù ngươi lấy được Huyết Ngọc Thần Cốt Tham, cũng trị không được ngươi bệnh, đem Huyết Ngọc Thần Cốt Tham cho ta, có lẽ ngươi bệnh còn có một tia cơ hội."

"Nói năng bậy bạ, Lão Tổ cố nhiên huyết khí suy yếu, nhưng dù sao cũng là đường đường Chiến Thần cảnh đỉnh phong, há sẽ có bệnh?" Hắc Mộc Lão Tổ nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm, phẫn nộ quát, thanh âm có chút bén nhọn.

Những người khác lại là không còn trào phúng Tiêu Phàm, nhìn thấy Hắc Mộc Lão Tổ bộ dáng, có lẽ thật là có loại khả năng này.

"Ngươi có hay không bệnh ngươi bản thân biết rõ, Huyết Ngọc Thần Cốt Tham cố nhiên có thể cho tay cụt trọng sinh, bạch cốt sinh nhục, nhưng là đến mức hoàn toàn phát huy hắn tác dụng, tốt nhất phương pháp chính là luyện chế thành Đan Dược." Tiêu Phàm tiếp tục nói, một bộ ta xem thấu ngươi bộ dáng.

"Hắc Lão Đầu, ngươi sẽ không thật có bệnh a?"

"Chẳng lẽ ngươi thiếu cánh tay thiếu chân? Đây không phải hoàn hảo không chút tổn hại sao?"

Đám người cũng lập tức hứng thú, có hai người càng là cười lên ha hả, cười Hắc Mộc Lão Tổ mặt đỏ tới mang tai.

Bọn họ đều là lão quái vật cấp bậc nhân vật, từ Tiêu Phàm trong ngôn ngữ trong nháy mắt đoán được một chút đồ vật, chí ít, Hắc Mộc Lão Tổ thực khả năng có bệnh.

Nếu như Hắc Mộc Lão Tổ không bệnh, Tiêu Phàm lại làm sao có thể như thế chắc chắn đâu?

"Các ngươi tin tưởng tiểu tử này lời nói?" Hắc Mộc Lão Tổ phẫn nộ trừng đám người một cái, sau đó lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Lăn ra ngoài, bằng không đừng trách Lão Tổ không khách khí!"

"Đã như vậy, vậy coi như ta không nói gì, bất quá ta cũng có một câu nói cho ngươi biết, cho dù lấy được Huyết Ngọc Thần Cốt Tham, ngươi cái này đời, cũng là không có khả năng có dòng dõi."

Tiêu Phàm cũng là cuồng ngạo hạng người, nguyên bản hắn còn nghĩ dùng Huyết Ngọc Thần Cốt Tham luyện chế đan dược cho Hắc Mộc Lão Tổ một khỏa, nếu đối phương hô sinh hô chết, Tiêu Phàm cũng đành phải từ bỏ.

Huyết Ngọc Thần Cốt Tham tự nhiên khó được, nhưng cũng không phải là hoàn toàn tìm không thấy, còn có một tháng thời gian, nghĩ một chút biện pháp còn có thể gom góp.

Dứt lời, Tiêu Phàm quay người liền chuẩn bị rời đi, nếu đối phương không đáp ứng, lưu ở chỗ này cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Cho Bản Tổ dừng lại!" Hắc Mộc Lão Tổ phẫn nộ vô cùng, trong nháy mắt ngăn lại Tiêu Phàm đường đi.

"Ta nói Hắc Mộc, ngươi sẽ không đúng như tiểu tử này nói, ít cái kia đồ vật a?"

"Ta liền nói ngươi làm sao thường xuyên mua tay cụt trọng sinh Linh Dược, nguyên lai ngươi vậy mà thật ít cái kia đồ vật."

"Hắc Lão Đầu, uổng cho ngươi trước kia còn lời thề son sắt nói, tại chưa đột phá Chiến Thần đỉnh phong trước đó, cả đời không cưới, nguyên lai ngươi căn bản liền không có cái kia năng lực."

"Ha ha, Hắc Mộc lão đầu, nguyên lai ngươi lại là một lão thái giám!"

Đám người không kiêng nể gì cả cười ha hả, bọn hắn những cái này lão quái vật bình thường minh tranh ám đấu, bây giờ có dạng này tốt cơ hội đả kích Hắc Mộc Lão Tổ, lại làm sao có thể buông tha cho chứ?

Hắc Mộc Lão Tổ sắc mặt tái nhợt vô cùng, cuối cùng đem tất cả phẫn nộ tụ tập tại Tiêu Phàm trên người, bí mật này, hắn tàng mấy ngàn năm, không nghĩ tới hôm nay bị một tên tiểu tử nói toạc ra, cái này khiến hắn như thế nào nuốt xuống cái này khẩu khí.

"Ngươi ta ở giữa giao dịch đã trải qua thất bại, ngăn đón ta đi đường làm cái gì?" Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, trên mặt cũng không nổi lên bất luận cái gì gợn sóng.

"Tiểu tử, ngươi thật có biện pháp tay cụt trọng sinh?" Hắc Mộc Lão Tổ khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn đem tất cả lửa giận áp chế xuống tới.

Vì nối dõi tông đường, Hắc Mộc Lão Tổ nhưng là muốn mấy ngàn năm, đáng tiếc hắn từ nhỏ đã bị người ngược sát, chém rụng cái kia đồ vật.

Chiến Thần cảnh cố nhiên nắm giữ cường đại năng lực khôi phục, nhưng muốn tay cụt trọng sinh, cũng phải phối hợp cường đại Linh Dược, không thì là không thể nào làm được.

Giống như Sở Khinh Cuồng đồng dạng, dù là hắn hiện tại đã là Bát Biến Chiến Thần, cái kia bị chém đứt cánh tay, cũng trọng sinh không ra.

"Có!" Tiêu Phàm khẳng định gật gật đầu, lại nói: "Nhưng là ta sẽ không nói cho ngươi biết!"

Hắc Mộc Lão Tổ tức giận nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Tiêu Phàm nộ sát một trăm lần, tiểu tử này tuyệt đối là cố ý nhường bản thân khó xử.

Hắn trong lòng có chút hối hận, sớm biết rõ liền nên đáp ứng tiểu tử này, nhưng hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà như thế không che đậy miệng, đem hắn bí mật cho bạo đi ra.

Ngừng lại, Tiêu Phàm lại nói: "Bất quá, có thể cho ngươi một cái cơ hội, nhưng ta có một điều kiện."

"Nói!" Hắc Mộc Lão Tổ trong lòng vui vẻ, nhưng hắn vẫn là mặt lạnh lấy.

"Huyết Ngọc Thần Cốt Tham cho ta, quay đầu ta cho ngươi một khỏa Đan Dược, chữa cho tốt ngươi vấn đề." Tiêu Phàm ngữ khí chắc chắn nói, căn bản không cho phản bác.

"Ta như thế nào tin tưởng ngươi lời nói?" Hắc Mộc lão giả cười nhạo một tiếng, hắn thấy, Tiêu Phàm chỉ là lừa gạt hắn Huyết Ngọc Thần Cốt Tham mà thôi, một khi Huyết Ngọc Thần Cốt Tham tới tay, đoán chừng liền trực tiếp chạy trốn.

"Vậy liền không có nói." Tiêu Phàm mở ra hai tay, nhún nhún vai nói: "Chúng ta đi!"

Hắn trong lòng lại là cực kỳ không bỏ: "Hiện tại bằng vào ta năng lực, cũng chỉ có luyện chế Sinh Cốt Thần Đan mới có thể giả mạo đến Trường Sinh Đan, cái này Huyết Ngọc Thần Cốt Tham thế nhưng là Sinh Cốt Thần Đan chủ dược, tuyệt đối không thể bỏ qua."

Bất quá Tiêu Phàm trong lòng lại là bắt đầu mặc niệm lên, hắn thật đúng là sợ Hắc Mộc Lão Tổ không đáp ứng.

"1 vạn Thần Thạch, Huyết Ngọc Thần Cốt Tham có thể cho ngươi." Tiêu Phàm vừa đi ra hai bước, Thanh Mộc Lão Tổ liền vội vàng bắt đầu nói.

"Có thể, nhưng ta luyện chế độ một mai Đan Dược, giá trị 5 vạn Thần Thạch, ngươi còn phải cho ta 4 vạn Thần Thạch." Tiêu Phàm ngừng thân hình, cười nhìn xem Thanh Mộc Lão Tổ nói.

"Ngươi, ngươi quả thực là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!" Hắc Mộc Lão Tổ gần như gầm hét lên.

"Xem ở ngươi cống hiến Huyết Ngọc Thần Cốt Tham phân thượng, giảm giá, chỉ cần ngươi lại cho ta 1 vạn Thần Thạch, quay đầu tất nhiên cho ngươi một mai Đan Dược." Tiêu Phàm không nhanh không chậm nói.

Hắc Mộc Lão Tổ hận không thể lập tức đem Tiêu Phàm cho tháo thành tám khối, khẽ cắn môi, tiện tay vung ra một đạo huyết sắc quang mang, đó là một gốc lớn cỡ bàn tay nhân sâm, toàn thân tản ra huyết sắc quang mang, óng ánh trong suốt, tràn đầy Linh Khí tràn ngập cả phòng.

"Ngươi cho ta Đan Dược, Lão Tổ ta liền cho ngươi Thần Thạch." Hắc Mộc Lão Tổ lạnh giọng nói.

"Thành giao!" Tiêu Phàm thu hồi Huyết Ngọc Thần Cốt Tham, một bộ âm mưu đạt được bộ dáng, Linh Dược rốt cục tới tay.

Kiếm La cùng Sở Khinh Cuồng lộ ra vẻ kinh ngạc, một mặt không tin bộ dáng, nguyên bản bọn hắn coi là Tiêu Phàm phải tốn giá rất lớn mới được Huyết Ngọc Thần Cốt Tham.

Thật không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà miễn phí lấy được Huyết Ngọc Thần Cốt Tham, còn thuận tiện lấy được 1 vạn Thần Thạch, đây quả thực giống như mộng ảo.

Những người khác cũng là kinh ngạc không thôi, bất quá bọn hắn không hề cảm thấy khoản giao dịch này thất bại, đối với Thanh Mộc Lão Tổ tới nói, khôi phục bản thân * so với cái gì đều trọng yếu.

Đừng nói một gốc Huyết Ngọc Thần Cốt Tham cùng 1 vạn Thần Thạch, cho dù lại nhiều, hắn cũng cam lòng.

Cổ Nhược Trần nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng rốt cục biến, hắn không nghĩ tới sự tình vậy mà phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.