Chương 1820: Giám bảo

Chương 1820: Giám bảo

"Tiểu tử, ngươi nếu dám chạy trốn, Lão Tổ ta đuổi tới chân trời góc biển, cũng nhất định đem ngươi lột da tróc thịt." Hắc Mộc Lão Tổ hung ác nói.

Hôm nay bị một cái tuổi trẻ tiểu bối uy hiếp, Hắc Mộc Lão Tổ trong lòng vô cùng khó chịu, nhưng là vì hắn hậu thế suy nghĩ, hắn không thể không nuốt dưới cái này xa hoa.

Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên, khẽ mỉm cười nói: "Quay đầu khai lò luyện đan, Hắc Mộc tiền bối mang 1 vạn Thần Thạch đến liền có thể."

"Hừ!" Hắc Mộc Lão Tổ lạnh rên một tiếng, nhìn về phía Cổ Nhược Trần nói: "Nhược Trần tiểu tử, quay đầu hắn nếu là chạy, ngươi đến cho ta một cái công đạo."

Cổ Nhược Trần đắng chát cười một tiếng, cái này có vẻ như không liên quan ta sự tình mới đúng a, bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng không thể làm gì.

"Tốt, thời gian cũng không còn nhiều lắm." Đột nhiên, nam tử khôi ngô rốt cục mở miệng nói, nói đến đây, sau đó không khỏi nhìn Tiêu Phàm bọn hắn một cái.

"Cổ huynh, tại hạ cáo từ trước, quay đầu mời ngươi uống rượu." Tiêu Phàm tự nhiên hiểu được nam tử khôi ngô ý tứ, hắn là không nên lưu ở chỗ này.

Tiêu Phàm nói như vậy, cũng không phải thực mời Cổ Nhược Trần uống rượu, mà là nói cho Cổ Nhược Trần, ngươi cái này nhân tình ta nhớ kỹ, quay đầu tất có thâm tạ.

"Ta cùng với huynh đài mới quen đã thân, huynh đài hẳn là một cái Luyện Dược Sư a?" Cổ Nhược Trần thử hỏi, "Đúng rồi, còn chưa thỉnh giáo huynh đài tôn tính đại danh!"

"Nhược Trần tiểu tử, ngươi ngay cả tên hắn đều không biết, ngươi liền dẫn hắn đến nơi này?" Hắc Mộc Lão Tổ mười điểm khó chịu nói, bọn hắn những người này, có thể không phải ai muốn gặp liền có thể gặp.

Cũng khó trách Hắc Mộc Lão Tổ khó chịu, mấy vị khác lão giả cũng kinh ngạc không thôi, bọn hắn vốn cho là Tiêu Phàm cùng Cổ Nhược Trần rất quen thuộc đây, không nghĩ tới ngay cả danh tự đều không biết.

Cổ Nhược Trần khẽ mỉm cười nói: "Có ít người, không cần biết rõ danh tự, cũng biết là cùng chung chí hướng hạng người."

"Bỉ nhân Kiếm Hồng Trần! Xem như một cái Thần Dược Sư a." Tiêu Phàm gật gật đầu, thành thật trả lời.

Hắn chính mình cũng có chút không có ý tứ, Cổ Nhược Trần dẫn hắn đến nơi này, hắn liền giả danh lời không nói cho đối phương.

"Kiếm Hồng Trần, tên rất hay." Cổ Nhược Trần cười cười, lập tức đột nhiên nhớ tới cái gì, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Kiếm huynh, ngươi thực sự là Thần Dược Sư?"

"Tiểu tử, ngươi là Thần Dược Sư?" Hắc Mộc Lão Tổ cũng cả kinh kêu lên, cái khác Lão Tổ tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tiêu Phàm xem thường nhìn Hắc Mộc Lão Tổ một cái, gật gật đầu nói: "Nếu không để cho ta làm sao luyện chế Đan Dược, để ngươi gãy chân trọng sinh đâu?"

"Ngươi!" Tiêu Phàm thật đúng là hết chuyện để nói, Hắc Mộc Lão Tổ răng mài cạc cạc rung động.

"Nếu như ngươi thực sự là Thần Dược Sư, cái kia lưu lại đến không sai, vừa vặn thay chúng ta hảo hảo đánh giá đánh giá." Một cái khác trường bào màu đỏ thắm lão giả mở miệng nói, "Đúng rồi, ta gọi Xích Vân Lão Tổ."

"Xích Vân Lão Tổ?" Tiêu Phàm không phải rất quen thuộc kêu người khác Lão Tổ, bất quá vẫn là hơi hơi gật đầu ra hiệu.

Ngay sau đó, mấy vị khác lão giả cũng liên tục cùng hắn chào hỏi, cũng báo ra tên mình, Tiêu Phàm đều từng cái gật đầu ra hiệu.

Cái này khiến Tiêu Phàm đối bản thân kế hoạch tin tức tăng nhiều, những cái này Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh cả ba không được nịnh bợ bản thân cái này Dược Thần, nghĩ đến Tiếu Thương Sinh cũng nhất định sẽ lễ nhượng ba phần.

Kể từ đó, bản thân nhìn thấy Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân cơ hội cũng lớn rất nhiều.

Chỉ có cái kia nam tử khôi ngô đạm mạc không nói, tựa như không phải rất hoan nghênh Tiêu Phàm.

Một bên Cổ Nhược Trần thấy thế, vội vàng cấp Tiêu Phàm giới thiệu nói: "Kiếm huynh, vị này là ta Nhị Thúc, Vạn Bảo Các Các Chủ Cổ Thần Phong!"

"Gặp qua Cổ Các Chủ." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, trong lòng lại là mười điểm không bình tĩnh.

Hắn thầm nghĩ đến càng nhiều, Cổ Nhược Trần Nhị Thúc là Vạn Bảo Các Các Chủ, vậy hắn phụ thân đâu? Thậm chí gia gia hắn đâu?

Tiêu Phàm có thể không tin, Vạn Bảo Các là trước mắt cái này kêu Cổ Thần Phong đánh xuống sản nghiệp, không nói hắn cách đối nhân xử thế như thế nào, chính là hắn trước đó quát lớn bản thân, liền không có nhất gia chi chủ đại gia phong phạm.

"Nhìn đến, cái này Cổ gia cũng không bình thường." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói.

Hắn phát hiện, sự tình càng ngày càng phức tạp, Thiên Địa Lao Ngục bên trong Tu Sĩ đều biết rõ Chiến Hồn Đại Lục sự tình, thậm chí, bọn hắn có một số người còn biết rõ Thái Cổ Thần Giới sự tình.

Cái này Cổ gia Tiêu Phàm cho tới bây giờ chưa từng nghe nói qua, có lẽ đồng dạng đến từ Thái Cổ Thần Vực cũng khó nói.

Tiêu Phàm ý tưởng đột phát nói: "Chẳng lẽ không chỉ Tu La Sơn biết rõ bí mật tiến vào toà này Cổ Mộ thông đạo, còn có những người khác biết rõ, tỉ như cái này Cổ gia?"

Nếu quả thật là dạng này, vậy cái này Cổ gia thực lực cũng cực kỳ bất phàm, chí ít không kém gì Tu La Sơn.

Nam tử khôi ngô Cổ Thần Phong nhàn nhạt gật đầu, cũng không mắt nhìn thẳng Tiêu Phàm một cái, dù là Tiêu Phàm bại lộ Thần Dược Sư thân phận, hắn cũng đồng dạng không có quá nhiều kỳ lạ.

Tiêu Phàm còn có thể cảm nhận được, nam tử khôi ngô Cổ Thần Phong đối bản thân có vẻ như còn có một chút địch ý, không, nói cho đúng, là đối Cổ Nhược Trần có một chút địch ý.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm cho bản thân xách một cái tỉnh, Cổ Thần Phong trước đó mặt ngoài biểu hiện ra nhiệt tình cũng không phải là thực tình, chỉ là làm một chút bộ dáng mà thôi.

Thân làm Vạn Bảo Các Các Chủ, hắn tự nhiên cũng hi vọng tương lai kế thừa Các Chủ chi vị là bản thân nhi tử, mà không phải chất tử Cổ Nhược Trần.

Nghĩ đến lợi hại trong đó quan hệ, Tiêu Phàm tự nhiên cũng biết rõ, Cổ Nhược Trần nhường bản thân lưu lại đến, cũng không phải đơn thuần cùng chung chí hướng đơn giản như vậy.

Bất quá nếu Cổ Nhược Trần giúp bản thân một chuyện, Tiêu Phàm cũng không để ý còn hắn một cái nhân tình, chí ít cho đến bây giờ, Tiêu Phàm không cảm thấy Cổ Nhược Trần người này chán ghét.

Tương phản, hắn làm việc giọt nước không lọt, hơn nữa rất có đại tướng phong phạm, không hổ là Cổ Mộ tam đại Công Tử một trong.

Từng ấy năm tới nay như vậy, cái gì Hoàng Thành Thập Tú, mấy Đại Công Tử, Thập Đại Yêu Nghiệt, Tiêu Phàm còn chưa bao giờ thưởng thức qua ai, dù là Chiến Hoàng Thiên đều không có cái này vinh hạnh.

Nhưng là hôm nay, Tiêu Phàm đối Cổ Nhược Trần lại khá là thưởng thức, đây là cực kỳ ít có sự tình.

"Bắt đầu đi." Cổ Thần Phong lơ đễnh nhìn Tiêu Phàm một cái, sau đó thản nhiên nói.

Tiêu Phàm đứng ở Cổ Nhược Trần bên cạnh, hắn hiện tại cũng còn không biết muốn làm gì, về phần Sở Khinh Cuồng cùng Kiếm La một mực trầm mặc không nói, giống như thủ vệ đồng dạng đứng ở Tiêu Phàm bên người.

"Ta tới trước đi." Đột nhiên, Hắc Mộc Lão Tổ trước tiên mở miệng nói.

Tiếng nói rơi xuống, hắn trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cái óng ánh trong suốt bình thủy tinh, trong bình thủy tinh chứa một chút Hoàng Kim Sắc cát mịn, trán phóng dị dạng quang mang.

Nhìn kỹ, Hoàng Kim cát mịn không gian xung quanh đều biến bắt đầu vặn vẹo, thậm chí thời gian cũng giống như đứng im đồng dạng.

"Đây là tuế nguyệt Lưu Sa?" Kêu Xích Vân Lão Tổ lão giả kinh ngạc nhìn xem Hắc Mộc Lão Tổ trong tay bình ngọc, trong mắt phun phóng tinh quang.

"Hắc Lão Đầu, không nghĩ tới ngươi lại có cái này bảo bối, hơn nữa còn cam lòng cầm đi ra!"

"Nói đi, ngươi cần gì điều kiện, coi như liều mạng, ta cũng thay ngươi làm ra."

Cái khác lão giả cũng nhao nhao mở miệng, đối cái này tuế nguyệt Lưu Sa đều nhất định phải được đồng dạng.

Tiêu Phàm cũng mười điểm không bình tĩnh, cái này tuế nguyệt Lưu Sa, nghe đồn ẩn chứa một tia thời gian thuộc tính, dùng để chế độ Tạo Thần binh uy lực vô tận, chính là luyện chế trong truyền thuyết pháp bảo tài liệu hàng đầu một trong.

Thẳng đến hiện tại, Tiêu Phàm lúc này mới minh bạch những người này muốn làm gì, bọn họ là tại giám bảo, sau đó lẫn nhau trao đổi bản thân muốn đồ vật.

"Các ngươi cũng biết rõ tuế nguyệt Lưu Sa đáng ngưỡng mộ, muốn có được nó, tự nhiên cũng rất khó." Hắc Mộc Lão Tổ trầm ngâm nói, "Muốn có được Lưu Kim tuế nguyệt, liền dùng một bộ Thiên Thư để đổi!"

"Thiên Thư? Ngươi nói đùa cái gì, nếu như chúng ta có Thiên Thư, còn sẽ cho ngươi sao?" Trong đó một cái lão giả mười điểm khinh thường nói.

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, cho rằng Hắc Mộc lão đầu điều kiện này quá hà khắc.

"Công Tử, cái gì là Thiên Thư?" Kiếm La rốt cục nhịn không được, dùng chỉ có Tiêu Phàm cùng Sở Khinh Cuồng mới có thể nghe được thanh âm, cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Sở Khinh Cuồng nghe vậy, cũng lộ ra vẻ tò mò, hắn còn chưa từng nghe nói qua cái gì Thiên Thư.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.