Chương 1821: Thiên Thư

Chương 1821: Thiên Thư

Tiêu Phàm nhìn xem tuế nguyệt Lưu Sa cau mày một cái, tay phải nâng cằm lên trầm tư, nghe được Kiếm La nghi vấn, Tiêu Phàm lúc này mới lên tiếng nói: "Thiên Thư, là Thiên Thần cảnh tu luyện công pháp."

"Công pháp chính là công pháp, tại sao xưng là Thiên Thư đâu?" Kiếm La mười điểm buồn bực.

Tiêu Phàm ngược lại cũng không sợ người khác làm phiền giải thích nói: "Chúng ta chỗ tu luyện công pháp cùng chiến kỹ, chỉ là Thấp Giai Tu Sĩ công pháp mà thôi, đột phá Chiến Thần cảnh, Mệnh Cách thực chất hóa, Thần Lực Chi Tinh cùng Mệnh Cách tương dung, tấn thăng Thần Cách, cái này quá trình cũng không dễ dàng.

Bằng vào Tu Sĩ bản thân lĩnh ngộ, có lẽ mấy ngàn năm đều khó mà thành công, nhưng nếu như nắm giữ một bộ Thiên Thư, liền có thể nhanh chóng dung hợp cả hai, cô đọng thành Thần nghiên cứu, tấn thăng Thiên Thần cảnh."

"Thiên Thư, liền cùng đột phá Chiến Vương cảnh lúc, cần cô đọng Hồn Hải công pháp một dạng đúng không." Sở Khinh Cuồng như có điều suy nghĩ nói ra.

"Không sai." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn những tin tức này, đều là Tu La Truyền Thừa bên trong ghi chép, thậm chí, Tu La Truyền Thừa bên trong còn có mấy bộ Thiên Thư tồn tại.

Giống Thần Giai công pháp và chiến kỹ, Tu La Truyền Thừa bên trong ghi lại vô số, nhưng liên quan tới Thiên Thư ghi chép cũng chỉ có mấy bộ, đủ để có thể thấy được Thiên Thư đầy đủ trân quý.

Tiêu Phàm mặc dù cũng muốn lấy được cái kia tuế nguyệt Lưu Sa, nhưng hắn vẫn là nhịn xuống, nếu như bản thân tùy tiện xuất ra một bộ Thiên Thư đến, đoán chừng những người này đều sẽ đỏ mắt bản thân.

Tiêu Phàm hiện tại chỉ muốn giải quyết Thương Sinh Thần Quốc sự tình, không nghĩ dính vào cái khác phiền phức sự tình bên trong.

Chỉ là hắn không hiểu là, tại Thiên Địa Lao Ngục, coi như lấy được Thiên Thư, cũng không có khả năng đột phá Chiến Thần cảnh a, đã như vậy, cái kia Hắc Mộc Lão Tổ lấy được Thiên Thư lại có ý nghĩa gì?

Chẳng lẽ bọn hắn có rời đi Thiên Địa Lao Ngục phương pháp?

Tiêu Phàm trong lòng mãnh kinh, nếu quả thật là như thế, cái kia Thiên Địa Lao Ngục chẳng phải là tùy thời có thể tiến về Thái Cổ Thần Vực?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu: "Dạ Cửu U cùng Tiêu Thần Võ bọn hắn đều muốn lấy được mộ bia cũng hủy đi nó, sau đó tiến vào Thiên Địa Lao Ngục, có thể bọn hắn cũng không biết, Thiên Địa Lao Ngục là không thể cho phép Thiên Thần thực lực tồn tại?"

Kể từ đó, cái kia chẳng phải là đem mộ bia mang ra ngoài cũng không có bất cứ vấn đề gì?

Thậm chí, Tiêu Phàm còn có thể chủ động hủy đi mộ bia, liên thông Chiến Hồn Đại Lục cùng Thiên Địa Lao Ngục, mượn nhờ Thiên Địa Lao Ngục lực lượng ứng phó Tiêu Thần Võ cùng Dạ Cửu U.

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh lại nghĩ tới một cái khác vấn đề, vậy liền là vì sao lịch đại Tu La Điện Chủ không có đem mộ bia mang ra ngoài đâu? Chẳng lẽ bọn hắn không có một cái tìm tới mộ bia sao?

"Có lẽ thật đúng là bọn hắn không có tìm tới mộ bia." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, thầm nghĩ trong lòng.

Lịch đại Tu La Điện Chủ tiến về Tu La Sơn đều chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt, lại làm sao có thể tìm tới mộ bia đâu?

Tiêu Phàm lúc này mới minh bạch, muốn tìm tới mộ bia cũng không phải là dễ dàng như vậy.

"Nếu không có Thiên Thư, vậy liền tính, cái này đồ vật vẫn là ta bản thân giữ lại." Hắc Mộc Lão Tổ cũng quyết tâm, trực tiếp đem tuế nguyệt Lưu Sa thu hồi đến.

"Hắc Lão Đầu, ngươi nếu không lại hảo hảo ngẫm lại, đổi một cái điều kiện?" Xích Vân Lão Tổ có chút không cam lòng nói.

"Nói thực sự, dùng một bộ Thiên Thư đổi lấy tuế nguyệt Lưu Sa, từ giá trị đi lên nói, Thiên Thư giá trị xác thực càng lớn, nhưng là tuế nguyệt Lưu Sa càng thêm thực dụng, nói theo một ý nghĩa nào đó, cả hai giá trị lại chênh lệch không lớn." Hắc Mộc Lão Tổ chậm rãi ngồi xuống tới, không lên tiếng nữa.

"Có thể một bộ Thiên Thư biết bao khó được?" Một cái khác Lão Tổ lại thở dài.

Hắc Mộc Lão Tổ chỉ là trầm mặc lắc đầu, không nói nữa.

"Một bộ Thiên Thư đổi lấy ngươi tuế nguyệt Lưu Sa, bất quá ta có một cái điều kiện." Cũng ngay tại Hắc Mộc Lão Tổ triệt để thất vọng cực kỳ, lại một đạo thanh âm vang lên.

Tất cả mọi người ánh mắt trong nháy mắt bị Cổ Thần Phong chỗ hấp dẫn, các vị Lão Tổ trong mắt đều là vẻ kinh ngạc.

"Nhị Gia, ngươi nói thực?" Hắc Mộc Lão Tổ vù một tiếng đứng lên, kích động nhìn xem Cổ Thần Phong, có thể nhìn thấy, hắn thân thể tại hơi hơi run rẩy.

Tiêu Phàm nội tâm cũng không bình tĩnh, hắn trong lòng càng ngày càng khẳng định Cổ Thần Phong thân phận bất phàm, liền Thiên Thư đều có thể tùy ý cầm đi ra, Cổ gia lại có thể đơn giản.

Tiêu Phàm dư quang liếc nhìn lấy Cổ Nhược Trần, lại là phát hiện Cổ Nhược Trần thần sắc bình tĩnh như thường, tựa như tất cả những thứ này đều không liên quan hắn sự tình đồng dạng.

"Tự nhiên là thật." Cổ Thần Phong gật gật đầu.

"Điều kiện gì, Nhị Gia mời nói." Hắc Mộc áp chế kích động trong lòng, hít sâu một cái nói.

"Vì ta Cổ gia phục vụ ngàn năm." Cổ Thần Phong mười điểm bình tĩnh nói ra, tựa như một bộ Thiên Thư hắn hoàn toàn không để trong mắt đồng dạng.

"Tốt!" Hắc Mộc Lão Tổ trầm ngâm lúc này, cuối cùng hít sâu một cái đáp ứng xuống tới, sau đó lấy ra tuế nguyệt Lưu Sa đi đến Cổ Thần Phong trước mặt.

Cổ Thần Phong tiếp nhận tuế nguyệt Lưu Sa, sau đó nói ra: "Nhắm hai mắt, cẩn thận cảm ứng!"

Hắc Mộc Lão Tổ làm sao phản kháng, trực tiếp nhắm mắt lại, lúc này, Cổ Thần Phong đột nhiên đánh chỉ điểm tại Hắc Mộc Lão Tổ mi tâm, một đạo yếu ớt quang mang khuấy động mà mở.

Đám người biết rõ Cổ Thần Phong tại truyền công pháp cho Hắc Mộc Lão Tổ, bọn hắn không có quấy rầy, chỉ là nhìn về phía Hắc Mộc Lão Tổ ánh mắt tràn ngập hâm mộ.

Bọn hắn phấn đấu vô số tuế nguyệt, cũng không có thể tìm tới một bộ Thiên Thư, thật không nghĩ đến nhường Hắc Mộc Lão Tổ thành công.

"Cổ huynh, Thiên Thư tại giới này có thể tu luyện sao?" Tiêu Phàm rốt cục nhịn không được cho Cổ Nhược Trần truyền âm nói, hắn nghĩ xác định một chút đáp án.

Mặc dù hắn biết rõ hỏi như vậy, Cổ Nhược Trần chưa chắc sẽ trả lời bản thân, nhưng Tiêu Phàm hay là hỏi đi ra.

"Có thể." Nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Cổ Nhược Trần mười điểm bình thản nói ra.

Tiêu Phàm cau mày một cái, nếu như có thể tu luyện nói, cái kia tại Thiên Địa Lao Ngục chẳng phải là có thể đột phá Thiên Thần cảnh?

Cổ Nhược Trần cũng giống như nhìn thấu Tiêu Phàm ý nghĩ, cũng không giấu diếm nói: "Cái này cũng không phải là bí mật gì, chờ ngươi đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong tự nhiên là sẽ biết rõ."

"A? Xin lắng tai nghe." Tiêu Phàm lập tức hứng thú.

Hắn cũng biết rõ, cái gọi là Chiến Thần cảnh đỉnh phong có thể biết rõ, cũng không phải chỉ những cái kia dựa vào luyện hóa Thần Lực Chi Tinh đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, mà là những cái kia dựa vào tự thân lĩnh ngộ đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong.

"Nghĩ đến ngươi cũng biết rõ, mảnh này Cổ Địa tính đặc thù, là không cho phép siêu việt Chiến Thần cảnh lực lượng tồn tại." Cổ Nhược Trần thản nhiên nói, "Đồng dạng, cái này cũng trở thành tất cả mọi người có thể rời đi Cổ Địa cơ hội duy nhất, cái kia chính là đột phá Thiên Thần!"

"Đột phá Thiên Thần về sau, liền sẽ tự động rời đi cái này phiến thiên địa?" Tiêu Phàm bỗng nhiên minh bạch cái gì, kể từ đó liền có thể giải thích thông, tại sao Hắc Mộc Lão Tổ như thế muốn lấy được Thiên Thư.

"Không sai." Cổ Nhược Trần gật gật đầu, thần sắc từ đầu đến cuối đều bảo trì bình tĩnh.

Tiêu Phàm trong lòng lại là hoạt lạc, nếu quả thật là lời như vậy, cái kia bản thân dùng rời đi Thiên Địa Lao Ngục cơ hội, lại có thể không nhường một chút Chiến Thần cảnh cường giả là bản thân phục vụ đâu?

Dù sao, Tiêu Phàm thế nhưng là Tu La Điện Điện Chủ, nắm giữ xuất nhập giới này quyền lực, đây là không gì sánh được ưu thế.

"Bây giờ còn không phải thời điểm, chờ ta muốn rời đi Thiên Địa Lao Ngục thời điểm lại nói." Tiêu Phàm trong lòng khá là kích động, nếu như đây một biện pháp có thể đi thông, cái kia Tu La Điện thực lực ngắn thời gian bên trong tất nhiên tăng vọt.

Cho dù đến thời điểm đối mặt Huyết Ma Bộ Lạc, Chiến Thần Điện cùng Tiêu Thần Võ, Tiêu Phàm cũng có một chút nắm chắc.

Đương nhiên, hắn cũng rất rõ ràng, nếu như hắn tự thân thực lực không đủ mạnh, cũng không có khả năng khống chế đến nhiều cường giả như vậy.

"Trọng yếu nhất vẫn là bản thân đủ mạnh, quay đầu có thời gian lấy được Luyện Tâm Tháp bên trong bế quan một đoạn thời gian mới được." Tiêu Phàm âm thầm quyết định nói.

Lần này, cho dù muốn dốc hết vốn liếng, hắn cũng tiến vào Luyện Tâm Tháp, bởi vì lưu cho hắn thời gian đã trải qua không phải rất nhiều.

"Tốt." Cổ Thần Phong lời nói đem Tiêu Phàm thu suy nghĩ lại đến, chỉ thấy Cổ Thần Phong nhìn về phía đám người nói: "Mọi người tiếp tục."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.