Chương 1822: Sinh Sinh Bất Tức Quả

Chương 1822: Sinh Sinh Bất Tức Quả

Theo Cổ Thần Phong tiếng nói rơi xuống, trong phòng mọi người ngươi nhìn ta ta nhìn xem ngươi, cuối cùng một cái hơi có vẻ gầy gò thanh y lão giả đứng lên. m. .

Hắn tóc trắng bạch mi, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, rất có tiên phong đạo cốt, cả người cho người ta một loại sâu không lường được cảm giác.

"Hắc Lão Đầu xuất ra bậc này đồ tốt, đoán chừng mọi người không lộ điểm nội tình, thật đúng là cầm không xuất thủ, vậy thì do ta tới thả con săn sắt, bắt con cá rô a." Thanh y lão giả khẽ mỉm cười nói.

Cái này thanh y lão giả kêu Thanh Phong Lão Tổ, mặc dù mặt ngoài cho người ta một loại bình dị gần gũi cảm giác, nhưng Tiêu Phàm luôn cảm thấy hắn mười phần nguy hiểm, cái kia gầy gò thân thể bên trong, ẩn chứa một cỗ bạo tạc tính chất cùng sức mạnh mang tính chất hủy diệt.

Tiếng nói rơi xuống, Thanh Phong Lão Tổ khô cạn trong tay đột nhiên xuất hiện một cái Bạch Sắc hộp ngọc, hộp ngọc chung quanh lượn lờ một đạo cấm chế.

Thanh Phong Lão Tổ nhẹ nhàng điểm một cái, cái kia cấm chế bỗng nhiên biến mất, đám người tất cả đều lộ ra vẻ tò mò.

Thanh Phong Lão Tổ coi trọng như thế đồ vật, hơn nữa lấy ra cùng tuế nguyệt Lưu Sa so sánh, nghĩ đến cũng cực kỳ bất phàm.

Tại đám người chờ mong ánh mắt bên trong, Thanh Phong chậm rãi mở hộp ngọc ra, làm hộp ngọc xuất hiện một đạo khe hẹp trong nháy mắt, một cỗ bàng bạc sinh cơ đập vào mặt.

Đám người trong nháy mắt cảm giác toàn thân lỗ chân lông thư giãn ra, kinh mạch bên trong Thần Lực cũng bắt đầu tự động vận chuyển.

"Cái này?" Đám người kinh ngạc sau khi, ánh mắt tất cả đều nhìn chằm chặp hộp ngọc kia.

Thanh Phong Lão Tổ cũng giống như cố ý làm người khác khó chịu vì thèm đồng dạng, trên mặt hiện lên một vòng ý vị thâm trường tiếu dung, mấy tức về sau, hộp ngọc mở ra, bàng bạc sinh cơ đã trải qua bao phủ cả phòng.

Một thoáng thời gian, một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân hiện lên nhũ bạch sắc hình bầu dục trái cây in vào đám người tầm mắt.

Kỳ diệu là, trái cây phía trên còn lạc ấn lấy vô số đường vân, có thể tự tin thu nạp chung quanh thiên địa linh khí đồng dạng, quả thực là cực kỳ thần kỳ.

"Sinh Sinh Bất Tức Quả!" Hắc Mộc Lão Tổ đột nhiên kêu đi ra, ngữ khí đều là vẻ kinh ngạc.

"Lại là Sinh Sinh Bất Tức Quả? Nghe đồn Sinh Sinh Bất Tức Quả, có thể để Thiên Thần cảnh sống thêm một đời, không nghĩ tới nó thực tồn tại ở thế gian." Lại có một vị Lão Tổ cảm thán nói.

Lúc này, Hắc Mộc Lão Tổ đột nhiên phẫn nộ nói: "Thanh Lão Quỷ, ngươi có cái này Sinh Sinh Bất Tức Quả, tại sao trước đó không nói cho ta?"

Cũng khó trách Hắc Mộc Lão Tổ như thế phẫn nộ, lấy được cái này Sinh Sinh Bất Tức Quả, hắn tám chín phần mười liền có thể chữa cho tốt bệnh mình, có thể trước đó Thanh Phong Lão Tổ vậy mà xách đều không xách.

Nếu như lấy được cái này Sinh Sinh Bất Tức Quả, hắn Hắc Mộc Lão Tổ cũng sẽ không bị Tiêu Phàm trêu đùa, nghĩ vậy, Hắc Mộc Lão Tổ liền giận không chỗ phát tiết.

"Vừa mới không phải còn không có mở bắt đầu sao?" Thanh Phong lão giả cười cười nói, "Huống chi, ngươi đã trải qua đáp ứng vị tiểu huynh đệ này, ta tự nhiên không tốt thò một chân vào."

"Có đúng không?" Hắc Mộc Lão Tổ hơi hơi tức giận nói.

Thanh Phong Lão Tổ không nói, chỉ là cười nhìn Tiêu Phàm một cái, Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, hắn tự nhiên không tin Thanh Phong Lão Tổ trước đó không xuất ra Sinh Sinh Bất Tức Quả, chỉ là không muốn mạnh thò một chân vào.

Mà là cái này Sinh Sinh Bất Tức Quả quá mức quý giá, Thanh Phong Lão Tổ căn bản là không có nghĩ tới cho Thanh Mộc Lão Tổ, bởi vì tại Hắc Mộc Lão Tổ trên người, hắn không chiếm được bản thân muốn đồ vật.

Dù sao, Sinh Sinh Bất Tức Quả có thể so sánh Thiên Thư cùng tuế nguyệt Lưu Sa đều muốn rất quý giá nhiều, vật này nếu là tại Thái Cổ Thần Giới, đoán chừng đông đảo Thiên Thần đều muốn cướp đoạt.

"Nếu như ta có thể được Sinh Sinh Bất Tức Quả, liền có thể luyện chế thành chân chính nhường Nhục Thể vạn năm Bất Hủ Thần Đan." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, sau đó ánh mắt rơi vào Sinh Sinh Bất Tức Quả phía trên.

"Ân?" Tiêu Phàm đôi mắt chỗ sâu một sợi tinh quang đột nhiên lóe qua, ngay sau đó, hắn trước đó loại kia tha thiết cùng chờ đợi liền biến mất không thấy gì nữa.

"Thanh Phong, cái này Sinh Sinh Bất Tức Quả ngươi nghĩ hối đoái cái gì?" Xích Vân Lão Tổ là người nóng tính, trực tiếp mở miệng nói ra.

Những người khác cũng không cái nào không hiếu kỳ, một mai Sinh Sinh Bất Tức Quả, có thể so sánh Thiên Thư muốn quý giá nhiều.

Thanh Phong Lão Tổ cười nhìn đám người một cái, cuối cùng ánh mắt lại là rơi vào Cổ Thần Phong trên người: "Cổ Các Chủ, lão hủ muốn dùng cái này Sinh Sinh Bất Tức Quả, đổi lấy một chỗ."

Đám người nghe vậy, không khỏi trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc nhìn xem Thanh Phong Lão Tổ, tựa như chẳng ai ngờ rằng hắn biết xách điều kiện như vậy đồng dạng.

"Cái gì danh ngạch?" Kiếm La kém chút liền không nhịn được hỏi đi ra, cho Tiêu Phàm bọn hắn truyền âm nói.

Tiêu Phàm híp hai mắt, hắn mặc dù nghi hoặc, nhưng là đoán được cái gì, chỉ là còn không cách nào xác định mà thôi.

Cổ Thần Phong trầm mặc không nói, thần sắc rốt cục có một tia biến hóa, hắn con ngươi lại là nhìn chằm chằm Thanh Phong Lão Tổ trong tay Sinh Sinh Bất Tức Quả.

Hiển nhiên, cho dù là hắn, cũng khó trốn Sinh Sinh Bất Tức Quả dụ hoặc, thật sự là cái này mai trái cây quá quý giá.

Bất luận kẻ nào đều có Thiên Nhân Ngũ Suy, Thiên Thần cũng không ngoại lệ, lại càng không cần phải nói Chiến Thần cảnh, nhưng cái này mai Sinh Sinh Bất Tức Quả, liền có thể trì hoãn Thiên Nhân Ngũ Suy, để cho người ta sống thêm một đời, đủ để có thể thấy được nó trân quý.

"Ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng ta cũng tương tự có một cái điều kiện." Cổ Thần Phong cuối cùng gật gật đầu nói.

Thanh Phong Lão Tổ lại là lắc đầu: "Cổ Các Chủ, lão hủ một người tự do quen, nếu như Cổ Các Chủ khó làm, vậy lão hủ chỉ có thể nhờ vào đó Sinh Sinh Bất Tức Quả lại hơi tàn một đời."

Thanh Phong Lão Tổ nói rất uyển chuyển, nhưng lại là không chút do dự cự tuyệt Cổ Thần Phong điều kiện, không cần nghĩ cũng biết rõ, Cổ Thần Phong lại muốn cho Thanh Phong Lão Tổ gia nhập Cổ gia.

"Cái kia thực sự là đáng tiếc." Cổ Thần Phong lắc đầu, Sinh Sinh Bất Tức Quả cố nhiên đáng ngưỡng mộ, nhưng hắn có thể chiếm cứ lấy quyền chủ động.

Thanh Phong Lão Tổ sắc mặt có chút âm trầm, nhưng ở Cổ Thần Phong trước mặt lại không tiện phát tác, đành phải phiền muộn ngồi vào bản thân trên chỗ ngồi.

Về phần phải chăng đáp ứng Cổ Thần Phong chưa từng nói ra điều kiện, Thanh Phong Lão Tổ cần hảo hảo châm chước một phen.

"Thanh Lão Quỷ, nếu Cổ Các Chủ không cần ngươi Sinh Sinh Bất Tức Quả, chúng ta còn có thể dùng nha, thống khoái một chút, cho một giá cả." Xích Vân Lão Tổ ha ha cười nói.

Nghe thế tiếu dung, Thanh Phong Lão Tổ lập tức trợn mắt quét ngang, nói: "Ngươi mua nổi sao?"

Xích Vân Lão Tổ tiếu dung cứng đờ, trực tiếp thốt ra: "Mua không dậy nổi lại thế nào, ai biết rõ ngươi cái này có phải hay không thực?"

Mặc dù hắn xác thực muốn lấy được Sinh Sinh Bất Tức Quả, nhưng hắn trên người còn thật không có giá trị không kém gì Sinh Sinh Bất Tức Quả.

"Hừ!" Thanh Phong Lão Tổ lạnh rên một tiếng, bất quá hắn đáy mắt chỗ sâu lại là lóe qua vẻ kinh hoảng.

"Sẽ không bị ta nói trúng đi, ngươi cầm một khỏa giả Sinh Sinh Bất Tức Quả, đến lừa gạt tất cả mọi người?" Xích Vân Lão Tổ nhìn thấy Thanh Phong Lão Tổ ăn quả đắng, trên mặt lần nữa lộ ra đắc ý tiếu dung.

Thanh Phong Lão Tổ sắc mặt biến vô cùng âm trầm, trong mắt kém chút phun ra giết người ánh mắt.

"Thanh Lão Quỷ, cái này cũng không giống như ngươi làm người a, bình thường nếu là ai dám nói ngươi đồ vật là giả, ngươi nhưng là biết liều mạng, chẳng lẽ cái này thật hay giả?" Hắc Mộc Lão Tổ cũng hợp thời đả kích nói.

"Có phải hay không thực, cầm đi ra mọi người cùng một chỗ xem xét một cái không phải được?" Xích Vân Lão Tổ cùng Hắc Mộc Lão Tổ kẻ xướng người hoạ nói.

"Không sai, vừa mới vị tiểu huynh đệ này, không phải Thần Dược Sư à, Thần Dược Sư khẳng định biết rõ Sinh Sinh Bất Tức Quả a." Hắc Mộc Lão Tổ lại nói, ánh mắt nghiền ngẫm nhìn Tiêu Phàm một cái.

Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt, cái này Hắc Mộc Lão Tổ đây là cố ý đem hỏa hướng bản thân trên người đốt a, lão đồ vật còn vì vừa mới sự tình mang thù đâu!

Vô luận cái này Sinh Sinh Bất Tức Quả là thật hay giả, Tiêu Phàm đều muốn đắc tội một người.

Tiếng nói rơi xuống, Hắc Mộc Lão Tổ liền một mặt âm hiểm cười nhìn xem Tiêu Phàm, thầm nghĩ trong lòng: "Gọi ngươi tiểu tử dám đắc tội ta, không cho ngươi rơi một lớp da, Lão Tổ ta liền theo họ ngươi!"

"Hừ!" Quả nhiên, Hắc Mộc Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ hai người lời nói kích động Thanh Phong Lão Tổ lửa giận.

Hắn cái kia băng lãnh ánh mắt chuyển hướng Tiêu Phàm, trầm giọng nói: "Như thế vừa vặn, lão hủ cũng muốn nhìn xem, hắn cái này Thần Dược Sư đến cùng có phải hay không hàng thật!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.