Chương 1823: Thật giả

Chương 1823: Thật giả

Thanh Phong Lão Tổ trong giọng nói lộ ra vô tận phẫn nộ cùng sát ý, tựa như Tiêu Phàm không nói ra được cái như thế về sau, hắn liền phải đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối đồng dạng.

Tiêu Phàm không khỏi cau mày một cái, bản thân có vẻ như không có đắc tội ngươi đi, ngươi lại tại sao nắm lấy ta không thả đâu?

Rất nhanh Tiêu Phàm liền thoải mái, bản thân đắc tội Hắc Mộc Lão Tổ, Hắc Mộc Lão Tổ lúc này mới cố ý khích giận Thanh Phong Lão Tổ, Thanh Phong Lão Tổ tự nhiên đem hắn Tiêu Phàm xem như kẻ cầm đầu.

"Cho ngươi mười hơi thời gian." Thanh Phong Lão Tổ lạnh rên một tiếng, sau đó đem Sinh Sinh Bất Tức Quả để lên bàn.

"Tiểu tử, nhanh đi a, ngươi có thể chỉ có mười hơi thời gian." Hắc Mộc Lão Tổ vừa cười nói, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, ánh mắt lại là tại Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ trên người bồi hồi, đối với cái này Sinh Sinh Bất Tức Quả thật giả, hắn trong lòng sớm đã có đáp án.

Vô luận thật giả, đi qua miệng hắn nói ra, giá trị liền hoàn toàn không giống.

Nếu như nói là giả, Thanh Phong Lão Tổ sẽ không bỏ qua hắn, thậm chí sẽ trở mặt tại chỗ.

Nếu như nói là thật, Xích Vân Lão Tổ nơi đó lại không chiếm được chỗ tốt.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng mười điểm khó chịu, cái này nguyên bản cùng hắn không hề quan hệ sự tình, quả thực là cùng hắn dính líu quan hệ, liền bởi vì hắn là Thần Dược Sư.

"Tiểu tử, tốc độ một chút, Lão Tổ cái này Sinh Sinh Bất Tức Quả có thể rất quý giá, tiết lộ tinh khí, ngươi mạng nhỏ đều bồi không dậy nổi!" Thanh Phong Lão Tổ vênh váo tự đắc nói ra.

Bị Cổ Thần Phong cự tuyệt, hắn trong lòng có thể kìm nén một ngụm nộ khí, lại bị Xích Vân Lão Tổ cùng Hắc Mộc Lão Tổ ép buộc, nộ khí lần nữa kéo lên, bây giờ vừa lúc ở Tiêu Phàm trên người phát tiết một phen.

Tiêu Phàm hơi nhíu mày, cái này Thanh Phong Lão Tổ thật đúng là cầm bản thân làm cái đồ vật, quá tự cho là đúng.

Nguyên bản ta còn chuẩn bị cho ngươi một chút mặt mũi, ngươi ngược lại tốt, vậy mà đi tới chính là cho ta một bàn tay, một ngụm một tiếng Lão Tổ, một ngụm một câu tiểu tử, thực hắn nha cậy già lên mặt.

"Làm sao, ngươi còn không phục? Nếu như không phải Nhược Trần Công Tử mang ngươi đến, chỉ bằng ngươi cái này ánh mắt, Lão Tổ một bàn tay liền đập chết ngươi." Thanh Phong Lão Tổ lửa giận thật giống như bị Tiêu Phàm một cái ánh mắt đốt đồng dạng.

"Ngươi nha tính thứ gì, dám theo Công Tử như thế nói chuyện!" Tiêu Phàm còn không có nổi giận, Kiếm La liền tiếp nhận không được tức giận.

Ngươi thật đúng là đem bản thân coi ra gì, Công Tử giết chết Chiến Thần cảnh đỉnh phong, một cái tay đều đếm không đến, ngươi thật sự cho rằng ngươi là thứ gì?

"Ngươi đây có ngươi nói chuyện phần sao?" Thanh Phong Lão Tổ trợn mắt quét ngang, bỗng nhiên đứng dậy, Chiến Thần cảnh đỉnh phong khí thế trong nháy mắt quét sạch mà ra.

"Lão đồ vật, muốn chiến Lão Tử cùng ngươi!" Kiếm La cũng là tính tình nóng nảy, trên người khí tức lại không giữ lại chút nào!

"Chiến Thần cảnh đỉnh phong!" Mấy vị khác Lão Tổ cũng là hơi hơi kinh ngạc nhìn xem Kiếm La, cuối cùng ánh mắt đều rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Bọn hắn lờ mờ có thể cảm nhận được Tiêu Phàm trên người thần lực ba động, cũng chính là Chiến Thần cảnh hậu kỳ mà thôi, nhưng mà, hắn vậy mà nắm giữ một cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh thuộc hạ.

Mấu chốt là, Kiếm La trên người phát ra khí thế, so những luyện hóa đó Thần Lực Chi Tinh đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong người cường đại quá nhiều.

Không cần nghĩ bọn hắn cũng biết rõ, trước mắt cái này nam tử trung niên là dựa vào bản thân lĩnh ngộ đột phá đến bây giờ cảnh giới.

Mà người như vậy, từng cái đều là nhân trung long phượng, không nên tin phục tại nhân tài đúng, có thể người này nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lại là phát ra từ nội tâm kính sợ.

Giờ khắc này, đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt khác biệt.

"Các ngươi coi nơi này là địa phương nào?" Đột nhiên, một đạo tức giận thanh âm vang lên, lại là Cổ Thần Phong lông mày hơi nhíu, lạnh rên một tiếng.

Nghe vậy, Thanh Phong Lão Tổ trên người khí tức trong nháy mắt thu liễm, mà Kiếm La lại căn bản không có để ý tới Cổ Thần Phong lời nói.

Điểm này Tiêu Phàm mười điểm hài lòng, người khác lại vì sao muốn nghe người khác lời nói đâu?

Bất quá hắn vẫn khoát khoát tay, Kiếm La trên người khí tức lúc này mới biến mất, Cổ Thần Phong không khỏi cau mày một cái, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một tia lạnh lùng.

Lúc này, Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Thanh Phong Lão Tổ nói: "Ngươi nhất định muốn ta xem xét cái này mai Sinh Sinh Bất Tức Quả thật giả?"

Nhìn thấy Tiêu Phàm tiếu dung, Thanh Phong Lão Tổ không khỏi khẽ run lên, cái kia tiếu dung tựa như nhìn thấu tất cả.

"Chẳng lẽ hắn nhìn đi ra? Nên không có khả năng." Thanh Phong Lão Tổ trong lòng cảm giác nặng nề nói, bình tĩnh một cái suy nghĩ, nói: "Vàng thật không sợ lửa!"

"Vạn nhất là giả đâu?" Tiêu Phàm không vội không hoảng hốt nói.

"Tại sao có thể là giả đâu? Ngươi đừng ở nơi này loạn miệng lằng nhằng, bằng không đừng trách ta không khách khí!" Thanh Phong Lão Tổ nổi giận nói.

"Xem như Lão Tổ, ngươi cái này điểm tâm tính còn không được a, ta đây không phải nói đùa, sinh động một cái bầu không khí sao?" Tiêu Phàm chậm rãi tiến lên, đi đến Sinh Sinh Bất Tức Quả trước người.

"Ha ha, tiểu tử ngươi hợp ta khẩu vị, thực sự là tức chết người không đền mạng a." Xích Vân Lão Tổ cười ha ha.

Hắc Mộc Lão Tổ là mười điểm khó chịu, hắn rất muốn nhìn đến Tiêu Phàm ăn quả đắng, nhưng hiện tại nhìn đến, vô luận thật giả, Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ đều không làm gì được Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không có để ý tới Xích Vân Lão Tổ, mà là cẩn thận chu đáo Sinh Sinh Bất Tức Quả, sau một lát mới nói: "Đây đúng là Sinh Sinh Bất Tức Quả."

"Ha ha, đỏ Vân Lão quỷ, ngươi hiện tại chịu phục sao? Ta đã sớm tìm mấy cái Luyện Dược Sư nghiệm chứng qua, chẳng lẽ còn không bằng hắn một tên mao đầu tiểu tử hay sao?" Thanh Phong Lão Tổ lập tức ngửa mặt lên trời cười như điên.

Loại này đánh mặt cảm giác, nhường hắn trong lòng sảng khoái vô cùng.

"Tiểu hỏa tử, ngươi có thể thấy rõ ràng?" Xích Vân Lão Tổ có chút không cam lòng nói, mặc dù hắn cũng biết rõ cái này đồ vật không thể nào là giả, nhưng hay là hi vọng lấy ra một chút mao bệnh đến.

"Đây đúng là Sinh Sinh Bất Tức Quả." Tiêu Phàm mười điểm chắc chắn nói ra, chỉ là nghe được "Mao đầu tiểu tử" cái này mấy chữ lúc, trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái.

Thanh Phong Lão Tổ so Hắc Mộc Lão Tổ càng thêm cậy già lên mặt, quá đem bản thân làm cái đồ vật.

Xích Vân Lão Tổ trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, Thanh Phong Lão Tổ lại là quét qua trong lòng âm u, lộ ra đắc ý tiếu dung.

"Bất quá ~" nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm thanh âm vang lên lần nữa, lời nói xoay chuyển nói: "Cái này mai Sinh Sinh Bất Tức Quả cũng không có thành thục Sinh Sinh Bất Tức Quả hiệu quả."

Nghe nói như thế, Thanh Phong Lão Tổ trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, biến mười điểm cứng ngắc.

"Ngươi nói cái gì?" Xích Vân Lão Tổ lại là kinh hỉ nói.

"Vật nhỏ, ngươi có thể muốn thấy rõ ràng, ta đây thế nhưng là chân chính Sinh Sinh Bất Tức Quả." Thanh Phong Lão Tổ tức giận nói.

"Ta không nói đây không phải chân chính Sinh Sinh Bất Tức Quả a." Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười, ngữ khí một mực duy trì bình tĩnh.

Cổ Nhược Trần nghe vậy, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng thay đổi không giống, khó được lộ ra một tia tiếu dung.

Thanh Phong Lão Tổ còn chuẩn bị giận dữ mắng mỏ Tiêu Phàm, bất quá Tiêu Phàm lại không cho hắn nói chuyện cơ hội, tiếp tục nói: "Mọi người nhìn kỹ, cái này mai trái cây, từ bên ngoài nhìn vào, cùng đồ quyển trên ghi chép Sinh Sinh Bất Tức Quả không khác nhau.

Nhưng là, các ngươi cẩn thận suy nghĩ những đường vân này, mọi người chắc hẳn đều biết rõ, Sinh Sinh Bất Tức Quả sở dĩ sinh sôi không ngừng, dựa vào là ngoại thân Thần Văn."

Đám người gật gật đầu, Thanh Phong Lão Tổ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi mắt mù à, cái này mai Sinh Sinh Bất Tức Quả phía trên Thần Văn chẳng lẽ là giả?"

"Xác thực không phải giả." Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm.

"Vậy ngươi còn dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi! Tự tìm cái chết hay sao?" Thanh Phong Lão Tổ phẫn nộ quát.

"Muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm!" Tiêu Phàm rốt cục cau mày một cái, hắn kiên nhẫn cũng là có hạn, Thanh Phong Lão Tổ một đến hai, hai đến ba khiêu chiến hắn ranh giới cuối cùng, Tiêu Phàm cũng chịu đựng không được.

Ngừng lại, lại nói: "Ngươi cái này mai Sinh Sinh Bất Tức Quả xác thực không phải giả, nhưng là không phải thành thục, là ngươi dùng đặc thù phương pháp, đem một mai chưa thành thục Sinh Sinh Bất Tức Quả thúc mà thôi."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.