Chương 1824: Chứng minh

Chương 1824: Chứng minh

"Cái gì?" Đám người nghe vậy, tất cả đều kinh ngạc nhìn xem cái kia Sinh Sinh Bất Tức Quả.

"Không giống a, cái này bàng bạc sinh cơ làm sao có thể làm bộ, trong phòng cũng là sinh cơ như nước thủy triều, cùng trên sách miêu tả giống nhau như đúc!" Hắn một cái Lão Tổ buồn bực nói.

Những người khác cũng không nhìn ra điều khác thường gì, nhưng bọn hắn lại nhìn thấy Thanh Phong Lão Tổ cơ thể hơi run rẩy một cái, không biết là phẫn nộ vẫn là sợ hãi.

Nếu quả thật như Tiêu Phàm nói, hắn cầm một mai giả Sinh Sinh Bất Tức Quả lừa gạt Cổ Thần Phong, đó nhất định chính là tự tìm cái chết.

Bởi vì một mai không thành thục Sinh Sinh Bất Tức Quả, cùng thành thục hiệu quả, chênh lệch thế nhưng là cách xa vạn dặm, căn bản không thể so sánh nổi.

"Thanh Phong, hắn nói thế nhưng là thực?" Cổ Thần Phong hơi nhíu mày, hắn mặc dù khó chịu Tiêu Phàm, nhưng là đồng dạng không cho phép những người khác để đùa bỡn hắn.

"Cổ Các Chủ, đừng nghe hắn nói bậy, một mai chưa thành thục Sinh Sinh Bất Tức Quả, làm sao có thể nắm giữ như thế bàng bạc sinh cơ?" Thanh Phong Lão Tổ vội vàng giải thích nói.

Ống tay áo của hắn bên trong tay nắm chặt, lòng bàn tay đều muốn bóp ra mồ hôi đến, việc này bại lộ nói, về sau hắn đoán chừng nghĩ bước vào cái này ngưỡng cửa đều không có khả năng.

"Ngươi lại có chứng cứ gì chứng minh đây là không thành thục Sinh Sinh Bất Tức Quả?" Cổ Thần Phong ánh mắt lại chuyển hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không vội không hoảng hốt, thản nhiên nói: "Mọi người xem, Sinh Sinh Bất Tức Quả phía trên đường vân có phải hay không gập ghềnh, có lớn có nhỏ?"

"Xác thực như thế, thế nhưng là cái này cũng không thể chứng minh Sinh Sinh Bất Tức Quả là không thành thục a?" Hắc Mộc Lão Tổ trầm giọng nói, những người khác Lão Tổ cũng gật gật đầu, bằng vào đường vân không thể chứng minh Tiêu Phàm lời nói nói.

"Sinh Sinh Bất Tức Quả, mỗi ngày dựa vào đường vân phun ra nuốt vào thiên địa linh khí cùng Thần Linh Chi Khí, đường vân bình thường đều là vuông vức bóng loáng, trừ phi dùng đặc thù phương pháp thúc, đường vân không có đi qua Thần Linh Chi Khí phun ra nuốt vào, lúc này mới gập ghềnh." Tiêu Phàm tiếp tục nói.

"Bằng vào điểm này, ngươi liền nghĩ có thể chứng minh Sinh Sinh Bất Tức Quả là không thành thục? Chẳng lẽ không thể bởi vì hoàn cảnh ảnh hưởng sao?" Thanh Phong Lão Tổ nổi giận nói.

"Hoàn cảnh? Ngươi cảm thấy có thể sinh ra Sinh Sinh Bất Tức Quả địa phương, hoàn cảnh sẽ kém đi nơi nào sao?" Tiêu Phàm phản hỏi.

Thanh Phong Lão Tổ nhất thời không biết nói gì, Tiêu Phàm nói không sai, có thể sinh ra Sinh Sinh Bất Tức Quả, cái kia nhất định là tụ thiên địa tinh hoa cùng Thần Linh Chi Khí làm một thể địa phương, không nói là nhân gian tiên cảnh cái kia cũng kém không nhiều.

"Ngươi cái này là phỏng đoán mà thôi, không có chứng cứ rõ ràng!" Thanh Phong Lão Tổ còn muốn làm cuối cùng giãy dụa đồng dạng.

"Kỳ thật, ta còn có một cái biện pháp chứng minh nó." Tiêu Phàm còn nói thêm.

Thanh Phong Lão Tổ nghe vậy, trong mắt vì không thể tra lóe qua một chút vẻ hoảng hốt, tiểu tử này thật đúng là không chết không thôi a.

Hắn lại không nghĩ rằng, bản thân vừa mới đối Tiêu Phàm là thái độ gì, hơn nữa luôn mồm cũng là muốn giết chết Tiêu Phàm lời nói nói.

Đã ngươi đều không cho ta mặt mũi, vậy ta lại vì sao muốn cho ngươi mặt mũi đâu?

"Cái gì phương pháp?" Xích Vân Lão Tổ cũng không nghĩ cho Thanh Phong Lão Tổ mặt mũi, trực tiếp hỏi.

"Sinh Sinh Bất Tức Quả sinh ra mới bắt đầu, là ẩn chứa Sinh Tử Nhị Khí, bởi vì thôn phệ Thần Linh Chi Khí, Sinh Cơ chậm rãi ngưng tụ, Tử Khí chậm rãi biến mất!" Tiêu Phàm kiên nhẫn giải thích nói.

Ngừng lại, Tiêu Phàm lại nói: "Làm Tử Khí hoàn toàn biến mất lúc, chính là Sinh Sinh Bất Tức Quả thành thục thời khắc, mà cái này mai Sinh Sinh Bất Tức Quả là thúc.

Chỉ riêng một phương pháp, chính là người vì rút ra bên trong Tử Khí, chỉ lưu lại sinh cơ, nhưng cái này quá trình, Tử Khí là rút không hết, còn sẽ còn sót lại tại Sinh Sinh Bất Tức Quả bên trong!"

"Cái kia ý ngươi là muốn đem Sinh Sinh Bất Tức Quả xé ra?" Xích Vân Lão Tổ trong nháy mắt nghĩ đến cái gì.

Thanh Phong Lão Tổ nghe vậy, biến sắc, vội vàng đem Sinh Sinh Bất Tức Quả chộp vào trong tay: "Đây là ta Sinh Sinh Bất Tức Quả, ta xem ai dám làm hư nó."

Đám người cau mày một cái, bọn hắn mặc dù cũng bắt đầu hoài nghi cái này mai Sinh Sinh Bất Tức Quả có vấn đề, nhưng là không dám tự tiện động Thanh Phong Lão Tổ đồ vật, cái này đã cùng trắng trợn cướp đoạt không khác.

"Không cần phiền toái như vậy." Tiêu Phàm lại là mỉm cười, thập phần thần bí nói, "Kiếm La, đi kiếm từng chậu cắm đến."

"Là, Công Tử!" Kiếm La đi rất nhanh, trở về cũng rất nhanh, không bao lâu liền lấy ra một gốc cao cỡ nửa người thực vật.

"Thanh Phong Lão Tổ!" Tiêu Phàm lại cười nhìn xem Thanh Phong Lão Tổ nói.

Thanh Phong Lão Tổ sắc mặt khó coi vô cùng, hắn trong lúc nhất thời không biết làm sao, trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ.

"Ta là bởi vì lĩnh ngộ Điêu Linh Áo Nghĩa, mới có thể rút ra cái kia Tử Khí, hắn không nhất định có thể làm được." Thanh Phong Lão Tổ trong lòng an ủi bản thân, sau đó cười lạnh nói: "Ngươi nếu đem Sinh Sinh Bất Tức Quả làm hư, cẩn thận ngươi mạng chó!"

"Yên tâm, ngươi chẳng những sẽ không trách ta, còn sẽ cảm kích ta!" Tiêu Phàm cau mày một cái, trong lòng cũng càng ngày càng khó chịu.

Thanh Phong Lão Tổ lần nữa đi đến một bên, đem Sinh Sinh Bất Tức Quả giao cho Tiêu Phàm xử trí.

Tiêu Phàm hai tay bấm niệm pháp quyết, đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, bao phủ tại Sinh Sinh Bất Tức Quả chung quanh, một thoáng thời gian, Sinh Sinh Bất Tức Quả chung quanh đường vân đều sống lại đồng dạng.

Ngay sau đó, bốn phía thiên địa linh khí bỗng nhiên tuôn ra tuôn ra mà vào, Sinh Sinh Bất Tức Quả phát ra sinh cơ càng ngày càng bàng bạc lên.

"Giả thần giả quỷ!" Thanh Phong Lão Tổ thấy thế, lập tức cười lạnh.

"Mọi người xem trọng!" Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói, chỉ thấy hắn một chỉ bắn ra, một đạo sương mù màu đen đột nhiên từ Sinh Sinh Bất Tức Quả trên lan tràn ra.

Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực dẫn dắt đến cái kia sợi sương mù màu đen, hướng về bên cạnh thảm thực vật bao phủ tới.

Sau một khắc, khiến tất cả mọi người rất ngạc nhiên sự tình phát sinh, chỉ thấy cái kia cao cỡ nửa người thảm thực vật trong nháy mắt khô héo xuống dưới, sau đó nhanh chóng hơi co lại, biến vô cùng khô bại lên.

"Tử Khí? !" Đám người kêu lên sợ hãi, kỳ thật không cần Tiêu Phàm như thế chứng minh, bọn hắn cũng có thể phán định cái kia sương mù màu đen là Tử Khí.

Chỉ là Tiêu Phàm dùng thảm thực vật đến xác minh, càng thêm rõ ràng, chỉ có Tử Khí mới có thể nhường thảm thực vật như thế nhanh chóng tử vong.

"Không có khả năng, ngươi tại sao có thể rút ra Tử Khí." Thanh Phong Lão Tổ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, thần sắc rốt cục không còn bình tĩnh.

"Vạn sự vạn vật cũng có thể!" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, "Ta nói, ngươi sẽ cảm kích ta, bởi vì ta, cái này mai trái cây bên trong còn lại Tử Khí cũng bị rút ra đi ra."

Cảm kích?

Thanh Phong Lão Tổ khóe miệng giật một cái, hắn thiếu chút nữa thì nhịn không được một cái tát chết Tiêu Phàm, bởi vì hắn căn bản là không nghĩ Tiêu Phàm chứng minh cái gì.

Hiện tại ngược lại tốt, Tiêu Phàm cố nhiên dành thời gian Sinh Sinh Bất Tức Quả bên trong Tử Khí, nhưng là đồng dạng chứng minh mình ở lừa gạt Cổ Thần Phong.

Lừa gạt Cổ Thần Phong hậu quả là cái gì, Thanh Phong Lão Tổ không cách nào tưởng tượng!

"Hừ!" Đột nhiên, một mực trầm mặc không nói Cổ Thần Phong đột nhiên lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên, nói: "Thật sự cho rằng ta Cổ Thần Phong dễ bị lừa sao?"

"Cổ Các Chủ, ta cũng không biết Sinh Sinh Bất Tức Quả chưa thành thục a, đến trước đó ta tìm mấy cái Luyện Dược Sư xem xét, có thể là ta sớm ngắt lấy nguyên nhân." Thanh Phong Lão Tổ ngụy biện nói.

Hiện tại hắn chỉ muốn cùng việc này thoát ly liên quan, cái khác đều không muốn quản.

"Xem ở ngươi là Vạn Bảo Các Khách Khanh phân thượng, việc này đến đây thì thôi, ngươi đi đi." Cổ Thần Phong khoát tay một cái nói, không muốn cùng Thanh Phong Lão Tổ nói thêm cái gì.

Thanh Phong Lão Tổ còn muốn nói cái gì, bất quá có câu nói vẫn là không nói ra miệng, hiện tại không đi, qua một lúc khả năng liền chưa chắc có thể.

"Tiểu tử, ngươi cho ta chờ!" Thanh Phong Lão Tổ khẽ cắn môi, hất lên áo bào, liền rời phòng.

Đám người trầm xuống trầm mặc, bọn hắn tự nhiên không tin Thanh Phong Lão Tổ nói, hắn thực hoàn toàn không biết gì cả, rõ ràng là hắn cố ý đến lừa gạt Cổ Thần Phong.

Bất quá Cổ Thần Phong cử động, ngược lại là thắng được đám người hảo cảm, chí ít Cổ Thần Phong không có làm khó Thanh Phong Lão Tổ, cũng đồng dạng không có lạnh bọn hắn những người này tâm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.