Chương 1825: Ngươi muốn giết ta?

Chương 1825: Ngươi muốn giết ta?

Nhìn qua Thanh Phong Lão Tổ rời đi bóng lưng, Cổ Nhược Trần không khỏi cau mày một cái, thầm nghĩ trong lòng: "Người này cũng là mười điểm quyết đoán hạng người a, bất quá có ít người, chính là muốn vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc, đừng đến thời điểm đánh rắn không chết, ngược lại bị rắn cắn!"

Đi qua việc này, Cổ Nhược Trần đối Tiêu Phàm cũng có một cái rõ ràng nhận biết, giống Tiêu Phàm người như vậy, cho dù không thể trở thành bạn, cũng tuyệt đối không muốn làm địch nhân.

Đối với Thanh Phong Lão Tổ, Cổ Nhược Trần cũng không có quá nhiều đồng tình, nếu như hắn không phải từng bước ép sát Tiêu Phàm, luôn mồm uy hiếp Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cũng sẽ không đối với hắn như vậy.

"Tiểu huynh đệ, ngươi cũng phải cẩn thận Thanh Phong Lão Quỷ, hắn người này thế nhưng là có thù tất báo." Xích Vân Lão Tổ cho Tiêu Phàm bí mật truyền âm nói.

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở." Tiêu Phàm nói cảm tạ.

"Người trẻ tuổi, cần biết cây cao chịu gió lớn đạo lý, Thanh Phong Lão Tổ dù sao cũng là tiền bối, nên cho tôn trọng vẫn là muốn cho." Lúc này, một đạo âm dương quái khí thanh âm vang lên.

Lại là nhìn thấy Cổ Thần Phong ngồi tại trên ghế, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt hơi không kiên nhẫn.

"Đa tạ Cổ Các Chủ giáo huấn, bất quá có ít người, ngươi cho hắn đầy đủ tôn trọng, hắn chẳng những sẽ không cảm kích, ngược lại ước gì đứng ở ngươi trên đầu đi tiểu, đối với người như vậy, ta bình thường đều là một bàn tay chụp chết." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại nói.

Đám người nghe vậy, không khỏi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cái này gia hỏa chẳng lẽ không biết đang cùng ai nói chuyện sao?

Lấy Cổ Thần Phong thân phận, giáo huấn ngươi một tên tiểu bối, ngươi nên khai tâm mới đúng, có thể không phải là cái gì người đều đáng giá hắn giáo huấn.

Bất quá hồi tưởng một cái Thanh Phong Lão Tổ đối Tiêu Phàm thái độ, nếu là đổi lại bọn hắn, chỗ nào còn có thể như thế tâm bình khí hòa nói chuyện, đoán chừng đã sớm nổi giận.

Bằng vào điểm này, Tiêu Phàm cũng đủ để cho bọn hắn tán thưởng.

Cổ Thần Phong cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm cũng dám như thế cùng hắn nói chuyện, trong mắt lóe lên một tia vẻ tức giận, sau đó không còn để ý tới Tiêu Phàm.

Trong mắt hắn, Tiêu Phàm còn không đáng hắn lãng phí nhiều miệng lưỡi như vậy đi giáo huấn, như thế có sai lầm hắn thân phận.

Tiêu Phàm cũng bình tĩnh đứng ở đó, hắn mặc dù nghĩ rời đi, nhưng Cổ Nhược Trần không nói, hắn cũng không dễ đi.

Tiếp xuống tới đám người lại bắt đầu tiếp tục giám bảo giao dịch, Tiêu Phàm nguyên bản không nghĩ tới tiếp tục đánh giá, dù sao đây là đắc tội người lại không được nịnh nọt sự tình.

Bất quá, Cổ Nhược Trần muốn mua một cái gọi Huyền Thương Lão Tổ một kiện trân bảo, nhường Tiêu Phàm đánh giá một hai, Tiêu Phàm bất đắc dĩ phía dưới, còn nói ra nói thật, dẫn đến giao dịch thất bại.

Tiêu Phàm kế đắc tội Thanh Phong Lão Tổ về sau, lại đắc tội Huyền Thương Lão Tổ.

Đến bước này về sau, Tiêu Phàm một mực duy trì trầm mặc, dù là Cổ Nhược Trần hỏi lại hắn, Tiêu Phàm cũng chỉ là tùy tiện lấp liếm cho qua, sau đó âm thầm cáo tri Cổ Nhược Trần.

Dù sao, hắn đến Thiên Thương Thần Thành, có thể không phải vì đắc tội người, mà là vì ứng phó Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân mà đến.

Những cái này Lão Tổ từng cái đều là dựa vào tự thân lĩnh ngộ Áo Nghĩa Chi Lực mới đột phá đến bây giờ cảnh giới, có thể so với trước hắn chém giết những cái kia Chiến Thần cảnh đỉnh phong mạnh hơn rất nhiều.

Đương nhiên, thật muốn một trận chiến, Tiêu Phàm cũng sẽ không e ngại, nhưng nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Chờ Thiên Thương Thần Thành sự tình vừa kết thúc, Tiêu Phàm cũng liền không có chỗ cố kỵ.

Nhưng trước đó, có thể điệu thấp, liền tận lực bảo trì điệu thấp.

Sau ba canh giờ, đám người giao dịch cuối cùng kết thúc, Tiêu Phàm như được đại xá đồng dạng lui ra khỏi phòng, Cổ Nhược Trần tự mình đưa Tiêu Phàm rời đi.

"Kiếm huynh, đây là sau một tháng đấu giá hội thư mời, quay đầu có chuyện gì, đều có thể đến Vạn Bảo Các tìm ta." Tiêu Phàm trước khi đi thời khắc, Cổ Nhược Trần lại lấy ra một phần Kim Sắc thiếp mời, đưa cho Tiêu Phàm nói.

"Vậy thì cảm ơn Cổ huynh, nói không chừng qua một đoạn thời gian, thật là có một chút sự tình phiền phức Cổ huynh." Tiêu Phàm cũng không khách khí, đem thư mời thu hồi đến.

Cách đó không xa Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử kinh ngạc nhìn xem một màn này, bọn hắn còn coi là bản thân nghe lầm, thậm chí hoa mắt.

Cổ Nhược Trần vậy mà cùng cái này gia hỏa xưng huynh gọi đệ? Còn tự thân đưa cho hắn đấu giá hội thư mời?

"Kiếm huynh sự tình, Cổ mỗ tất nhiên đủ khả năng!" Cổ Nhược Trần mỉm cười, hắn đối Tiêu Phàm cũng càng ngày càng cảm thấy hứng thú, không có cường đại gia tộc, bình thường là bồi dưỡng không ra Tiêu Phàm người như vậy.

Bất quá, hắn cảm giác Tiêu Phàm lại không giống cái nào đó đại gia tộc người, dù sao hắn liền giới này có nhiều vấn đề đều không rõ ràng.

Nếu quả thật là dạng này, vậy thì càng thêm chứng minh Tiêu Phàm không đơn giản, liền Chiến Thần cảnh đỉnh phong đều có thể tin phục ở dưới tay hắn, hơn nữa liền hai đại Vương Tử cũng thua ở hắn trong tay.

"Cáo từ." Tiêu Phàm chắp tay một cái nói, sau đó mang theo Kiếm La bọn hắn rời đi.

Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử hai người mười điểm phiền muộn, cũng chỉ có thể đi theo Tiêu Phàm rời đi, trừ Tiêu Phàm, không ai có thể giải trừ hai người thể nội phong ấn.

Tiêu Phàm một nhóm rời đi Vạn Bảo Các, đã là lúc ban đêm, muộn Thượng Thiên thương Thần Thành đèn đuốc sáng trưng, sáng như ban ngày, phồn hoa cường thịnh đến tột cùng.

Cái kia nguy nga cung điện tại đèn đuốc chiếu xuống, càng thêm hùng hồn thở mạnh, đường đi bên trên ngựa xe như nước, đủ loại tiếng la bên tai không dứt.

Đi dạo một cái đến thời điểm, Kiếm La đột nhiên cho Tiêu Phàm truyền âm nói: "Công Tử, giống như có người đi theo chúng ta."

"Cùng chúng ta một canh giờ, ngươi mới phát hiện?" Tiêu Phàm lơ đễnh nói, thần sắc mười điểm bình tĩnh, tựa như căn bản không đem cái kia theo dõi người coi ra gì.

Kiếm La hơi sững sờ, hắn lúc này mới nghĩ đến, lấy Tiêu Phàm thực lực, đoán chừng đã sớm phát hiện âm thầm người.

"Võ Nhược Phong, Vân Hạc, các ngươi đi phía trước khách sạn nhìn xem có hay không gian phòng! Kiếm La lại theo ta dạo chơi." Tiêu Phàm đột nhiên lại nói ra, "Sở huynh, ngươi đây?"

"Ta cũng là lần thứ nhất đến Thiên Thương Thần Thành, cũng thuận tiện lại nhìn xem." Sở Khinh Cuồng ý vị thâm trường nói ra.

"Cái kia vừa vặn." Tiêu Phàm cười cười, không đợi Võ Nhược Phong mấy người phản ứng, liền hướng lấy bên cạnh đường đi đi đến, Kiếm La cùng Sở Khinh Cuồng hai người đi theo Tiêu Phàm bên cạnh, con ngươi thỉnh thoảng liếc nhìn lấy tứ phương.

Sau lưng Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử thì là phiền muộn không thôi, trong lòng có loại chửi mẹ xúc động, bọn hắn hai cái cũng liền tố chất thân thể so người bình thường tốt, đi theo Tiêu Phàm bọn hắn có thể không phải bình thường mệt mỏi, bất quá vẫn là cứng ngắc lấy da đầu cùng đi theo.

Nửa đêm, trên đường phố người càng ngày càng ít, Tiêu Phàm một nhóm cũng xuất hiện ở một đầu tương đối vắng vẻ trên đường phố.

"Không chạy nổi!" Ngũ Vương Tử vẻ mặt đưa đám, trong lòng đem Tiêu Phàm tổ tông mười tám đời đều cho ân cần thăm hỏi một lần.

"Cái này gia hỏa chạy Ngoại Thành như thế vắng vẻ địa phương tới làm cái gì?" Lục Vương Tử đề phòng nhìn xem bốn phía, cau mày nói: "Tại sao ta cảm giác chung quanh lạnh lẽo!"

Hô

Đột nhiên, một đạo tiếng hét lớn bỗng nhiên vang lên, chỉ thấy một đạo Thanh Sắc lưu quang từ hai người trong mắt chợt lóe lên, xông thẳng cách đó không xa Tiêu Phàm bọn hắn ba người đi.

Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử hai người đều thay Tiêu Phàm bọn hắn bóp một vệt mồ hôi lạnh, nhưng mà, nhường hai người càng thêm kinh ngạc là, Tiêu Phàm bọn hắn tựa như phía sau dài con mắt.

Ba người đột nhiên gia tốc, thân thể giống như rời dây cung như tiễn một dạng bắn nhanh ra, trong nháy mắt xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài.

Mặt đất nền đá bản bỗng nổ tung, hóa thành vô số mảnh vụn bay vụt tứ phương, ngay sau đó, tại Tiêu Phàm bọn hắn trước đó vị trí địa phương trên không, bỗng nhiên xuất hiện tám đạo thân ảnh.

Cầm đầu là một cái thanh y lão giả, hạc phát đồng nhan, đằng đằng sát khí, thần sắc băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm.

"Thanh Phong Lão Tổ?" Cách đó không xa Ngũ Vương Tử trong nháy mắt nhận ra thanh y lão giả, kinh ngạc nói: "Kiếm Hồng Trần lúc nào đắc tội Thanh Phong Lão Tổ?"

"Thanh Phong Lão Tổ đã trải qua mấy chục năm chưa từng xuất hiện, nghe đồn hắn đã trải qua một cước bước vào Thiên Thần cảnh." Lục Vương Tử cũng hai mắt tỏa ánh sáng, có thể làm cho bọn hắn kiêng kị người đã rất ít, nhưng Thanh Phong Lão Tổ xem như một cái.

"Ngươi muốn giết ta?" Lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo lãnh đạm thanh âm, lại là Tiêu Phàm trong con ngươi lộ ra một vòng sắc bén chi ý, lạnh lùng nhìn xem Thanh Phong Lão Tổ, thậm chí có một tia vẻ khinh thường.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.