Chương 1826: Bạo lực Tiêu Phàm

Chương 1826: Bạo lực Tiêu Phàm

Khinh thường?

Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử mặt lộ vẻ cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, cái này gia hỏa cũng dám đối Thanh Phong Lão Tổ khinh thường, chẳng lẽ hắn thực lực thực như thế cường đại sao?

Phải biết, có thể xưng là Lão Tổ, đều là khai sơn lập phái nhân vật, thực lực mạnh mẽ vô cùng, đều là cùng giai bên trong người nổi bật.

"Tiểu tử, ngươi đoạn ta tiền đồ, cho dù tru ngươi trên dưới cửu tộc đều khó mà tha tội!" Thanh Phong Lão Tổ đằng đằng sát khí nhìn xem Tiêu Phàm.

Từng ấy năm tới nay như vậy, hắn nỗi lòng sớm đã bình thản như nước, nhưng hôm nay, hắn bình tĩnh suy nghĩ bị giảo loạn, trong lòng càng là nhấc lên ngập trời lửa giận.

Nguyên bản cùng Cổ Thần Phong giao dịch, còn chưa triệt để thất bại, chí ít còn có đường xoay sở.

Nhưng Tiêu Phàm lại bại lộ hắn sự tình, Cổ Thần Phong khẳng định sẽ không lại tin tưởng hắn, muốn rời đi giới này, tự nhiên là muôn vàn khó khăn.

Mặc dù việc này là Hắc Mộc Lão Tổ gây nên, nhưng bây giờ Hắc Mộc Lão Tổ đã coi như là nửa cái cổ người nhà, Thanh Phong Lão Tổ tự nhiên không dám đi tìm Hắc Mộc Lão Tổ phiền phức.

Huống hồ, hai người vốn chính là một cái cấp độ nhân vật, đối mặt Thanh Mộc Lão Tổ, hắn cũng không cần chiếm được đúng lúc.

Bởi vậy, Thanh Phong Lão Tổ tất cả mọi người lửa giận, chỉ có thể rơi tại Tiêu Phàm trên người.

"Nếu như không phải ngươi hùng hổ dọa người, ngươi cảm thấy ta sẽ để lộ ngươi cái kia đáng giận sắc mặt sao?" Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, căn bản không có bất kỳ cái gì sợ sợ hãi nghĩ, "Ngươi không được nghĩ lại, lại đem trách nhiệm toàn bộ từ chối tại người khác trên người, không thể không nói, ngươi cái này Lão Tổ cũng quá tâm tư nhỏ hẹp!"

Nói đến đây, Tiêu Phàm còn không cấm lắc đầu, thấy cảnh này Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, bất quá nghĩ đến Tiêu Phàm thực lực, hai người liền thoải mái.

Tiêu Phàm có thể một mình một người chế trụ bọn hắn hai người, cho dù đối mặt Thanh Phong Lão Tổ cũng không cần e ngại, chỉ bất quá, trước mắt cũng không chỉ Thanh Phong Lão Tổ một người, còn có mặt khác bảy cái Cửu Biến Chiến Thần trở lên tu vi cường giả.

"Làm càn, Lão Tổ là ngươi có thể giáo huấn sao?" Thanh Phong Lão Tổ chưa từng mở miệng, bên cạnh hắn một cái kim bào trung niên nam tử lập tức phẫn nộ quát, thiếu chút nữa thì nhịn không được hướng về Tiêu Phàm giết tới.

"Thượng bất chính hạ tắc loạn, Thanh Phong Lão Tổ lòng dạ nhỏ mọn, các ngươi cũng chẳng tốt đẹp gì." Tiêu Phàm bình phẩm từ đầu đến chân nói, "Muốn chết, lăn tới!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm mở ra bàn tay, lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một tôn bàn tay Đại Hắc sắc tiểu đỉnh.

"Tự tìm cái chết đồ vật, một cái nho nhỏ Luyện Dược Sư, lại dám như thế phách lối!" Kim bào trung niên nam tử tức giận, thân hình lóe lên, hóa thành một vệt sáng hướng về Tiêu Phàm gào thét đi.

Hắn lấy nắm đấm mở đường, hư không bỗng nhiên xuất hiện một cái phòng ốc lớn nhỏ chưởng cương, tản ra một cỗ cuồng bạo uy áp.

Theo kim bào trung niên nam tử, một cái Luyện Dược Sư mà thôi, vũ lực có mạnh hơn lại có thể mạnh đi nơi nào?

"Đúng là tự tìm cái chết đồ vật." Kiếm La cười lạnh không thôi, hắn vừa mới chuẩn bị xuất thủ, lại bị Tiêu Phàm ngăn lại.

Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh nhìn chằm chằm kim bào trung niên nam tử, liếc mắt liền nhìn ra hắn tu vi, Chiến Thần cảnh đỉnh phong, hơn nữa lĩnh ngộ Đại Địa Áo Nghĩa.

Lực lượng cố nhiên cường đại, nhưng tốc độ lại là hắn nhược hạng, dù là Kiếm La đều so với hắn muốn cường đại hơn nhiều.

Mắt thấy kim bào trung niên nam tử nắm đấm sắp tới gần thời khắc, Tiêu Phàm bỗng nhiên tại chỗ biến mất, đám người chỉ thấy một đạo hắc ảnh xẹt qua bầu trời đêm, xông thẳng cái kia Thần Lực nắm đấm đi.

Oanh một tiếng nổ vang, Thần Lực nắm đấm đột nhiên bạo tán mà ra, nhưng mà, bóng đen kia tốc độ lại không giảm mảy may.

Mắt sắc Tu Sĩ nhìn thấy, bóng đen kia dùng một tôn Hắc Sắc Tiểu Đỉnh mở đường, cơ hồ thế như chẻ tre, như bẻ cành khô, vùng hư không kia đều mãnh liệt rung động.

Cũng liền chớp mắt thời gian, Tiêu Phàm luân động lấy Hắc Sắc Tiểu Đỉnh hung hăng hướng về cái kia kim bào trung niên nam tử đập tới, đang đập đi quá trình bên trong, Hắc Sắc Tiểu Đỉnh nhanh chóng biến lớn, cuối cùng giống như một tòa núi nhỏ đồng dạng.

Cảm thụ được cỗ kia áp lực thật lớn, kim bào trung niên nam tử cảm giác liền hô hấp đều biến ngạt thở lên, dù là lĩnh ngộ Đại Địa Áo Nghĩa hắn, tại cường độ công kích cũng cảm thấy xa xa không bằng.

Hắn trước tiên nghĩ đến là lui ra phía sau, nhưng hắn phát hiện, bản thân tốc độ so đối phương muốn chậm hơn.

Trốn, là trốn không thoát!

Kể từ đó, cũng chỉ có công kích, vội vàng thời khắc, hắn liên tục oanh ra số quyền, mỗi một quyền đều dùng hết toàn lực, Thần Lực quyền cương nện ở đỉnh lớn màu đen trên phát ra từng đợt âm vang chiến minh thanh âm.

Nhưng mà, sự tình vẫn như cũ chưa từng hướng về hắn dự liệu phương hướng phát triển, cái kia đỉnh lớn màu đen chỉ là rung động nhè nhẹ một cái, tốc độ lại là liền dừng lại một cái đều không có.

Oanh

Rốt cục, đỉnh lớn màu đen nện ở kim bào trung niên nam tử trên người, hư không truyền ra một tiếng bạo hưởng, tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, kim bào trung niên nam tử giống như một khỏa Thiên Thạch bắn ra, hướng về sâu trong tinh không bay đi, chớp mắt liền không gặp thân ảnh.

"Tê ~" tất cả mọi người hít một hơi lạnh, lực lượng này cũng quá không thể tưởng tượng nổi, lại đem một người oanh không gặp.

Bạo lực!

Đơn giản quá bạo lực!

Hắn nha, tiểu tử này thực sự là một cái Thần Dược Sư sao? Nếu như là một cái Thần Dược Sư, vậy hắn chẳng phải là một cái bạo lực Thần Dược Sư?

"Còn tốt, còn tốt!" Ngũ Vương Tử toàn thân không khỏi run rẩy một cái, hắn sắc mặt hơi trắng bệch, trong lòng lại là mười điểm may mắn, may mắn lúc trước Tiêu Phàm không có như thế đối bản thân.

Bằng không nói, hắn cái này cánh tay nhỏ bắp chân nhỏ, đoán chừng cũng không chịu nổi, trực tiếp bị một kích oanh bạo.

Lục Vương Tử cũng là mười điểm không bình tĩnh, đứng ở đó si ngốc nhìn xem Tiêu Phàm.

Làm mọi người nhìn về phía Tiêu Phàm thời khắc, Tiêu Phàm trong tay cự đỉnh đã trải qua biến mất, hắn đứng chắp tay, lẳng lặng đứng ở đó, mười điểm bình tĩnh nhìn xem đối diện Thanh Phong Lão Tổ đám người.

"Kế tiếp." Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh nói, tựa như vừa mới hắn đem một cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh đánh bay, chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa sự tình mà thôi.

Kế tiếp?

Thanh Phong Lão Tổ người bên cạnh nghe vậy, khóe miệng không khỏi rút, vừa mới cái kia Chiến Thần cảnh đỉnh phong Tu Sĩ, coi như không phải mạnh nhất, nhưng là cùng bọn hắn không sai biệt lắm.

Cả kia người đều không phải là đối thủ, bọn hắn những người này cũng chưa hẳn là Tiêu Phàm đối thủ.

"Cùng tiến lên!" Thanh Phong Lão Tổ chỉ là cau mày một cái, bất quá khôi phục rất nhanh bình tĩnh.

"Nhìn đến cái này Thanh Phong Lão Tổ cũng không đơn giản a, đối mặt Công Tử lại còn như thế đạm nhiên." Kiếm La thấy thế, không khỏi cảm thán nói.

"Có thể xưng là Lão Tổ, đều là khai sơn lập phái người, sẽ không kém đi nơi nào." Sở Khinh Cuồng hít sâu một cái, trên người chiến ý lặng yên dâng lên.

Giết

Thanh Phong Lão Tổ bên người sáu người nghe vậy, cùng nhau trùng sát mà ra, vồ giết về phía Tiêu Phàm.

"Mặc dù trong tay không đao kiếm, nhưng ta tâm y nguyên đánh đâu thắng đó." Tiêu Phàm nhìn thấy cái kia sáu người đánh tới, chẳng những không có bất kỳ cái gì sợ hãi, ngược lại lộ ra một tia mừng rỡ.

Sau một khắc, Tiêu Phàm lần nữa động, chân hắn giẫm Kiếm Bộ, tốc độ không kém gì Chiến Thần cảnh đỉnh phong, xuyên toa tại đối phương trong công kích.

"Oanh!" Một tiếng bạo hưởng, Tiêu Phàm một kích đập trúng một cái Cửu Biến Chiến Thần, cái kia Cửu Biến Chiến Thần kêu thảm một tiếng, trực tiếp nổ tung lên, hóa thành một đoàn Huyết Vụ tràn ngập hư không.

Huyết Vụ bên trong, còn lơ lửng một mai Thần Lực Chi Tinh.

"Như thế không được kháng đập?" Tiêu Phàm lắc đầu, thở dài nói.

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng còn lại những người kia lại nghe được rất rõ ràng, đám người trong lòng có loại thổ huyết xúc động.

Đường đường Cửu Biến Chiến Thần còn không kháng đập?

Cái kia là ngươi quá bạo lực tốt a, lực lượng kia so Chân Long còn khủng bố, đừng nói Cửu Biến Chiến Thần, cho dù Chiến Thần cảnh đỉnh phong cũng không cần chịu nổi a.

"Hắn thực sự là một cái Thần Dược Sư sao? Theo ta thấy, hắn nhất định chính là cái bạo lực cuồng a!" Ngũ Vương Tử cũng không nhịn được hít một hơi lạnh, khắp cả người phát lạnh.

"Về mặt sức mạnh, đoán chừng cũng chỉ có Nhị Tỷ có thể cùng hắn so sánh!" Lục Vương Tử trong mắt phun phóng tinh quang, hít sâu một cái nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.