Chương 1827: Hết thảy đập bạo

Chương 1827: Hết thảy đập bạo

Thanh Phong Lão Tổ một phương, còn lại năm người cũng bị Tiêu Phàm nhất đỉnh đập mộng, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng biến thành sợ hãi lên.

"Viễn trình công kích!" Thanh Phong Lão Tổ thần sắc rốt cục có biến hóa, hãm sâu con ngươi lộ ra lăng lệ quang mang.

Năm người kia nghe vậy, vội vàng lui ra phía sau, chói lọi chiến kỹ giăng đầy hư không, từ tứ phía bát phương hội tụ mà tới, thẳng đến Tiêu Phàm đi.

"A ~" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, trên mặt đều là vẻ khinh thường.

Cũng khó trách hắn như thế khinh thường, các ngươi nghĩ viễn trình công kích liền có thể viễn trình công kích sao? Còn phải hỏi một chút ta đáp không đáp ứng đâu?

Đột nhiên, Tiêu Phàm lần nữa động, chân hắn giẫm Kiếm Bộ, xảo diệu vòng qua những cái kia chiến kỹ tập sát, đám người chỉ thấy được một đạo hắc ảnh tại hư không xuyên loạn, tốc độ kinh người.

Lít nha lít nhít kiếm khí đao khí, sôi trào mãnh liệt Áo Nghĩa Chi Lực, thậm chí ngay cả bóng đen kia quần áo đều không đụng tới.

Oanh

Một tiếng quen thuộc nổ vang, chỉ thấy không trung bỗng nhiên xuất hiện một tôn to lớn hắc đỉnh, hắc đỉnh giống như một khỏa Tinh Thần đồng dạng, đánh tới hướng trong đó một cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh.

Mọi người còn không có lấy lại tinh thần, cái kia Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh lại bị nhất đỉnh đánh bay, đang bay ra mấy chục trượng về sau, bịch một tiếng nổ tung.

"Tê ~" hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, một chút bị nơi đây động tĩnh hấp dẫn tới, tại âm thầm quan sát Tu Sĩ trong lòng bỗng nhiên run rẩy.

Trước đó một cái Cửu Biến Chiến Thần bị oanh bạo, còn không có như thế rung động, có thể hiện tại cái này, lại là Chiến Thần cảnh đỉnh phong a, vậy mà cũng đồng dạng một kích oanh bạo.

Bọn hắn coi là Tiêu Phàm lực lượng thực như thế cường đại, lại không biết Tiêu Phàm là vận dụng Tiểu Thiên Địa lực lượng.

Bây giờ hắn biến thành Kiếm Hồng Trần, tự nhiên không thể thi triển Tu La Huyết Mạch cùng Thần Long Huyết Mạch, nếu không sẽ bị người hữu tâm phát hiện hắn thân phận.

Bất quá, Tiểu Thiên Địa lực lượng quả thật làm cho Tiêu Phàm đều hết sức ngoài ý muốn, lực lượng này, quá cuồng bạo, hơn nữa cái này còn không có vận dụng toàn lực, tối đa cũng liền một thành lực lượng mà thôi.

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, bản thân nếu điều động Tiểu Thiên Địa toàn bộ lực lượng, sẽ cường đại đến cái gì cấp độ.

Đồng dạng, Tiêu Phàm cũng không hy vọng bản thân có điều động Tiểu Thiên Địa tất cả lực lượng ngày nào đó, bởi vì như vậy vừa đến, cũng liền đại biểu hắn gặp gỡ hoàn toàn không thể chiến thắng địch nhân.

Mà một khi vận dụng Tiểu Thiên Địa toàn bộ lực lượng, Tiểu Thiên Địa cũng sẽ thụ tổn hại mười điểm nghiêm trọng, thậm chí đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Bởi vậy, không phải vạn bất đắc dĩ, Tiêu Phàm là không có khả năng vận dụng Tiểu Thiên Địa toàn bộ lực lượng, nếu như chỉ là mấy thành lực lượng nói, còn tại Tiểu Thiên Địa trong giới hạn chịu đựng, mấy ngày nữa liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

"Cái thứ ba!" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, lộ ra Thị Huyết tiếu dung.

Sau đó, Tiêu Phàm không có dừng lại, lần nữa phóng tới một người khác, người kia dọa đến hướng thẳng đến nơi xa bỏ chạy, bất quá hắn tốc độ lại thế nào có thể so với Tiêu Phàm đâu.

Không hề nghi ngờ, người kia lại bị Tiêu Phàm nhất đỉnh đập bạo, chỉ có Thần Lực Chi Tinh lơ lửng hư không.

"Cái thứ tư!" Tiêu Phàm lại phun ra một câu, ngữ khí rất bình thản, nhưng đứng ở Thanh Phong Lão Tổ đám người trong tai, lại là như thế lạnh lẽo.

Bọn hắn tám người tới đây, trong nháy mắt bị Tiêu Phàm chém giết một nửa, hiện tại chỉ còn lại bốn người.

"Lão Tổ, chúng ta không phải đối thủ của hắn!" Trong đó một cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh thần sắc khó coi nói, mặt khác hai người cũng chẳng tốt đẹp gì.

Thậm chí, liền Thanh Phong Lão Tổ cũng mí mắt cuồng loạn, Tiêu Phàm lực lượng, quá là đáng sợ.

Cái này gia hỏa không phải Thần Dược Sư sao? Làm sao có thể nắm giữ đáng sợ như thế chiến lực đâu?

Phải biết, hắn còn vẻn vẹn chỉ là Bát Biến Chiến Thần mà thôi, liền Chiến Thần cảnh đỉnh phong ở tại trong tay đều là sâu kiến, mặc dù bị hắn giết chết những cái kia đều là luyện hóa Thần Lực Chi Tinh đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, nhưng là đồng dạng là Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh a.

Thanh Phong Lão Tổ lúc này mới nghĩ đến, Tiêu Phàm thủ hạ cũng có một cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, hơn nữa có thể được Cổ Nhược Trần mang đến gian phòng kia, lại làm sao có thể đơn giản đâu?

"Các ngươi lui ra phía sau!" Thanh Phong Lão Tổ khẽ cắn môi, lạnh rên một tiếng, đằng đằng sát khí đi lên trước.

"Lão gia hỏa, ngươi xương cốt đã nhanh biến chất, đoán chừng khiêng không dậy nổi ta mấy lần đập." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Thanh Phong Lão Tổ nói.

"Ranh con, Bản Tổ cũng phải nhìn xem, qua một lúc bóp nát đầu ngươi thời điểm, nhìn ngươi như thế nào phách lối!" Thanh Phong Lão Tổ thần sắc băng lãnh đến cực điểm.

"So tài xem hư thực a." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, bỗng nhiên hóa thành một vệt sáng bắn ra.

"Gió đến!"

Thanh Phong Lão Tổ khẽ quát một tiếng, hư không bỗng nhiên Long Long mà động, vô tận phong nhận lăng không sinh ra, hóa thành từng đạo từng đạo vòi rồng vờn quanh bốn phía.

Cùng lúc đó, Thanh Phong Lão Tổ thân ảnh hướng về không trung lao đi, nơi này chính là Thiên Thương Thần Thành, dù là Thanh Phong Lão Tổ cũng không được dám ở chỗ này tùy ý động thủ.

"Phong Chi Áo Nghĩa?" Tiêu Phàm ngược lại là không quan trọng, vô luận ở nơi đó một trận chiến, đều là chiến đấu, thân thể lên như diều gặp gió, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Giờ phút này, Tiêu Phàm trong đầu lại là hồi tưởng từ bản thân đã từng lưu tại Thần Chi Kiếp Địa Phong Chi Thế Giới cỗ kia Linh Hồn Phân Thân, nhanh một năm thời gian trôi qua, cũng không biết cỗ kia Linh Hồn Phân Thân lĩnh ngộ Phong Chi Áo Nghĩa đạt tới tầng thứ gì.

"Cái kia lão giả hình như là Thanh Lão Quỷ đi, hắn làm sao cùng người đánh lên?" Nơi xa chân trời trên một con đường, một người mặc hỏa hồng bào lão giả đột nhiên nhìn về phía chân trời.

Lão giả không phải người khác, chính là Xích Vân Lão Tổ, đột nhiên, hắn con ngươi hơi hơi co rụt lại nói: "Hình như là cái kia tiểu huynh đệ, cái này lão đồ vật ý chí lại còn là nhỏ mọn như vậy?"

Tiếng nói rơi xuống, Xích Vân Lão Tổ vội vàng đạp không mà lên, hướng về nơi xa bay đi.

Đồng dạng một màn còn phát sinh ở Thiên Thương Thần Thành các nơi, Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh chiến đấu quá mức kịch liệt, cho dù cách nhau mấy ngàn dặm cũng giống như kinh lôi nổ minh.

Hắc Mộc Lão Tổ, thậm chí Cổ Nhược Trần bọn hắn cũng tất cả đều cảm ứng được chân trời chiến đấu, đám người nhao nhao đi ra riêng phần mình chỗ ở, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

Mà giờ phút này, Tiêu Phàm cùng Thanh Phong Lão Tổ đã trải qua xuất hiện ở Thiên Thương Thần Thành ngoài mấy chục dặm không trung, phía dưới Thiên Thương Thần Thành nhìn qua đều biến mười điểm nhỏ bé.

"Bản Tổ đạt tới bây giờ đại cảnh giới thời điểm, ngươi lão tổ tông đều còn chưa ra đời đâu? Chỉ bằng ngươi cũng dám đối địch với ta!" Thanh Phong Lão Tổ đưa tay vung lên, hư không đầy trời phong nhận đem Tiêu Phàm bao phủ tại trung ương.

"Có ít người cho dù sống vô số tuế nguyệt, cũng giống vậy sống đến chó trên người đi." Tiêu Phàm thần sắc như thường, không yếu thế chút nào, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh lơ lửng đỉnh đầu, vung rơi xuống từng đạo từng đạo huyền diệu sương mù, lại đem phong nhận kia ngăn cản bên ngoài.

Thanh Phong Lão Tổ ánh mắt sáng quắc nhìn xem Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, tựa như cũng nhận ra hắn lai lịch, trong mắt lóe lên nóng rực quang mang.

"Định Thiên!"

Tiêu Phàm đột nhiên hét lớn một tiếng, toàn lực thúc giục đỉnh đầu Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, đạt tới hắn bây giờ cảnh giới, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh cũng bị hắn luyện hóa không sai biệt lắm.

Một thoáng thời gian, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bỗng nhiên tăng vọt, một cỗ nặng nề vô cùng, rung chuyển Bát Hoang lực lượng hướng về bốn phía quét sạch đi, dường như càn khôn cũng bắt đầu run rẩy, muốn vỡ nát cái này phiến thiên địa.

Rầm rầm rầm!

Từng đợt tiếng phá hủy vang lên, cái kia đầy trời phong nhận tất cả đều bị Càn Khôn Định Thiên Đỉnh đánh bay, lít nha lít nhít phong tường đột nhiên xuất hiện một lỗ hổng.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lần nữa động, hắn đột nhiên hóa thành một vệt sáng từ lỗ hổng kia bắn ra, một tay nâng giống như cự nhạc đồng dạng Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, hung hăng hướng về Thanh Phong Lão Tổ rơi đập đi.

Lực lượng cuồng bạo chấn động đến hư không không ngừng run rẩy, tại Tiêu Phàm cái này một kích phía dưới, hết thảy đều lộ ra nhỏ bé như vậy, căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Tiêu Phàm lấy Càn Khôn Định Thiên Đỉnh mở đường, phàm là ngăn cản hắn bước chân, hết thảy đập bạo!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.