Chương 1828: Nhất lực phá vạn pháp

Chương 1828: Nhất lực phá vạn pháp

Thanh Phong Lão Tổ con ngươi hơi hơi co rụt lại, cái kia cuồng bá lực lượng, ép tới bộ mặt hắn đều biến bắt đầu vặn vẹo, thân thể đứng không vững, hướng về hậu phương chậm rãi di động đi. Đổi mới nhanh không quảng cáo.

Cái kia trong suốt trong suốt mái tóc dài màu trắng trong gió bay lên, lộ ra mười điểm lộn xộn.

"Vạn Vật Điêu Linh!"

Thanh Phong Lão Tổ mặt lộ vẻ ngoan sắc, một chỉ bắn ra, một đạo sương mù màu xám từ hắn giữa ngón tay nở rộ, giống như một đóa nở rộ màu xám cánh hoa, tại màu xám cánh hoa trung ương, còn có một cái Thuận Thời Châm vòng xoáy nhỏ.

Gần như đồng thời, một cỗ lực lượng quỷ dị từ cái kia vòng xoáy nhỏ bên trong mãnh liệt cuộn trào ra, nhanh chóng hướng về tứ phía bát phương khuếch tán đi.

Trong phút chốc, xung quanh mấy trăm trượng phạm vi bên trong, trong nháy mắt biến ngạt thở lên, hư không cũng dường như đứng im đồng dạng.

Tiêu Phàm tốc độ đều rất giống chậm không ít, hắn chỉ cảm giác bản thân thể nội lực lượng tại nhanh chóng xói mòn, vừa mới ẩn chứa bạo tạc tính chất một kích, hắn bây giờ lại cảm giác trong nháy mắt thoát lực.

"Điêu Linh? Lại là Điêu Linh Áo Nghĩa!" Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi rung động, nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Điêu Linh Áo Nghĩa, thế nhưng là Tử Vong Áo Nghĩa một loại đặc thù biểu hiện tình thế, không có Tử Vong Áo Nghĩa như thế bá đạo, nhưng lực lượng càng là khó lòng phòng bị.

Liền tựa như hiện tại, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy thể nội lực lượng đang chảy mất, nhưng căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế kinh ngạc, Điêu Linh Áo Nghĩa có thể tan rã nhân lực lượng, coi như ngươi công kích cường đại lại như thế nào, lĩnh ngộ Điêu Linh Áo Nghĩa người đều có thể tan rã, cuối cùng đánh tại hắn trên người lực lượng cũng liền mười không còn một.

Lấy Thanh Phong Lão Tổ thực lực, cái này mười không còn một lực lượng đoán chừng căn bản không đả thương được hắn.

"Khó trách hắn có thể thúc Sinh Sinh Bất Tức Quả, nguyên lai dựa vào là Điêu Linh Áo Nghĩa." Tiêu Phàm bỗng nhiên minh bạch cái gì.

Không thể không nói, Thanh Phong Lão Tổ thiên phú rất mạnh, hơn nữa cơ duyên không sai.

Nếu là những người khác, dù là lấy được không thành thục Sinh Sinh Bất Tức Quả, đoán chừng cũng không làm gì được, nhưng Thanh Phong Lão Tổ khác biệt, hắn Điêu Linh Áo Nghĩa có thể rút ra trong đó Tử Khí, cùng sử dụng đến tu luyện.

Kể từ đó, chẳng những có thể thúc Sinh Sinh Bất Tức Quả, còn có thể lợi dụng trong đó Tử Khí tu luyện.

Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, hiện tại có thể không phải thất thần thời điểm, nhất định phải nhanh chóng ngăn cản thể nội Thần Lực xói mòn, thật sự là cái này xói mòn tốc độ quá kinh khủng.

Hắn thu hồi Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, đứng lơ lửng trên không, áo bào đen bay phất phới, lập tức hắn cũng làm như là Thanh Phong Lão Tổ một dạng động tác.

Chỉ thấy hắn một chỉ bắn ra, tại hắn đầu ngón tay, cũng đồng dạng xuất hiện một cái Thuận Thời Châm vòng xoáy, bất quá cùng Thanh Phong Lão Tổ vòng xoáy khác biệt.

Thanh Phong Lão Tổ vòng xoáy là kích động Điêu Linh Áo Nghĩa chi lực, mà Tiêu Phàm vòng xoáy, lại là thôn phệ tất cả.

"Thần Thông, Ngự!"

Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói, một cỗ to lớn thôn phệ lực lượng sinh ra, chung quanh tất cả mọi thứ, tất cả đều hướng về Tiêu Phàm đầu ngón tay dũng mãnh lao tới, dường như không có gì không được nuốt.

Cho dù cả kia Điêu Linh Áo Nghĩa chi lực, cũng bị hút vào trong đó, sau đó tại thể nội luyện hóa, hóa thành bản thân lực lượng.

"Đúng rồi, lần trước Sinh Tử Luân Hồi Đồ có thể chuyển hóa Sinh Tử Áo Nghĩa, còn không có cơ hội nghiệm chứng có thể chuyển hóa cái khác Áo Nghĩa, bây giờ vừa vặn thử một cái." Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Lập tức tâm thần câu thông lấy Sinh Tử Luân Hồi Đồ, Tiêu Phàm đem thôn phệ Điêu Linh Áo Nghĩa chi lực đưa vào Thần Cung bên trong, thúc giục Sinh Tử Luân Hồi Đồ luyện hóa.

"A ~" Tiêu Phàm khẽ di một tiếng, không khỏi trợn to hai mắt, sau đó khóe miệng hiện lên một vòng tiếu dung, thầm nghĩ trong lòng: "Quả nhiên có thể, hơn nữa Điêu Linh Áo Nghĩa cùng Tử Vong Áo Nghĩa còn có dị khúc đồng công chi diệu."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm càng thêm ra sức lên.

Thanh Phong Lão Tổ thấy thế, cảm giác tình huống có chút không ổn, mấy tức thời gian trôi qua, Tiêu Phàm vậy mà điềm nhiên như không có việc gì đứng ở đó, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

"Đoạn Thiên Chi Nhận!"

Đột nhiên, Thanh Phong Lão Tổ trong tay xuất hiện một chuôi trường kiếm, trường kiếm lăng không chém một cái, một đạo trên trăm trượng Bạch Sắc lưỡi kiếm lăng không sinh ra, lưỡi kiếm tuyệt thế sắc bén, dường như có thể mở ra hư không đồng dạng.

"Phong Chi Áo Nghĩa Viên Mãn?" Nơi xa Xích Vân Lão Tổ kinh ngạc nhìn xem Thanh Phong Lão Tổ.

So với Phong Chi Áo Nghĩa Viên Mãn, Thanh Phong Lão Tổ lĩnh ngộ Điêu Linh Áo Nghĩa Viên Mãn ngược lại không để cho Xích Vân Lão Tổ khiếp sợ như vậy.

Tiêu Phàm cũng cực kỳ không bình tĩnh, một loại Điêu Linh Áo Nghĩa Viên Mãn cũng liền thôi, không nghĩ tới Thanh Phong Lão Tổ lại đem Phong Chi Áo Nghĩa cũng tu luyện tới Viên Mãn chi cảnh.

Tiêu Phàm thần sắc vô cùng ngưng trọng, từ trước tới nay lần thứ nhất ngưng trọng như thế, dù là lúc trước đối mặt Minh Yểm Thiên Thần Hóa Thân cũng không gì hơn cái này!

Đối mặt bình thường Chiến Thần cảnh đỉnh phong, Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều là chẳng thèm ngó tới, nhưng Thanh Phong Lão Tổ thực lực lại là chấn kinh đến Tiêu Phàm.

Nếu như nắm giữ một bộ Thiên Thư, Thanh Phong Lão Tổ tuyệt đối cũng sớm đã đột phá Thiên Thần cảnh, đáng tiếc hắn không nghĩ sống nhờ người khác dưới rào, bằng không nói, hắn cùng Cổ Thần Phong trao đổi một bộ Thiên Thư, đoán chừng cũng không phải nhiều khó khăn sự tình.

Hồng hộc!

Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, Thanh Phong Lão Tổ một kiếm bỗng nhiên chém bổ xuống, một loại tử vong uy hiếp quanh quẩn trong lòng.

Từ khi đột phá Thất Biến Chiến Thần đến nay, Tiêu Phàm đã trải qua thật lâu không có loại cảm giác này, thẳng đến giờ phút này hắn mới minh bạch, cho dù là Chiến Thần cảnh, cũng đồng dạng có thể có uy hiếp được tính mạng hắn tồn tại, trước mắt Thanh Phong Lão Tổ liền là trong đó một trong.

Đối mặt dạng này một kích, Tiêu Phàm phòng ngự ngược lại là rất dễ dàng, trốn vào Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trong, cho dù chính diện chống lại cái này một kiếm, Tiêu Phàm cũng có mấy thành đem ta.

Bất quá tránh né có thể không phải Tiêu Phàm tính cách, trừ phi cả hai thực lực chênh lệch cách quá xa.

"Na Di!" Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn thi triển Thái Huyền Thần Du Bộ, thân ảnh trong nháy mắt tại chỗ biến mất, chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh.

Hồng hộc một tiếng, kiếm khí rơi xuống, đem Tiêu Phàm tàn ảnh nghiền nát, mà Tiêu Phàm bản thân, liền quỷ dị xuất hiện ở Thanh Phong Lão Tổ đỉnh đầu.

Oanh

Tiêu Phàm luân động lấy Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, trực tiếp hung hăng đập đi lên, cái gì Phong Chi Áo Nghĩa, cái gì Điêu Linh Áo Nghĩa, Tiêu Phàm đều quên mất.

Nhất lực phá vạn pháp!

Tại lực lượng tuyệt đối trước mặt, cảnh giới lại như thế nào? Một kích đánh nát!

Áo Nghĩa Viên Mãn lại như thế nào? Cũng đồng dạng một kích chấn vỡ!

Thanh Phong Lão Tổ tốc độ cũng cực nhanh, vội vàng thời khắc, vội vàng vung xuất thủ bên trong chi kiếm, phong chi lợi nhận chém về phía Càn Khôn Định Thiên Đỉnh!

Nhưng mà, hắn vẫn như cũ quá khinh thường Tiêu Phàm lực lượng, giờ phút này Tiêu Phàm, thế nhưng là điều động Tiểu Thiên Địa hai thành lực lượng, thực lực kéo lên gấp bội!

Rầm rầm rầm!

Phong chi lợi nhận nổ tung, hóa thành vô số phong nhận quét sạch tứ phương, ngay sau đó, Thanh Phong Lão Tổ kiếm trong tay cũng đồng thời nổ tung, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh khí thế không giảm mảy may, lần nữa hướng về Thanh Phong Lão Tổ đập tới.

Cái này một kích, thế như chẻ tre, như bẻ cành khô!

Tại nhất mấu chốt thời điểm, Thanh Phong Lão Tổ dùng hai tay ngăn khuất trước người mình, ngạnh kháng Càn Khôn Định Thiên Đỉnh lực lượng.

Răng rắc thanh âm không ngừng truyền đến, Thanh Phong Lão Tổ cánh tay trực tiếp gãy xương, xương vỡ bay tứ tung, trong miệng máu tươi cuồng phún, Ngũ Tạng Lục Phủ càng là chấn vỡ không ít, thân thể như là như đạn pháo hướng về mặt đất đập tới.

Mọi người chỉ thấy được một đạo thanh quang tại hư không nở rộ, sau đó liền nghe được một trận bạo hưởng, mặt đất chấn động mãnh liệt lên, lít nha lít nhít mạng nhện hướng về bốn phía tràn ngập đi.

Xung quanh mấy trăm dặm xung quanh đều có thể cảm nhận được loại này mãnh liệt chấn cảm, có thể nghĩ cái này một kích khủng bố.

"Thật cường đại lực lượng!" Đám người hít vào ngụm khí lạnh, liền bờ môi đều có chút run lên.

Lực lượng này, cho dù không phải Thiên Thần phía dưới vô địch, vậy cũng chênh lệch không xa a.

"Thanh Phong Lão Quỷ lại bị một kích đánh bay?" Xích Vân Lão Tổ nguyên bản còn chuẩn bị cho Tiêu Phàm cầu tình, nhưng hắn không nghĩ tới là, Thanh Phong Lão Tổ vậy mà không phải Tiêu Phàm đối thủ, hắn trong lúc nhất thời hoàn toàn mắt trợn tròn.

Nào chỉ là hắn, nơi xa Hắc Mộc Lão Tổ đám người, cũng trợn mắt hốc mồm, tựa như tất cả những thứ này hoàn toàn vượt qua bọn hắn nhận biết đồng dạng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.