Chương 1829: Không sợ nhất chính là phiền phức

Chương 1829: Không sợ nhất chính là phiền phức

Giờ khắc này, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào không trung phía trên Tiêu Phàm trên người, một bộ áo bào đen, theo gió lất phất, hắn đứng chắp tay, hờ hững nhìn xem phía dưới.

Giờ phút này Tiêu Phàm, chỉ có đáng sợ hai chữ để hình dung.

Nhất là Xích Vân Lão Tổ biết rõ Thanh Phong Lão Tổ nội tình người, càng sợ hãi hơn không thôi.

Xem như một cái Thần Dược Sư, vẫn còn có như thế cường đại thực lực, nhất định chính là nghịch thiên.

Uổng phí bọn hắn sống vô số tuế nguyệt, lại còn không bằng một cái nhìn qua chỉ có hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi.

Bốn phía Tu Sĩ không biết Tiêu Phàm là ai, thậm chí cũng không biết bị Tiêu Phàm đánh bay người là ai, nhưng bọn hắn biết rõ, bậc này va chạm kịch liệt, tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm đến.

Không ít người càng là con ngươi hơi co lại, bằng vào lực lượng liền có thể nghiền ép Chiến Thần cảnh đỉnh phong, tuyệt đối là trên đời hiếm thấy.

Mấy tức về sau, hết thảy đều kết thúc, đám người ánh mắt quét về phía chỗ xa kia phế tích bên trong.

Nơi đó, một cái thanh y lão giả cầm trong tay kiếm gãy tay cầm quỳ một chân trên đất, há mồm thở dốc, trên trán mồ hôi lăn xuống, trừ Thanh Phong Lão Tổ còn có ai đâu?

Thanh Phong Lão Tổ sắc mặt hơi trắng bệch, hắn trong lòng càng là có chút sợ hãi, vừa mới một sát na kia, hắn vậy mà tại Quỷ Môn Quan đi một vòng.

Từ khi vài ngàn năm trước đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, hắn liền cho tới bây giờ chưa từng có loại cảm giác này, cái này còn là lần thứ nhất.

Dù là đối mặt Cổ Thần Phong, hắn cũng có thể hoàn hảo không chút tổn hại rời đi, có thể Tiêu Phàm, lại làm cho hắn có loại kinh hồn táng đảm cảm giác.

"Ngươi còn muốn giết ta?"

Lúc này, Tiêu Phàm thanh âm vang lên lần nữa, chẳng biết lúc nào, Tiêu Phàm đã trải qua xuất hiện ở phế tích trên không, thần tình lạnh nhạt nhìn xem phía dưới Thanh Phong Lão Tổ.

Nói thật, Thanh Phong Lão Tổ mặc dù lòng dạ nhỏ mọn một chút, nhưng hắn thiên phú lại không có cái gì bắt bẻ, giết hắn cũng quá đáng tiếc.

Nhưng Tiêu Phàm cũng biết rõ, muốn tin phục Thanh Phong Lão Tổ cũng không dễ dàng, ngay cả Cổ Thần Phong đều cự tuyệt, huống chi bản thân đâu?

"Ngươi xác thực rất mạnh, nhưng ta chưa hẳn giết không được ngươi!" Thanh Phong Lão Tổ trong miệng phun ra một đạo thấu xương lạnh thanh âm, qua nhiều năm như vậy, Tiêu Phàm còn là cái thứ nhất trọng thương người khác.

Nhưng mà, liền nói rõ hắn bại sao?

Hiển nhiên không có khả năng, Thanh Phong Lão Tổ sống vô số tuế nguyệt, không có khả năng uổng phí hết, từ hắn vừa mới đứt gãy hai tay, hiện tại đã trải qua phục hồi như cũ liền có thể nhìn ra, Thanh Phong Lão Tổ át chủ bài có thể không ít.

"Ta xác thực chưa hẳn giết không được ngươi, nhưng ngươi cũng đồng dạng giết không được ta." Tiêu Phàm thần sắc chắc chắn nói.

Vừa mới hắn cố nhiên chỉ điều động hai thành Thiên Địa Chi Lực, nhưng hắn còn có thể điều động ba thành, thậm chí bốn thành, mỗi nhiều một thành, lực lượng bạo tăng.

Thanh Phong Lão Tổ có thể chống đỡ được hắn một kích, nhưng tuyệt đối gánh không được hắn điên cuồng công kích.

Chỉ là Tiêu Phàm cảm thấy không cần thiết cùng Thanh Phong Lão Tổ dây dưa, đến thời điểm bại lộ bản thân thực lực.

"Người trẻ tuổi tự tin là chuyện tốt, nhưng vẫn là quá phách lối." Cũng đúng lúc này, hư không đột nhiên lại vang lên một đạo thanh âm, lại là nhìn thấy một cái áo xám lão giả chậm rãi đi tới.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn lại, hai mắt khẽ híp một cái nói: "Có ít người sống càng lâu, vẫn sống càng khiến người chán ghét."

"Ân?" Áo xám lão giả hơi nhíu mày, trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ chi quang.

"Huyền Thương Lão Tổ, làm sao, ngươi cũng phải giết ta sao?" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, nghiền ngẫm nhìn xem Huyền Thương Lão Tổ.

Cái này áo xám lão giả chính là Thanh Phong Lão Tổ rời đi về sau, hắn lại đắc tội một vị Lão Tổ, chỉ là Tiêu Phàm không nghĩ tới cái này Huyền Thương Lão Tổ sẽ xuất hiện ở nơi này, hơn nữa rõ ràng nghĩ nhúng tay Thanh Phong Lão Tổ cùng bản thân ở giữa sự tình.

Thanh Phong Lão Tổ hận bản thân, Tiêu Phàm còn có thể lý giải, dù sao Tiêu Phàm hủy đi hắn từ Cổ Thần Phong nơi đó lấy được một chỗ cơ hội.

Mặc dù không biết là cái gì danh ngạch, nhưng Tiêu Phàm cũng đại khái đoán được cái gì, nên cùng rời đi Thiên Địa Lao Ngục có quan hệ.

Về phần Huyền Thương Lão Tổ hận bản thân, Tiêu Phàm liền không thể hiểu được, lúc ấy chỉ bất quá cổ nhược phong coi trọng Huyền Thương Lão Tổ một kiện quý hiếm, nhường hắn xem xét một cái.

Tiêu Phàm chỉ là rất uyển chuyển nói ra cái kia kiện quý hiếm tai hại mà thôi, không nghĩ tới Huyền Thương Lão Tổ vậy mà như thế mang thù.

Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện, Huyền Thương Lão Tổ lòng dạ có vẻ như càng thêm nhỏ hẹp, so sánh Thanh Phong Lão Tổ đều xa xa không bằng.

"Ngươi có thể cho rằng như vậy." Huyền Thương Lão Tổ ánh mắt lạnh lẽo nói, "Thanh Lão Quỷ, cái này người trẻ tuổi quá phách lối, chúng ta làm bọn hắn trưởng bối giáo huấn giáo huấn hắn cũng tốt!"

Thanh Phong Lão Tổ cau mày một cái, không có để ý tới Huyền Thương Lão Tổ, Huyền Thương Lão Tổ lại nói: "Là ngươi tới trước vẫn là ta tới trước, hay là cùng đi?"

Thanh Phong Lão Tổ thần sắc khẽ nhúc nhích, hắn vừa mới lĩnh giáo Tiêu Phàm thực lực, bằng vào hắn một người, thật đúng là chưa hẳn giết chết được Tiêu Phàm, nếu như có thể cùng Huyền Thương Lão Tổ liên thủ, cái kia cơ hội coi như lớn rất nhiều.

Bất quá Thanh Phong Lão Tổ cho tới nay đều là độc lai độc vãng người, không thích cùng người khác liên thủ, hắn mặc dù là một mang thù người, nhưng là có chút ngông nghênh.

Nhìn thấy Thanh Phong Lão Tổ do dự, Tiêu Phàm lại là hơi hơi ngoài ý muốn, sau đó cười lạnh nhìn xem Huyền Thương Lão Tổ nói: "Cậy già lên mặt đồ vật, tiểu gia là ngươi có thể giáo huấn sao? Đã ngươi không lăn, vậy liền đem cổ duỗi tới nhận lấy cái chết!"

Đối với Huyền Thương Lão Tổ người như vậy, Tiêu Phàm cũng không có gì tốt tính, có ít người ngươi càng thiện lương, càng nhân từ, hắn còn tưởng rằng ngươi càng sợ chứ.

Vừa mới một trận chiến, Tiêu Phàm cũng đại khái biết Thanh Phong Lão Tổ thực lực, Huyền Thương Lão Tổ cùng hắn một cái cấp bậc, đoán chừng cũng chênh lệch không phải rất đa tài đúng.

"Hừ!" Huyền Thương Lão Tổ lạnh rên một tiếng, trong thần sắc hàn mang lấp lóe, trong bàn tay, chung quanh đột nhiên hơi nước tràn ngập, giăng đầy mỗi một chỗ không gian.

"Thủy chi huyền ảo?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong lòng có chút kinh ngạc.

Từng ấy năm tới nay như vậy, hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy lĩnh ngộ Thủy Chi Áo Nghĩa người, những hơi nước đó nhìn qua rất phổ thông, nhưng lại cho người ta một loại khắc nghiệt cảm giác.

"Huyền Thương Lão Quái, ngươi sẽ không như thế lòng dạ hẹp hòi, cùng một tên tiểu bối so đo a." Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị động thủ, hư không lại một đạo thanh âm vang lên, chỉ thấy một đạo hỏa quang lóe qua, trong nháy mắt xuất hiện ở cách đó không xa.

"Xích Vân Lão Quái, ngươi chẳng lẽ còn muốn bảo vệ hắn hay sao?" Huyền Thương Lão Tổ thần sắc băng lãnh, tựa như liền Xích Vân Lão Tổ đều hận lên đồng dạng.

"Nếu như ngươi muốn theo ta tỷ đấu một chút, vậy ta tự nhiên cũng sẽ không e ngại." Xích Vân Lão Tổ cười nói, quanh thân hỏa diễm mãnh liệt, chung quanh hơi nước trong nháy mắt bị bốc hơi không còn.

Phân biệt lĩnh ngộ Thủy Hỏa Áo Nghĩa Huyền Thương Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ, hai người vốn chính là đối thủ một mất một còn, Huyền Thương Lão Tổ không nể mặt Xích Vân Lão Tổ, Xích Vân Lão Tổ tự nhiên cũng sẽ không cho hắn lưu mặt mũi.

"Ngươi!" Huyền Thương Lão Tổ không nghĩ tới Xích Vân Lão Tổ thật muốn bảo vệ Tiêu Phàm, trong lúc nhất thời không biết nói gì.

Tiêu Phàm cũng là hơi hơi ngoài ý muốn, không nghĩ tới Xích Vân Lão Tổ sẽ cho bản thân nói chuyện, bất quá hắn cũng biết rõ, cái này hai người ở giữa khẳng định có một chút cừu hận, bằng không không có khả năng gặp mặt liền vật lộn.

Trước đó tại giao dịch trong phòng, Tiêu Phàm liền nhìn ra một ít môn đạo, bất quá đối với Xích Vân Lão Tổ, Tiêu Phàm vẫn có chút cảm kích, dù là Huyền Thương Lão Tổ căn bản uy hiếp không được tính mạng hắn.

"Ngươi cái gì ngươi, muốn khai chiến liền nhanh lên một chút, nếu không thì cút xa một chút." Xích Vân Lão Tổ cuồng ngạo vô cùng, hắn vốn chính là cái tính tình nóng nảy, chỗ nào chịu đựng được Huyền Thương Lão Tổ uy hiếp?

"Tiểu tử, hôm nay coi như số ngươi gặp may." Huyền Thương Lão Tổ lạnh rên một tiếng, quay người liền chuẩn bị rời đi, hắn hôm nay muốn tìm Tiêu Phàm phiền phức, hiển nhiên là không có khả năng.

"Ngươi nghĩ tìm ta phiền phức, tùy thời đều có thể đến, ta người này không sợ nhất chính là phiền phức." Tiêu Phàm lãnh đạm nói ra, không cường ngạnh một chút, Huyền Thương Lão Tổ thật đúng là cho là hắn sợ.

Huyền Thương Lão Tổ hung dữ trừng Tiêu Phàm một cái, cuối cùng vẫn rời đi.

Thanh Phong Lão Tổ thần sắc đờ đẫn nhìn Tiêu Phàm một cái, cũng đạp không rời đi, Tiêu Phàm cũng không ngăn cản, hiện tại hắn còn có quan trọng sự tình, có thể không chiến đó là tốt nhất.

"Đa tạ tiền bối tương trợ." Tiêu Phàm lập tức quay đầu nhìn về phía Xích Vân Lão Tổ nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.