Chương 1830: Luyện luyện đột phá

Chương 1830: Luyện luyện đột phá

Xích Vân Lão Tổ không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà sẽ hướng bản thân đạo tạ ơn, lập tức khoát tay một cái nói: "Lão hủ chỉ là nhìn Huyền thương Lão Quỷ không vừa mắt mà thôi, không có quan hệ gì với ngươi!"

"Quay đầu lại xin tiền bối uống rượu." Tiêu Phàm mỉm cười, vô luận Xích Vân Lão Tổ là có hay không tâm trợ giúp bản thân, hắn trong lòng đều là phát ra từ nội tâm cảm kích Xích Vân Lão Tổ.

Tại người xa lạ này ăn thịt người thế giới, cho dù là gián tiếp trợ giúp chính mình người, đều đáng giá hắn cảm kích.

"Vậy ngươi phải chuẩn bị vài hũ rượu ngon!" Xích Vân Lão Tổ cười ha ha một tiếng, hắn nhìn Tiêu Phàm càng xem càng thuận mắt.

"Ổn thỏa nhường tiền bối hài lòng." Tiêu Phàm sang sảng cười một tiếng, sau đó chắp tay một cái, mang theo Kiếm La mấy người rời đi.

Nhìn qua Tiêu Phàm rời đi bóng lưng, Xích Vân Lão Tổ thần sắc hơi hơi nghiêm một chút, trong lòng cảm thán nói: "Kẻ này tiến thối có căn cứ, căng chặt có độ, bất phàm a!"

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Xích Vân Lão Tổ tán thưởng, hắn và Kiếm La mấy người rời đi, nửa chén trà nhỏ thời gian sau liền cùng Võ Nhược Phong bọn hắn hội hợp.

Buồn bực nhất chính là Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử, bọn hắn cùng Tiêu Phàm nữa ngày, cuối cùng vẫn mất dấu, cũng may hai người biết rõ Tiêu Phàm đặt chân khách sạn ở nơi đó.

Trở lại tiểu viện, Kiếm La đột nhiên nói ra: "Công Tử, ta cảm giác cái kia Thanh Phong Lão Tổ còn chưa thi triển toàn lực, về sau gặp được hắn nhất định muốn cẩn thận!"

"Ngươi cảm thấy Thanh Phong Lão Tổ cùng Hình Thánh, bọn hắn ai mạnh?" Tiêu Phàm cười cười, hắn tự nhiên biết rõ Thanh Phong Lão Tổ không có toàn lực ứng phó, nhưng hắn Tiêu Phàm, cũng đồng dạng bảo lưu lấy thực lực.

Kiếm La cau mày một cái, suy nghĩ lúc này nói: "Hình Thánh đại nhân chân chính thực lực ta chưa thấy qua, nhưng hắn nên không kém gì Thanh Phong Lão Tổ."

"Chiếu ngươi cái này nói gì, Hình Thánh trước kia cùng ta cùng một chỗ, còn bảo lưu lấy thực lực rồi?" Tiêu Phàm ý vị thâm trường cười nói.

"Thuộc hạ không biết." Kiếm La vội vàng cúi đầu, hắn trước kia sùng bái nhất người thế nhưng là Hình Thánh, hơn nữa cũng nhất đến Hình Thánh coi trọng, làm sao có thể tại Tiêu Phàm trước mặt nói xấu hắn đâu?

Tiêu Phàm lại là vỗ vỗ Kiếm La bả vai, cười cười nói: "Ngươi không cần khẩn trương, ta biết rõ Hình Thánh trong lòng còn không có hoàn toàn thừa nhận ta cái này Điện Chủ, cho nên hắn vẫn luôn tất cả giữ lại!"

Ngừng lại, Tiêu Phàm lại nói: "Nhưng là, chỉ cần hắn không có làm ra có hại Tu La Điện sự tình, ta liền một dạng thừa nhận hắn là Tu La Điện Hữu Hộ Pháp thân phận."

Kỳ thật Tiêu Phàm một mực minh bạch, Hình Thánh tuyệt đối sẽ không theo bản thân chứng kiến yếu như vậy, dù là lúc trước Hình Thánh đáp ứng một mình một người lưu lại đến đối mặt Minh Yểm Thiên Thần Hóa Thân, cũng có khả năng là hắn thật có cái này thực lực.

Chỉ là Hình Thánh trong đáy lòng còn không có hoàn toàn thừa nhận bản thân mà thôi, cho nên hắn một mực không có triển lộ bản thân toàn bộ thực lực.

Dù sao, Tiêu Phàm hồi tưởng lại năm đó Đồ Thiên Thương, vẫn như cũ cảm giác hắn có chút sâu không lường được, Hình Thánh cùng hắn nổi danh, lại làm sao có thể kém đâu?

"Là, Công Tử." Kiếm La gật gật đầu, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt càng ngày càng bội phục lên.

"Mấy ngày nay ta muốn luyện đan, mọi người thời gian tự động an bài, chú ý an toàn." Tiêu Phàm lại nhìn về phía đám người nói.

Sau đó Tiêu Phàm bàn giao một chút sự tình, lại trong phòng bố trí mấy đạo Trận Pháp kết giới, liền tiến vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

Hôm nay cùng Thanh Phong Lão Tổ giao thủ, Tiêu Phàm cũng thụ ích lương đa, nguyên bản hắn coi là mình ở Chiến Thần cảnh bên trong đã trải qua vô địch, nhưng hiện tại nhìn đến, vẫn có một số người không yếu hơn hắn.

Nhất là những cái kia dựa vào năng lực bản thân lĩnh ngộ Áo Nghĩa Chi Lực, đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong người, bọn hắn từng tại một cái thời đại, cũng là vô địch tồn tại.

Bọn hắn mặc dù già đi, nhưng thực lực lại càng ngày càng cao thâm mạt trắc.

"Tu La Giả, giết chóc lúc, giống như Cuồng Sư xuất lồng, bình thường là làm tâm như chỉ thủy, ta bây giờ cũng coi là miễn cưỡng làm đến bước này." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Hắn hiện tại, cự ly lĩnh ngộ tám thành Tu La Áo Nghĩa cũng không xa.

"Lĩnh ngộ Áo Nghĩa sự tình liền giao cho Linh Hồn Bản Thể, tiếp xuống tới, còn phải cố gắng luyện chế ra Sinh Cốt Thần Đan mới được." Tiêu Phàm hít sâu một cái.

Hắn vẫn có lịch sử đến nay lần thứ nhất luyện chế Thần Đan, mặc dù hắn đối bản thân mười điểm tự tin, nhưng là khó tránh khỏi có chút khẩn trương.

Trong bàn tay, Tiêu Phàm lấy ra Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, tại hắn trước người, còn trưng bày mấy chục loại Dược Tài, trong đó là dễ thấy nhất chính là Huyết Ngọc Thần Cốt Tham.

Tiêu Phàm cẩn thận từng li từng tí đem Dược Tài chia làm mấy phần, rất lâu không có luyện đan, Tiêu Phàm động tác đều có chút không thạo.

Đây cũng là hắn không thể không đem Dược Tài chia mấy phần duyên cớ, đương nhiên còn có một cái khác nguyên nhân, đó chính là hắn cũng không dám hứa chắc 100% luyện chế thành công.

Tiêu Phàm đem một phần Dược Tài ném vào Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trong, lập tức tâm thần liền thao túng một tia hỏa diễm truyền ra, lượn lờ tại tiểu đỉnh chung quanh.

Hắn Hỏa Diễm Áo Nghĩa đã trải qua lĩnh ngộ được đệ bát thành, khống chế lại cũng thuận buồm xuôi gió, đối hỏa diễm khống chế, Tiêu Phàm làm cực kỳ hoàn mỹ.

"Tu La Truyền Thừa cố nhiên có thể để cho ta tại cái này Chiến Thần cảnh phía dưới rong ruổi vô cương, nhưng đột phá đến bây giờ cảnh giới, cũng có rất nhiều là Tu La Truyền Thừa bên trong chưa từng ghi chép." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Nghĩ vậy, hắn trong lòng càng ngày càng kiên định, vô luận như thế nào, đều muốn tiến về Tu La Sơn một chuyến, thử nghiệm tranh đoạt Tu La Vương Truyền Thừa.

Áo Nghĩa chi hỏa đốt luyện Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, hư không thường xuyên truyền đến một trận lốp bốp thiêu đốt thanh âm, Tiêu Phàm đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, bốn phía Linh Khí cuồn cuộn mà đến, tất cả đều tràn vào Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trong.

Sau nửa ngày, từng đạo từng đạo nhiệt khí từ Càn Khôn Định Thiên Đỉnh nắp đỉnh khe hở bên trong thẩm thấu mà ra, một cỗ nồng đậm mùi thuốc đập vào mặt.

"Chủ nhân, ngươi cái này là ở luyện đan?" Một đạo hơi có vẻ non nớt thanh âm vang lên, lại là Cửu Âm Thần Long du đãng tới, bên miệng còn giữ chảy nước miếng.

"Cửu Âm, ngươi tới vừa vặn, ta hiện tại cần một chút Long Mạch Chi Khí, Thành Đan về sau hiệu quả liền sẽ lớn hơn nhiều." Tiêu Phàm mỉm cười.

Cửu Âm Thần Long nghe vậy, không hết run run, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Ngươi nếu dám chạy, ngược lại là ta muốn phải thả Long Huyết!" Tiêu Phàm uy hiếp nói.

Cửu Âm Thần Long ngừng thân hình, trong lòng thầm mắng không thôi, tại sao mình muốn góp náo nhiệt này đây, sớm biết rõ liền không muốn tới.

Nó không dám phản bác Tiêu Phàm lời nói, chỉ có thể há miệng hướng về Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trong phun ra mấy ngụm Long Mạch Chi Khí.

"Yên tâm, quay đầu có chỗ tốt không ít ngươi." Tiêu Phàm cười nói, Cửu Âm Thần Long lúc này mới dễ chịu một chút, bất quá nó cũng không dám tiếp tục lưu lại nơi đây, trực tiếp chìm vào lòng đất bên trong.

Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, Linh Hồn Chi Lực cẩn thận từng li từng tí khống chế trong đỉnh Đan Dược thành hình, lúc này, tụ tập Linh Khí là trọng yếu nhất, Thành Đan nhất định phải một mạch mà thành.

Nhưng là, cái này quá trình lại mười điểm dài dằng dặc, mỗi một chi tiết đều không thể ra sai lầm, Thần Đan luyện chế có thể so sánh phổ thông Đan Dược muốn gian nan rất nhiều.

Hơn nữa, Thần Đan tại thành hình quá trình bên trong, phía trên sẽ xuất hiện một chút đặc biệt đường vân, những đường vân này, cũng xưng là Đan Văn.

Một khi Thần Đan thành hình, Đan Văn liền có thể tự động phun ra nuốt vào thiên địa linh khí cùng Thần Linh Chi Khí, cam đoan Đan Dược không hỏng, đây cũng là Thần Đan cùng phổ thông Đan Dược khác biệt lớn nhất.

Thời gian chậm rãi xói mòn, Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực tiêu hao rất nghiêm trọng, luyện đan đối Linh Hồn khảo nghiệm trình độ, cũng không yếu hơn một trận Linh Hồn giao chiến, quá trình mặc dù không nguy hiểm như vậy, nhưng tương tự mười điểm gian nan.

"Khó trách bình thường chỉ có Thần Tu mới có thể trở thành Thần Dược Sư, một ngày một đêm, Đan Văn lại còn không thành hình." Tiêu Phàm âm thầm cắn răng kiên trì.

Oanh

Đột nhiên, hắn thể nội truyền đến một tiếng nổ vang, một cỗ bàng bạc lực lượng tại hắn kinh mạch bên trong xuyên qua, cuốn sạch lấy mỗi một tế bào, một cỗ khắc nghiệt khí tức từ trên người Tiêu Phàm khoách tán ra.

"Tu La Áo Nghĩa đột phá?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ quái dị, hắn không nghĩ đến lúc này, Linh Hồn Phân Thân lại đem Tu La Áo Nghĩa lĩnh ngộ được đệ bát thành!

Hiện tại hắn, lĩnh ngộ 4 loại Áo Nghĩa đều đạt tới Bát Biến Chiến Thần cấp độ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.