Chương 1831: Sơ thí Luyện Tâm Thiên Cảnh

Chương 1831: Sơ thí Luyện Tâm Thiên Cảnh

Giờ phút này Tiêu Phàm, Tu La Huyết Mạch khuấy động, rốt cuộc không có bất kỳ cái gì giữ lại, quanh thân càng là tràn ngập nồng đậm sương mù màu máu.

Tiêu Phàm trong lòng may mắn, may mắn mình ở Tiểu Thiên Địa bên trong tu đan, bằng không náo ra động tĩnh khả năng liền rất lớn.

Hắn cũng không nghĩ đến, bản thân luyện đan mà thôi, vậy mà luyện luyện liền đột phá.

Tiêu Phàm không kịp điều tra tự thân, vội vàng thi triển nhất tâm nhị dụng, một bên vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thập Trọng, một bên khống chế Đan Dược thành hình.

Cũng may hắn Linh Hồn Chi Lực đầy đủ cường đại, nếu là đổi lại một người khác, vừa mới trong nháy mắt đó quấy nhiễu, liền có thể nhường hắn Thành Đan thất bại.

Tiểu Thiên Địa bên trong thiên địa linh khí mười điểm nồng đậm, thậm chí còn tràn ngập mỏng manh Thần Lực Chi Khí, chỉ là không đủ để cung cấp cho Tiêu Phàm bổ sung Thần Lực.

Tiêu Phàm lấy ra hơn ngàn khối Thần Thạch bỏ vào chung quanh, miễn cưỡng có thể bổ sung hắn tiêu hao Thần Lực.

Về phần Linh Hồn lực lượng, tiêu hao về sau, muốn bổ sung trở về, khả năng liền không phải trong thời gian ngắn sự tình.

Đại khái lại qua một canh giờ, Tiêu Phàm đột nhiên bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo rườm rà thủ quyết, đột nhiên, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh nắp đỉnh xốc lên, đồng thời sinh ra một cỗ to lớn hấp lực.

Vẻn vẹn trong nháy mắt không đến thời gian, xung quanh trăm trượng bên trong tất cả thiên địa linh khí cùng Thần Linh Chi Khí, tất cả đều bị hấp thụ không còn, liền không khí đều biến ngạt thở lên.

"Hô!" Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm Trọc Khí, sắc mặt hơi trắng bệch, sau đó chậm rãi hướng về Càn Khôn Định Thiên Đỉnh đi đến, "Còn chưa đủ thuần thục a! Bằng không cũng sẽ không như thế cố hết sức."

"Hồng hộc!"

Lời còn chưa dứt, đột nhiên từng đạo từng đạo bạch sắc lưu quang từ Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trong gào thét mà ra, xông thẳng tứ phía bát phương đi.

"Muốn chạy?" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, thân hình thế mà chia thành năm phần, sau đó nhao nhao hướng về những bạch sắc lưu quang đó truy xuống dưới.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm năm đạo Linh Hồn Phân Thân lần nữa hội tụ vào một chỗ, tại hắn lòng bàn tay, lại là xuất hiện có mấy mai Đan Dược.

"Sinh Cốt Thần Đan, rốt cục thành." Tiêu Phàm nhìn xem trong tay năm cái trong suốt trong suốt Bạch Sắc Đan Dược, trên mặt lộ ra hài lòng tiếu dung.

Nguyên bản hắn đã sớm làm tốt thất bại chuẩn bị, còn nghĩ luyện chế xong mấy lần mới thành công đây, không nghĩ tới vậy mà thực duy nhất một lần thành công, còn luyện chế ra năm cái.

"A!" Tiêu Phàm đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, ánh mắt lại là rơi ở trong đó hai mai Đan Dược phía trên.

Nhìn kỹ, cái này hai mai Đan Dược, cùng mặt khác ba cái có rõ ràng khác nhau, cái kia chính là cái này hai mai phía trên đường vân vậy mà tản ra một tia nhàn nhạt kim quang, giống như từng đầu Kim Long leo lên ở bên trên.

"Cái này hai mai Đan Dược phát ra dược lực, so với cái này ba cái lại muốn nồng đậm mấy lần!" Tiêu Phàm kinh ngạc không thôi, "Chẳng lẽ là bởi vì vừa mới Cửu Âm nôn cái kia mấy ngụm Long Mạch Chi Khí, bị cái này hai mai Đan Dược hấp thu?"

Nghe nói như thế, cách đó không xa mặt đất vừa mới toát ra kích cỡ Cửu Âm Thần Long trực tiếp trốn vào lòng đất, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Nói đùa cái gì, bản thân Long Mạch Chi Khí biết bao trọng yếu, làm sao có thể thường xuyên dùng để luyện đan đâu?

Cửu Âm Thần Long không phải người ngu, ngược lại khôn khéo rất, trực tiếp nhấc chân chạy!

"Cũng tốt, dùng cái này mai Đan Dược mới có thể dĩ giả loạn chân, không phải Trường Sinh Đan, đã có Trường Sinh hiệu quả." Tiêu Phàm hài lòng thu hồi cái kia mấy cái Đan Dược, liền xếp bằng ở tại chỗ, luyện hóa mấy trăm miếng Thần Thạch mới khôi phục thể nội Thần Lực.

Rời đi Tiểu Thiên Địa, Tiêu Phàm lần nữa xuất hiện ở trong phòng, một ngày thời gian, cũng không có phát sinh cái gì riêng biệt sự tình.

Tiêu Phàm đem Sở Khinh Cuồng, Kiếm La bọn hắn tất cả đều tìm đến, lại đem bọn hắn tất cả đều đưa vào Tiểu Thiên Địa.

Mấy người ngược lại cũng không thế nào kinh ngạc, ai cũng không có hướng Tiểu Thiên Địa phương hướng nghĩ, coi là nơi này chỉ là Tiêu Phàm trên người một chỗ Không Gian Bí Cảnh mà thôi.

"Công Tử, chúng ta tới nơi này là?" Kiếm La trước tiên mở miệng hỏi, khá là hiếu kỳ đánh giá cái này lạ lẫm không gian.

Tiêu Phàm không có để ý tới Kiếm La, mà là nhìn về phía Sở Khinh Cuồng, mở ra bàn tay, một cái bình ngọc lăng không xuất hiện, nói: "Sở huynh, có nguyện ý hay không giúp ta thử một lần đan?"

Sở Khinh Cuồng nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm, bất quá vẫn là không hề nghĩ ngợi, trực tiếp tiếp nhận bình ngọc, lấy ra một khỏa Bạch Sắc xen lẫn từng tia Kim Sắc Đan Dược nhét vào trong miệng.

"Đan Văn? Đó là Thần Đan?" Kiếm La kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng nghĩ đến cái gì.

Vân Hạc cùng Võ Nhược Phong lại là mười điểm bình tĩnh, hai người Thần Đan cũng gặp qua không ít, cái này cũng không có đáng giá gì kinh ngạc.

Nếu như hai người biết rõ đây là Tiêu Phàm luyện chế, đoán chừng liền sẽ không bình tĩnh.

Sau một khắc, khiến đám người rất ngạc nhiên sự tình phát sinh, chỉ thấy Sở Khinh Cuồng đột nhiên trợn to hai mắt, nhìn xem bản thân cánh tay trái, cái kia trống rỗng ống tay áo, vậy mà chậm rãi nâng lên đến.

"Cái này?" Sở Khinh Cuồng mình cũng giật mình, vội vàng xé mở bản thân ống tay áo, lại là nhìn thấy, chỗ cụt tay tụ tập lấy một cỗ bàng bạc sinh cơ, tại phục hồi như cũ cánh tay hắn.

"Tay cụt trọng sinh!" Võ Nhược Phong bọn hắn rốt cuộc không thể bình tĩnh, bọn hắn còn chưa từng thấy có thể làm cho người tay cụt trọng sinh Đan Dược.

"Công Tử, ngươi trước đó muốn có được Huyết Ngọc Thần Cốt Tham, liền là vì luyện chế cái này Đan Dược?" Kiếm La một mặt sùng bái nhìn xem Tiêu Phàm.

"Xem như thế đi." Tiêu Phàm cười gật gật đầu.

"Tiêu huynh!" Sở Khinh Cuồng đột nhiên kích động quỳ một gối xuống xuống dưới, hai mắt đỏ bừng, cảm kích nhìn xem Tiêu Phàm.

Chỉ là Tiêu Phàm cũng không có nhường hắn quỳ xuống dưới, một cỗ đại lực nâng Sở Khinh Cuồng, Sở Khinh Cuồng cắn răng nói: "Sở mỗ thiếu ngươi quá nhiều, lại nhiều cảm tạ nói cũng vô dụng, về sau Sở mỗ cái mạng này liền là ngươi!"

Cũng khó trách Sở Khinh Cuồng kích động như thế, Tiêu Phàm cứu hắn đã trải qua không phải một hai lần, lần này vậy mà cố ý tìm Đan Dược, vì hắn tay cụt trọng sinh, cái này khiến hắn như thế nào không được cảm động đâu?

"Sở huynh nói quá lời, ta trước đó thế nhưng là đáp ứng ngươi, hiện tại chỉ bất quá làm tròn lời hứa mà thôi." Tiêu Phàm cười lắc đầu.

Sở Khinh Cuồng mũi hơi có chút mỏi nhừ, trước đó hắn chỉ là coi Tiêu Phàm lời nói là làm một câu nói đùa mà thôi, không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà thực giúp hắn khôi phục tay cụt.

Không đợi Sở Khinh Cuồng nói cái gì, Tiêu Phàm hợp thời nói tránh đi: "Lần này kêu mọi người đến, là muốn cho mọi người hảo hảo ở chỗ này tu luyện một phen."

"Tu luyện?" Kiếm La mấy người nghi hoặc.

Hồng hộc!

Lúc này, một đạo huyết sắc lưu quang từ cuối chân trời gào thét mà tới, một tòa huyết sắc tiểu tháp trong nháy mắt xuất hiện ở mấy người trước mặt, oanh một tiếng đập ầm ầm rơi tại trên mặt đất.

"Luyện Tâm Tháp?" Vân Hạc một cái liền nhận ra huyết sắc tiểu tháp, trong mắt lóe lên một tia nóng rực.

"Tiêu Điện Chủ, ngươi rốt cục đáp ứng ta?" Lúc này, một cái bóng mờ từ huyết sắc tiểu tháp bên trong bốc lên đi ra, chính là Luyện Tâm Tháp khí linh.

"Không nói nhiều thừa thải, trực tiếp mở ra tầng thứ bảy đi, trong này 10 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, mở ra mười ngày." Tiêu Phàm trực tiếp vung ra một mai Hồn Giới nói.

Nguyên bản tiến vào tầng thứ bảy, mỗi ngày đều muốn 5 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, nhưng cuối cùng Tiêu Phàm mạnh mẽ khảm đến 1 ức Cực Phẩm Hồn Thạch.

Tiêu Phàm mặc dù xem như giàu có, nhưng là chịu không được như thế tiêu hao.

Sở Khinh Cuồng cùng Kiếm La bọn hắn nghe được Tiêu Phàm lời kia, không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, 1 ức Cực Phẩm Hồn Thạch một ngày, cái này Luyện Tâm Tháp thật đúng là không phải bình thường lòng dạ hiểm độc.

Kỳ thật cái này cũng không thể trách Luyện Tâm Tháp, hắn thôi động Luyện Tâm Thiên Cảnh là cần năng lượng, ít hơn nữa nói, hiệu quả liền sẽ kém rất nhiều.

"Tiêu Điện Chủ, kỳ thật dùng Thần Thạch lời nói hiệu quả sẽ tốt hơn." Luyện Tâm Tháp khí linh cười ha hả nói, "Dùng Thần Thạch mở ra, tầng thứ bảy một ngày cũng liền 5 vạn mai, ta cho ngươi giảm giá, một ngày 1 vạn mai, hơn nữa cam đoan hiệu quả muốn tốt rất nhiều."

"Nói nhảm nữa liền hủy bỏ hợp tác." Tiêu Phàm lạnh lùng nói.

Hắn trong lòng lại là thầm mắng không thôi, nha, cái này Luyện Tâm Tháp nhất định chính là ăn thịt người không nhả xương Ma Quỷ, đừng nói 5 vạn Thần Thạch một ngày, chính là một vạn nhất trời, Tiêu Phàm trên người Thần Thạch cũng tiêu hao không bao nhiêu trời ạ.

Duy nhất một lần xuất ra 10 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, Tiêu Phàm nội tâm đều đang chảy máu, chớ nói chi là 10 vạn Thần Thạch.

"Là, ta đây liền mở ra Luyện Tâm Thiên Cảnh!" Luyện Tâm Tháp khí linh vội vàng nói, căn bản không dám có bất cứ chút do dự nào.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.