Chương 1832: Ám lưu hung dũng

Chương 1832: Ám lưu hung dũng

Thiên Thương Thần Thành, một tòa cực kỳ lịch sự tao nhã trang viên tiểu viện bên trong, ngồi hai đạo thân ảnh, đang tại tinh tế thưởng thức trà thơm.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể nhận đi ra, hai người không phải người khác, chính là Thanh Phong Lão Tổ cùng Huyền Thương Lão Tổ.

"Thanh Lão Quỷ, lần trước ta tới tìm ngươi, ngươi nói cân nhắc mấy ngày, hiện tại đã qua bảy ngày, chẳng lẽ ngươi thật có thể nuốt vào cái này khẩu khí?" Huyền Thương Lão Tổ đặt chén trà xuống, ngữ khí lạnh như băng nói.

Hắn loại này lạnh, không phải châm đối Thanh Phong Lão Tổ, mà là châm đối Tiêu Phàm.

Lần trước Xích Vân Lão Tổ đem hắn bức đi, Huyền Thương Lão Tổ trong lòng còn kìm nén một ngụm nộ khí đây, hắn không có khả năng tìm Xích Vân Lão Tổ báo thù, tự nhiên chỉ có thể đem lửa giận phát tiết tại Tiêu Phàm trên người.

"Nếu Xích Vân Lão Quái tiếp tục nhúng tay đâu?" Thanh Phong Lão Tổ thần sắc mười điểm bình tĩnh.

Lần trước đánh với Tiêu Phàm một trận, Thanh Phong Lão Tổ thế nhưng là rơi xuống hạ phong, hắn biết rõ Tiêu Phàm khủng bố, mặc dù chỉ là một cái Bát Biến Chiến Thần, nhưng bình thường Chiến Thần đỉnh phong đều không phải đối thủ của hắn.

Hắn lúc đầu đều bị Tiêu Phàm cho chấn vỡ hai tay, còn tốt hắn có chút thủ đoạn, bằng không đoán chừng hiện tại cũng hay là cái tàn tật đâu.

"Xích Vân Lão Quỷ nếu dám nhúng tay, vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!" Huyền Thương Lão Tổ con ngươi phát lạnh, sát cơ không thèm mảy may che giấu.

"Ta biết rõ ngươi cùng Xích Vân Lão Quái có thù, trên thực tế, ta có vẻ như cùng Xích Vân Lão Quái không có cái gì ân oán, về phần Kiếm Hồng Trần tiểu tử kia, ta bản thân sẽ giết hắn." Thanh Phong Lão Tổ khẽ nhấp một cái trà thơm nói.

Tiêu Phàm thù, hắn vẫn là nghĩ báo, nhưng tương tự không muốn bị Huyền Thương Lão Tổ lợi dụng.

Từng ấy năm tới nay như vậy, hắn rất ít cùng cùng tuổi một thế hệ có bất kỳ dây dưa rễ má nào, quen thuộc độc lai độc vãng, bằng không nói, hắn đã sớm đáp ứng Huyền Thương Lão Tổ ứng phó Tiêu Phàm.

Huyền Thương Lão Tổ sắc mặt biến khó nhìn lên, ngưng tiếng nói: "Chẳng lẽ ngươi liền không nghĩ rời đi giới này sao?"

Thanh Phong Lão Tổ lông mày nhíu lại, hắn tự nhiên là nhớ rời đi giới này, bằng không cũng sẽ không thúc Sinh Sinh Bất Tức Quả đi lừa gạt Cổ Thần Phong.

Cũng chính là bởi vì như thế, mới có thể bị Tiêu Phàm nhìn thấu, bị Cổ Thần Phong ghi hận, đây cũng là hắn nghĩ giết Tiêu Phàm nguyên nhân một trong.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Thanh Phong Lão Tổ lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên.

Nếu như nói trên đời này còn có có thể hấp dẫn hắn đồ vật, vậy cũng chỉ có rời đi giới này, đáng tiếc hắn đã trải qua thất bại, về sau nghĩ rời đi càng thêm gian nan.

"Ngươi nếu Sát Kiếm hồng trần tiểu tử kia, sau đó lại làm một chuyện, liền có thể rời đi giới này." Huyền Thương Lão Tổ cười thần bí.

Thanh Phong Lão Tổ thần sắc khẽ run, con ngươi nhìn chằm chặp Huyền Thương Lão Tổ, tựa như muốn đem hắn nhìn thấu đồng dạng, thật lâu mới lạnh giọng nói: "Ngươi sẽ không muốn nói cho ta biết, một chuyện khác chính là giết chết Cổ Nhược Trần a?"

Cũng khó trách Thanh Phong Lão Tổ sẽ nghĩ như vậy, nắm giữ rời đi giới này cơ hội cũng không có nhiều người, Cổ Thần Phong tính một cái, một cái khác chính là Tu La Vương Tộc người.

Huyền thương lão giả dám nói như vậy, nói cách khác, hắn tranh đến cái này hai cỗ thế lực một trong đồng ý.

Bất quá Tu La Vương Tộc người đều là độc lai độc vãng hạng người, rất ít tham dự Thiên Địa Lao Ngục thế lực khác phân tranh, lấy Huyền Thương Lão Tổ lực lượng, còn không đủ để thuyết phục Tu La Vương Tộc.

Duy nhất khả năng chính là kiếm được Cổ Thần Phong đồng ý, người khác không biết, nhưng Thanh Phong Lão Tổ biết rõ, Cổ Thần Phong mặc dù mặt ngoài đối Cổ Nhược Trần chiếu cố rất nhiều.

Nhưng hắn trong lòng, thế nhưng là hận không thể Cổ Nhược Trần chết, bởi vì Cổ Nhược Trần từ Cổ gia đến nơi này, vốn là kế thừa hắn Vạn Bảo Các Các Chủ chi vị.

Cũng chỉ có giết chết Cổ Nhược Trần điều kiện như vậy, mới đủ lấy nhường Cổ Thần Phong tốn hao cao như thế ngang đại giới.

Một phương diện khác, Tu La Vương Tộc cùng Cổ Nhược Trần có vẻ như cũng không có cái gì cừu hận, tự nhiên không cần thiết giết Cổ Nhược Trần.

Bất quá nói trở lại, điều kiện này đối Thanh Phong Lão Tổ dụ hoặc rất lớn, chỉ là suy nghĩ lợi hại trong đó quan hệ, hắn lại không dám lập tức đáp ứng.

"Thanh Lão Quỷ, ngươi vẫn là trước sau như một nhạy bén." Huyền Thương Lão Tổ hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Thanh Phong Lão Tổ, hắn không nghĩ tới bản thân một câu vậy mà nhường Thanh Phong Lão Tổ đoán được nhiều như vậy, lại nói: "Thế nào?"

Thanh Phong Lão Tổ một trận trầm mặc, cho tự mình ngã chén trà, uống một ngụm, lúc này mới nói: "Danh ngạch này ta xác thực muốn lấy được, nhưng ta cần một phần cam đoan."

Huyền Thương Lão Tổ nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, sau đó thở dài một hơi nói: "Ngươi cũng biết rõ, đây không phải cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, ngươi cảm thấy hắn biết cho chúng ta cam đoan, sau đó tới uy hiếp hắn sao?"

Thanh Phong Lão Tổ mị mị hai mắt, hắn biết rõ, muốn cho Cổ Thần Phong cho hắn cái gì cam đoan, cái kia là không có khả năng.

Bằng không nói, trước đó mình cầm ra Sinh Sinh Bất Tức Quả thời điểm, Cổ Thần Phong liền đã đáp ứng hắn.

"Cho ta nghĩ một đoạn thời gian, hơn hai mươi ngày sau chính là đấu giá hội, Kiếm Hồng Trần nên là vì đấu giá hội mà đến, hắn ngắn thời gian bên trong chạy không thoát." Thanh Phong Lão Tổ lắc đầu.

Mặc dù nói như vậy, nhưng là tương đương với từ chối nhã nhặn Huyền Thương Lão Tổ cùng Cổ Thần Phong ý tứ.

"Thanh Lão Quỷ, ngươi phải biết, cơ hội mất đi là không trở lại, lấy Cổ Thần Phong làm người, ngươi có thể phải biết cự tuyệt hắn hậu quả, còn có hơn hai mươi ngày, ngươi từ từ suy nghĩ a." Huyền Thương Lão Tổ đứng dậy, quay người liền tại chỗ biến mất.

Thanh Phong Lão Tổ từ đầu đến cuối thần sắc không có quá nhiều biến hóa, thẳng đến Huyền Thương Lão Tổ rời đi, trong con ngươi lúc này mới hiện ra lãnh quang: "Đáp ứng Cổ Thần Phong? Chờ Cổ Nhược Trần sau khi chết, đoán chừng liền đến phiên chúng ta!"

Sau một lát, Huyền Thương Lão Tổ lại xuất hiện ở một tòa khác xa hoa trang viên một tòa đại sảnh bên trong.

Đại sảnh bốn phía bao phủ một tầng tầng kết giới, có thể cách trở trong ngoài, dù là Chiến Thần cảnh đỉnh phong Linh Hồn cũng vô pháp chảy vào.

"Như thế nào?" Một đạo khá là hùng hậu mà uy nghiêm thanh âm vang lên, thanh âm chủ nhân không phải người khác, chính là Cổ Thần Phong.

Cổ Thần Phong ngồi nghiêm chỉnh, sắc mặt thâm trầm, để cho người ta nhìn không ra hắn đang suy nghĩ gì, tại hắn bên cạnh, còn ngồi ba cái lão giả.

Nếu như Thanh Phong Lão Tổ nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, bởi vì lúc đầu bị Cổ Thần Phong mời sáu người, trừ hắn và Xích Vân Lão Tổ, mặt khác bốn người đều tụ tập ở chỗ này.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, Hắc Mộc Lão Tổ mấy người, tất cả đều đã trải qua thần gia nhập Cổ Thần Phong một phương.

"Hắn không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt." Huyền Thương Lão Tổ hít sâu một cái nói, nhìn về phía Cổ Thần Phong ánh mắt có chút trốn tránh, tựa như vô cùng kiêng kỵ đồng dạng.

"Thôi, vậy trước tiên giải quyết một chút nguy hiểm nhân tố a." Cổ Thần Phong trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ quang mang.

Huyền Thương Lão Tổ mấy người hơi hơi nghiêm một chút, bọn hắn biết rõ, tiếp xuống tới có người muốn không may, chỉ là không biết cái thứ nhất không may sẽ là ai.

"Trước từ cái kia phách lối người tuổi trẻ lái bắt đầu a." Cổ Thần Phong đột nhiên ngưng tiếng nói, hắn liền Tiêu Phàm danh tự đều chẳng muốn xưng hô.

"Cổ Các Chủ, ta có một đệ tử, gia tộc của hắn tại Thiên Thương Thần Thành cũng coi là một cái không nhỏ gia tộc, đã từng cùng kia là cái gì Độc Tí Kiếm Thần có chút nhỏ ân oán, theo ta thấy, liền để bọn hắn ra tay đi, như thế cũng có thể tránh cho người hữu tâm điều tra được cái gì." Một cái áo đen lão giả đột nhiên chủ động xin đi giết giặc nói.

"Như thế tốt lắm." Cổ Thần Phong gật gật đầu, ứng phó Tiêu Phàm, hắn cũng cho tới bây giờ không có ý định bản thân động thủ.

Cổ Thần Phong tâm cao khí ngạo, tự nhiên sẽ không đem Tiêu Phàm cái này vừa mới bốc lên đi ra tiểu tử để ở trong mắt, hắn thấy, Tiêu Phàm chỉ là một cái có cũng được mà không có cũng không sao tiểu bối.

"Mặt khác, tận lực tại đấu giá hội trước đó, đem không nghe lời người cho xử lý." Cổ Thần Phong lại bổ sung một câu.

"Là!" Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, sau đó cung kính gật đầu nói.

Làm bọn hắn ngẩng đầu lên thời khắc, Cổ Thần Phong đã trải qua không thấy tăm hơi, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua đồng dạng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.