Chương 1833: Luyện

Chương 1833: Luyện

Lại nói Tiêu Phàm tiến vào Luyện Tâm Tháp bên trong, Ý Thức rất nhanh liền u ám đi qua.

Cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm tỉnh lại lần nữa thời khắc, là ở một chỗ to lớn chiến trường, hắn toàn thân đẫm máu, thân thể chật vật không chịu nổi.

Từng đợt ồn ào mà kịch liệt chiến đấu tiếng từ tứ phía bát phương truyền đến, tiếng la giết, tiếng chém giết bên tai không dứt.

"Nơi này là?" Tiêu Phàm đầu một trận mờ mịt, mãnh liệt loạng choạng đầu, tựa như trước đó bị cái gì đập trúng cái ót, một trận khó mà nói nên lời cảm giác đau đớn truyền khắp toàn thân.

Hắn phát hiện bản thân người khoác hắc sắc chiến giáp, một cái Huyết Thủ nắm lấy bảo kiếm, đang nằm tại núi thây biển xương bên trong.

"Các ngươi mấy cái, che chở Vương Gia rút lui, chúng ta ngăn chặn bọn hắn, cho các ngươi tranh thủ thời gian!" Không đợi Tiêu Phàm làm rõ ràng cái này là địa phương nào, bên tai hét lớn một tiếng đột nhiên truyền đến.

Tiêu Phàm bình tĩnh tâm thần, phát hiện thân thể đột nhiên bị hai cái tướng sĩ mang lấy hướng nơi xa chạy đi.

"Dừng tay cho ta!" Tiêu Phàm bỗng gầm lên một tiếng, tránh thoát hai người kia trói buộc, trên người bộc phát ra một cỗ cuồng bạo khí tức: "Ta Tiêu Phàm đường đường Đại Yên Vương Triều Nhất Tự Tịnh Kiên Vương, có thể nào làm đào binh!"

Tiêu Phàm cũng không biết bản thân vì sao sẽ nói dạng này lời nói, nhưng đây đúng là phát ra từ hắn nội tâm lời nói.

"Vương Gia, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt! Có ngài tại, Đại Yên liền sẽ không vong, ngài thế nhưng là ta Đại Yên Định Hải Thần Châm a!" Trước đó cái kia tướng sĩ phù phù một tiếng quỳ gối Tiêu Phàm trước mặt.

"Các ngươi đều là ta Đại Yên tốt binh sĩ, các ngươi đều không sợ chết, ta đường đường Vương Gia chẳng lẽ sợ chết sao? Cho dù da ngựa bọc thây, cũng không được triệt thoái phía sau nửa bước!" Tiêu Phàm nghiêm nghị nói, sau đó nâng trầm trọng bước chân lần nữa đi đến chiến trường.

Những cái kia tướng sĩ còn muốn thuyết phục cái gì, nhưng Tiêu Phàm căn bản không để ý tới, một người một kiếm lần nữa giết vào trại địch bên trong.

Giết

Những cái kia tướng sĩ cũng dường như nhận cảm xúc đồng dạng, theo Tiêu Phàm lần nữa đánh giết mà ra, đáng tiếc chiến cuộc đã định, nhìn bên cạnh nguyên một đám tướng sĩ ngã xuống, hắn trong lòng mười điểm cảm giác khó chịu.

Hắn rất muốn dựa vào bản thân lực lượng, đem địch nhân tất cả đều chém xuống dưới chân, nhưng hắn thân thể đã trải qua chết lặng, thậm chí không nghe sai khiến.

Rốt cục, Tiêu Phàm tại Đồ Lục địch thủ hơn hai trăm chúng thời khắc, thân thể khô kiệt, cuối cùng ngã xuống đi.

Hô! Tiêu Phàm cảm giác bản thân Linh Hồn ly thể đồng dạng, nhìn xem bản thân mặt đất thi thể chậm rãi tan biến, không khỏi hít sâu một cái nói: "Thật chân thực!"

Hắn biết rõ, vừa mới chỉ là Luyện Tâm Thiên Cảnh cho hắn chế tạo một loại Huyễn Cảnh mà thôi, nhưng cái này Huyễn Cảnh lại cực kỳ chân thực, hắn bản thân cũng không phát hiện.

Thẳng đến tử vong một sát na kia, Tiêu Phàm mới biết rõ mình là tại mộng cảnh bên trong.

"Luyện Tâm Thiên Cảnh quả nhiên kỳ lạ, bất luận kẻ nào đều có thể ở chỗ này phát hiện bản thân nhược điểm, di bổ bản thân không đủ, không có quan hệ gì với tu vi, chỉ vì Luyện Tâm!" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong mắt lóe lên ánh sáng

Liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, Luyện Tâm Tháp không hổ là lịch cổ Thập Đại Thần Binh đệ nhị, cái này tác dụng thật đúng là không phải bình thường kỳ lạ.

Tiêu Phàm tin tưởng, nếu như bản thân ở chỗ này tu luyện, nhất định có thể đủ luyện ra một khỏa vô địch Cường Giả Chi Tâm.

Chỉ là từ một phương diện khác nói, Luyện Tâm Tháp có thể chế độ tạo ra chân thật như vậy Huyễn Cảnh, chẳng phải là nói rõ nó cũng biết rõ mỗi người nhược điểm?

"Hô ~" đột nhiên, lại có một cỗ huyền diệu lực lượng bao phủ Tiêu Phàm, không đợi hắn phản ứng, Tiêu Phàm liền đã hôn mê.

"Kinh lịch một đời mới tốn hao mười cái hô hấp thời gian, thế hệ này Tu La Điện Chủ quá biến thái." Lúc này, Luyện Tâm Tháp khí linh đột nhiên bốc lên đi ra, nhìn xem hư không lơ lửng Tiêu Phàm, mười điểm sợ hãi than nói.

Sau đó loát loát sợi râu, lại thở dài nói: "Không biết ngươi lại có thể kiên trì đến bao nhiêu đời, có thể hay không thông qua muôn đời khảo nghiệm đâu?"

Nói ra lời này thời khắc, Luyện Tâm Tháp khí linh con ngươi cũng biến thành mê mang, tự nhủ: "Lão đồ vật, năm đó ngươi dùng sinh mệnh luyện chế ra ta, liền không thấy tăm hơi.

Ngươi đã nói, nếu như có người có thể tại Luyện Tâm Thiên Cảnh bên trong kinh lịch muôn đời, ngươi liền có thể sống tới, có thể qua nhiều năm như vậy, mạnh nhất một người cũng liền kiên trì chín mươi hai đời, ngươi có phải hay không cố ý trêu chọc ta đâu?"

Luyện Tâm Tháp khí linh hít sâu một cái, tựa như tại nhớ lại cái gì đồng dạng, thật lâu, hắn thân ảnh chậm rãi biến mất, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua đồng dạng.

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Luyện Tâm Tháp đem hắn lừa gạt vào Luyện Tâm Thiên Cảnh, cũng không chỉ là đơn giản cùng Tiêu Phàm hợp tác, mà là khảo nghiệm hắn mà thôi.

Làm Tiêu Phàm lần nữa thức tỉnh thời khắc, lại biến thành một cái lãnh huyết sát thủ, chết ở trong tay hắn người vô số kể.

Hắn mỗi lần đều có thể hoàn thành nhiệm vụ, nhưng hắn vẫn cao hứng không nổi, tổng cảm giác chính mình nhân sinh thiếu chút gì, về sau hắn rốt cục biết rõ, hắn trong sinh hoạt chỉ có giết chóc cùng cô độc.

Xem như một cái sát thủ, không cần có cảm tình, đây là hắn thường xuyên nói câu nào, có thể về sau hắn lại cùng một nữ tử yêu nhau, bi kịch nhất là, hắn còn chết ở nữ tử này trong tay.

Luyện Tâm Tháp khí linh không có cho hắn thở dốc cơ hội, sau đó Tiêu Phàm liên tục tiến vào một cái lại một cái Huyễn Cảnh.

Hắn làm qua nhà chỉ có bốn bức tường thư sinh, làm qua hào tình vạn trượng kiếm khách, cũng đã làm nghèo túng đáng thương tên ăn mày . . .

Mỗi một cái Huyễn Cảnh, đều hết sức chân thực, Tiêu Phàm trải qua khác biệt nhân sinh, mỗi một người sinh, đều rất giống nhường hắn kinh lịch một đời.

Thời gian chậm rãi xói mòn, Tiêu Phàm liền như thế lẳng lặng nằm thẳng tại một mảnh bạch sắc không gian bên trong, nhưng hắn trên người đã trải qua chảy ra không ít mồ hôi.

Tiến vào Luyện Tâm Thiên Cảnh, cố nhiên không có tiêu hao hắn Thần Lực, cũng không có tiêu hao hắn Linh Hồn Chi Lực, nhưng lại cực kỳ tiêu hao hắn tâm thần.

Mỗi một đời đều sẽ có một loại đặc biệt kiểu chết, có khoái ý ân cừu mà chết, cũng có ràng buộc thống khổ mà chết, cái này quá trình đơn giản để cho người ta sụp đổ.

Nếu là đổi lại người bình thường, đoán chừng đã sớm tâm lực lao lực quá độ, nhưng Tiêu Phàm còn đang kiên trì.

Một đời lại một đời, mỗi khi trải qua một đời, đối với hắn đả kích liền lớn một chút, cho dù là thiết nhân đều tiếp nhận không được.

Chỉ có tâm chí kiên định lạ thường, không vì ngoại giới chỗ nhiễu người, mới có thể đi được càng xa, thậm chí đạt tới Luyện Tâm Tháp khí linh trong miệng 100 đời.

Nhưng là, lại có ai có thể chân chính thông qua 100 đời đâu?

Phải biết, từng tiến vào Luyện Tâm Thiên Cảnh rất nhiều người, mạnh nhất cũng liền trải qua chín mươi hai đời mà thôi, Tiêu Phàm tu luyện cố nhiên cường đại, nhưng là chưa chắc có thể kiên trì lâu như vậy.

Nhất là những cái này Huyễn Cảnh, càng đến phía sau càng chân thực, đừng nói người bình thường, chính là Chiến Thần cảnh cũng khó có thể tự kềm chế.

Cái này quá trình, cũng là đúng tâm cảnh bản thân kiểm điểm, chỉ riêng có một chữ để hình dung, cái kia chính là luyện!

Luyện đến một khỏa vô địch Tu Luyện Chi Tâm!

Chí ít, Tiêu Phàm cự ly dạng này mục tiêu còn kém rất nhiều, bởi vì một thế này, hắn có quá nhiều ràng buộc.

Rất nhanh liền đi qua năm ngày, mà một ngày này, Tiêu Phàm đã trải qua Huyễn Cảnh cũng càng ngày càng nhiều, Luyện Tâm Tháp khí linh lần nữa xuất hiện, thần sắc khá là kích động nói: "Năm ngày thời gian liền kinh lịch chín mươi hai đời, có lẽ ngươi có thể lại lập lên độ cao mới cũng khó nói."

Nhưng mà, nhường Luyện Tâm Tháp khí linh kinh ngạc là, Tiêu Phàm dùng không đến một canh giờ liền trải qua 92 đời.

Tiêu Phàm sắc mặt cũng rốt cục hơi có chút trắng bệch, hắn đã trải qua không có tỉnh lại qua, mỗi lần đều là trực tiếp tiến vào một cái khác Huyễn Cảnh bên trong.

"Cái này còn không phải ngươi cực hạn?" Luyện Tâm Tháp khí linh rốt cục kích động, cái kia thâm thúy con ngươi nổi lên một tia chờ mong chi quang.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.