Chương 1834: Muôn đời

Chương 1834: Muôn đời

"96 đời!"

"97 đời!"

"98 đời!"

Luyện Tâm Tháp khí linh thanh âm càng ngày càng kích động, Tiêu Phàm mang cho hắn kinh ngạc quá nhiều, nguyên bản hắn coi là Tiêu Phàm cũng liền có thể kinh lịch 90 đời tả hữu. m. .

Nhưng hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà tại trong vòng sáu ngày liền kinh lịch 98 đời, đánh vỡ ghi chép không nói, hơn nữa còn đang kiên trì.

Cũng khó trách Luyện Tâm Tháp khí linh kích động như thế, mấy ngàn năm qua, cao nhất số liệu cũng chính là chín mươi hai đời, về sau tâm thần sẽ triệt để khô kiệt, đã hôn mê.

Nhưng Tiêu Phàm, kinh lịch 98 đời, lại còn có thể kiên trì lấy, chỉ là thân thể có chút run rẩy, sắc mặt có chút trắng bệch mà thôi, đây hoàn toàn vượt qua hắn dự liệu.

Luyện Tâm Tháp khí linh nhìn chằm chặp Tiêu Phàm cái kia trắng bệch khuôn mặt, trong lòng tại nói thầm, hi vọng Tiêu Phàm có thể kinh lịch cái kia trong truyền thuyết muôn đời.

"Tiểu tử, ngươi nhất định muốn chịu đựng a, nếu như ngươi có thể thành công thông qua muôn đời, ta liền đáp ứng vì ngươi Tu La Nhất Mạch sử dụng!" Luyện Tâm Tháp khí linh thần sắc ngưng trọng nói.

"99 đời, nhanh như vậy?" Đột nhiên, Luyện Tâm Tháp khí linh ánh mắt run lên, bởi vì hắn lại cảm giác được Tiêu Phàm kinh lịch một đời.

Dạng này kết quả cùng tốc độ, đã trải qua kém chút nhường Luyện Tâm Tháp khí linh thất thố, bất quá giờ phút này Tiêu Phàm tình huống cũng không phải rất tốt, thân thể không ngừng run rẩy, đồng thời cũng càng ngày càng suy yếu lên. .

Luyện Tâm Tháp khí linh kéo căng tiếng lòng, trong lòng cho không ngừng cầu nguyện, hắn cũng không phải là vì Tiêu Phàm kinh lịch 99 đời mà cao hứng, mà là vì Tiêu Phàm sắp đạt tới 100 đời mà kích động.

Một khi Tiêu Phàm kinh lịch 100 đời, hắn liền có thể thấy được luyện chế hắn Chú Tạo Sư, hoặc có lẽ là hắn chủ nhân.

Hắn chủ nhân hao hết sinh mệnh rèn đúc ra hắn thời điểm, lưu lại qua một câu, một khi có người có thể tại Luyện Tâm Thiên Cảnh bên trong kinh lịch muôn đời, hắn liền có thể sống tới.

Nhiều năm như vậy, Luyện Tâm Tháp khí linh cơ hồ đem lịch đại Tu La Điện Điện Chủ đều lừa gạt vào Luyện Tâm Thiên Cảnh, nhưng mạnh nhất một người, cũng liền thông qua 92 đời mà thôi, cự ly 100 đời, nhưng còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

Bây giờ nhìn thấy Tiêu Phàm kinh lịch 99 đời, cự ly mục tiêu cuối cùng nhất 100 đời, cũng chỉ có cách xa một bước, hắn tự nhiên khó mà ức chế hưng phấn trong lòng cùng khẩn trương.

Mà lúc này, Tiêu Phàm đã trải qua tiến vào thứ một trăm loại Huyễn Cảnh bên trong.

"Rất quen thuộc địa phương." Tiêu Phàm mở ra hai mắt, phát hiện bản thân chính nằm ở trên giường.

"Tiêu Phàm, ngươi tỉnh." Lúc này, một người mặc huyết hồng sắc váy dài xinh đẹp nữ tử đi tới, trên mặt đều là vẻ lo lắng.

"Yêu Nhiêu, ngươi làm sao ở chỗ này?" Tiêu Phàm bỗng nhiên ngồi xuống, lại là phát hiện ngực truyền đến một trận đau nhói, sau đó phun ra mấy ngụm máu tươi.

Trong đầu hắn rõ ràng nhớ kỹ, bản thân tiến vào Luyện Tâm Thiên Cảnh, hơn nữa, hắn thậm chí minh bạch, trước mắt tất cả những thứ này đều là Huyễn Cảnh.

Cũng chính là bởi vì như thế, Tiêu Phàm vô cùng kinh ngạc, một thế này, hắn vậy mà không có biến thành những người khác, mà là hắn bản thân.

Sau đó, Tiêu Phàm đột nhiên lấy lại tinh thần, trong lòng trầm giọng nói: "Càng đến phía sau, Huyễn Cảnh càng là chân thực, đối với người khảo nghiệm càng càng khó, Huyễn Cảnh cố nhiên tốt qua, nhưng so với chân thực, nhưng lại không tính là gì."

Tiêu Phàm biết rõ, cái này Huyễn Cảnh, đoán chừng không phải dễ dàng như vậy qua.

"Không nên động, ngươi mới vừa cùng Minh Yểm chiến đấu, thân thể trọng thương, còn tốt Sở tiền bối kịp thời cứu ngươi." Huyết Yêu Nhiêu vội vàng đỡ lấy Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm muốn tránh, nhưng lại có phát hiện không bất luận cái gì khí lực, chỉ có thể mặc cho Huyết Yêu Nhiêu đỡ lấy.

"Gặp lại ngươi không có việc gì, ta liền yên tâm." Huyết Yêu Nhiêu trong giọng nói đều là vẻ ôn nhu.

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, trong lòng bất đắc dĩ, hỏi: "Mọi người vẫn tốt chứ?"

Mặc dù hắn còn là hắn bản thân, nhưng trong đầu cũng nhiều một chút ký ức, cái kia chính là Huyết Ma Bộ Lạc đã trải qua quy mô xâm lấn Chiến Hồn Đại Lục, Tiêu Phàm lãnh đạo Tu La Điện cùng Huyết Ma Bộ Lạc khai chiến.

Hắn sở dĩ nằm ở trên giường, chính là bởi vì cùng Minh Yểm liều chết một trận chiến, lưỡng bại câu thương.

"Yên tâm, chỉ cần ngươi không có việc gì, mọi người liền không có sự tình, cho nên ngươi đến mau chóng khôi phục tới." Huyết Yêu Nhiêu ôn nhu nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, lại là không biết trả lời như thế nào, dù là biết rõ đây là Huyễn Cảnh, hắn cũng cùng Huyết Yêu Nhiêu duy trì khoảng cách nhất định.

"Tiêu Phàm, ta biết rõ ngươi trong lòng đã có Thi Vũ, ngươi không muốn cố ý tránh đi cái gì, ta hiện tại chỉ là đang chiếu cố một người bạn mà thôi." Huyết Yêu Nhiêu nhìn ra Tiêu Phàm trong lòng suy nghĩ, khẽ mỉm cười nói.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm càng thêm không biết trả lời như thế nào, chỉ có thể giữ im lặng, hắn trong lòng lại là thầm mắng không thôi, cái này đáng chết Luyện Tâm Thiên Cảnh, thậm chí ngay cả hắn nội tâm chỗ sâu nhất cái gì cũng có thể bắt được.

Trong đầu hắn lại là nhanh chóng trầm tư, muốn như thế nào mới có thể vượt qua cái này một Huyễn Cảnh.

Hồi tưởng lại trước đó kinh lịch những Huyễn Cảnh đó, đại bộ phận Huyễn Cảnh đều là bản thân sau khi chết liền tỉnh lại, muốn kết thúc cái này một Huyễn Cảnh, Tiêu Phàm cũng đồng dạng có thể dùng cái này một cái biện pháp, trực tiếp tự sát là được.

Nhưng là, nếu như tự sát, cái kia chẳng phải là đại biểu cho hắn Tiêu Phàm đang trốn tránh, cho dù vượt qua, Tiêu Phàm sâu trong nội tâm tất nhiên cũng sẽ lưu lại một cái chỗ bẩn.

Huống hồ, hắn cùng với Huyết Yêu Nhiêu ở giữa tình nghĩa, Tiêu Phàm cảm thấy bản thân không cần thiết trốn tránh cái gì, cả hai ở giữa rất trong sạch.

"Yêu Nhiêu, cảm ơn ngươi." Trầm ngâm lúc này, Tiêu Phàm vẫn là phun ra một câu, xem như một người bạn, nói lời cảm tạ tự nhiên là đương nhiên.

"Tốt, ngươi nghỉ ngơi cho tốt, có việc có thể gọi ta, ta ngay tại bên ngoài bảo vệ." Huyết Yêu Nhiêu nở nụ cười xinh đẹp, liền nhẹ nhàng ra khỏi phòng.

Nhìn thấy Huyết Yêu Nhiêu rời đi, Tiêu Phàm vội vàng ngồi xếp bằng trên giường, bắt đầu vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết, hắn chỉ muốn mau chóng khôi phục, sẽ cùng Minh Yểm liều cái ngươi chết ta sống, tốt nhất đồng quy vu tận.

"Báo, Diêm La đại nhân, Nam Vực thất thủ, Huyết Ma Bộ Lạc đã trải qua thẳng hướng Vô Song Thánh Thành." Sau nửa ngày, một đạo tiếng kêu to đem Tiêu Phàm bừng tỉnh, hắn thu liễm khí tức, trực tiếp đứng dậy, đi ra ngoài.

"Mặt khác Bát Đại Diêm La đâu?" Huyết Yêu Nhiêu sắc mặt vô cùng khó coi, quay đầu nhìn căn phòng một cái, không cần nghĩ cũng biết rõ, nàng trước đó biểu hiện như thế bình tĩnh, chỉ là không muốn nhường Tiêu Phàm lo lắng mà thôi.

Lúc này, sắc mặt tái nhợt Tiêu Phàm đi ra, ngưng tiếng nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Oanh

Đột nhiên, một tiếng nổ vang truyền ra, chân trời mấy đạo lưu quang bay vụt mà xuống, đập ầm ầm tại tiểu viện bên trong, bốn phía kiến trúc tất cả đều vỡ nát mà mở.

Ngay sau đó, từng đạo từng đạo huyết sắc thân ảnh từ tứ phía bát phương bay vụt mà tới, đem Tiêu Phàm vị trí trong sân vây chật như nêm cối.

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm vô cùng, những cái kia thân ảnh, không hề nghi ngờ đều là Huyết Ma Bộ Lạc người, không nghĩ tới bọn hắn giết tới nơi này.

"Tiêu Phàm, lần này xem ngươi còn chạy đi đâu!" Một trận cười điên cuồng tiếng vang lên, lại là một đạo quen thuộc thân ảnh hiện lên ở không trung phía trên, chính là Minh Yểm.

Tiêu Phàm hơi nhíu mày, cái này Huyễn Cảnh quả nhiên là Huyễn Cảnh, hắn bây giờ đang ở Huyễn Cảnh bên trong dù sao cũng là Chiến Thần cảnh đỉnh phong, trước đó cùng Minh Yểm lưỡng bại câu thương, hắn chính mình cũng còn không có khôi phục đây, Minh Yểm vậy mà đã trải qua khôi phục hoàn hảo như lúc ban đầu.

"Công Tử, ngươi đi mau, không cần phải để ý đến chúng ta." Một đạo thanh âm đem Tiêu Phàm là thu suy nghĩ lại đến, lại là nhìn thấy Ảnh Phong cùng Phong Lang bọn hắn máu me khắp người, gian nan hướng về hắn vị trí bò tới.

Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, vội vàng đi đến Ảnh Phong cùng Phong Lang bên cạnh bọn họ, lấy ra từng khỏa Đan Dược đút cho bọn hắn.

"Chính mình cũng muốn chết, còn có tâm tư quản người khác?" Minh Yểm khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm nói, trên mặt lộ ra tàn nhẫn tiếu dung.

Tiêu Phàm căn bản không có để ý tới Minh Yểm, nói câu không dễ nghe, dù là nơi này không phải Huyễn Cảnh, Tiêu Phàm tương lai đối thủ cũng không phải là hắn Minh Yểm, chí ít cũng là Dạ Cửu U cùng Tiêu Thần Võ.

Huống chi hiện tại Tiêu Phàm biết rõ tại Huyễn Cảnh bên trong, tự nhiên không đem Minh Yểm đặt ở trong lòng, hắn con ngươi rơi vào Ảnh Phong cùng Phong Lang bọn hắn trên người, ngưng tiếng hỏi: "Lãnh Tiếu Nhận cùng Diệp Trường Sinh bọn họ đâu?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.