Chương 1835: Kiếp sau, ta nhất định trước gặp gỡ ngươi!

Chương 1835: Kiếp sau, ta nhất định trước gặp gỡ ngươi!

"Bọn hắn đều chết, bị Huyết Ma Bộ Lạc người giết chết." Phong Lang nghiến răng nghiến lợi, giọng căm hận nói.

"Công Tử, thuộc hạ thất trách!" Ảnh Phong hai mắt đỏ bừng, sát khí nặng nề nhìn xem không trung Minh Yểm, dù là đối mặt Thiên Thần cường giả, hắn cũng căn bản không có bất kỳ cái gì e ngại.

"Đều chết?" Tiêu Phàm toàn thân run rẩy dữ dội, trên người sát khí như là sóng lớn mãnh liệt mà ra, một làn sóng mạnh hơn một làn sóng.

Những huynh đệ này, đều là đi theo hắn từng bước một đi tới, không biết kinh lịch bao nhiêu mưa gió, Tiêu Phàm còn nghĩ tương lai mang theo bọn hắn cùng một chỗ chu du Chư Thiên Vạn Giới đâu!

Nhưng mà hiện tại, bọn hắn vậy mà đều chết?

Dù là tại Huyễn Cảnh bên trong, Tiêu Phàm cũng không thể nào tiếp thu được kết quả này, hắn như thế cố gắng, không chỉ là vì Chiến Hồn Đại Lục như thế nào, càng nhiều là vì bản thân thân bằng hảo hữu, nhất là những huynh đệ này.

Có thể hiện tại, tất cả mọi người chết, vậy hắn chỗ cố gắng tất cả, lại là vì gì đây?

"Yên tâm, các ngươi tất cả mọi người đều phải chết, Hoàng Tuyền Lộ cũng tốt có cái cùng!" Minh Yểm tùy tiện cười lớn, "Huyết Yêu Nhiêu, ngươi còn lo lắng cái gì, vẫn không nỡ giết hắn sao?"

"Ân?" Tất cả mọi người biến sắc, ánh mắt tất cả đều rơi vào Huyết Yêu Nhiêu trên người, đều là vẻ khó tin.

Chỉ thấy Huyết Yêu Nhiêu toàn thân run rẩy lợi hại, sắc mặt khó xử đến cực điểm, tựa như đang xoắn xuýt cái gì đồng dạng, sau đó từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến.

"Huyết Yêu Nhiêu, ngươi làm gì?" Phong Lang cùng Ảnh Phong mấy người vội vàng ngăn cản tại Tiêu Phàm phía trước, sắc mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm Huyết Yêu Nhiêu.

"Ngươi hãm hại Lãnh Tiếu Nhận bọn hắn?" Tiêu Phàm thần sắc ngược lại là bình tĩnh như thường nhìn xem Huyết Yêu Nhiêu, Huyễn Cảnh bên trong Lãnh Tiếu Nhận bọn hắn tu vi thế nhưng đều là Chiến Thần cảnh đỉnh phong, lại làm sao có thể tuỳ tiện chết đâu?

Duy nhất khả năng chính là người khác hãm hại, nghe được Minh Yểm nói, Tiêu Phàm trong nháy mắt liền minh bạch cái gì.

Hiện thực bên trong, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không tin tưởng Huyết Yêu Nhiêu sẽ phản bội Tu La Điện, nhưng Huyễn Cảnh bên trong khả năng liền không nhất định, Huyễn Cảnh vốn chính là dùng để ma luyện hắn tâm cảnh.

Nếu như Huyết Yêu Nhiêu phản bội, Tiêu Phàm thật đúng là không biết xử lý như thế nào.

Chẳng lẽ giết nàng sao?

Tiêu Phàm không xuống tay được, bởi vì đây chỉ là Huyễn Cảnh mà thôi, nhưng là không giết nàng, lại cùng Tiêu Phàm tâm cảnh trái ngược.

Hắn từng một lần lại một lần hỏi qua bản thân, nếu như bản thân thân bằng hảo hữu, thậm chí huynh đệ, bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt phản bội bản thân, phản bội Tu La Điện, bản thân lại nên làm như thế nào xử lý.

Đã từng chỉ là tưởng tượng một cái, mà hiện tại, lại là cực kỳ chân thực trải qua, Tiêu Phàm trong lúc nhất thời không biết lựa chọn như thế nào.

Huyết Yêu Nhiêu cắn kiều nộn bờ môi, trong mắt chảy ra hai hàng nước mắt, tựa như đang giùng giằng cái gì, không biết trả lời như thế nào Tiêu Phàm lời nói.

"Ca ca ngươi thế nhưng là bởi vì Tiêu Phàm mà chết, chẳng lẽ ngươi không nghĩ báo thù sao? Hơn nữa, chỉ cần ngươi giết hắn, ta liền có thể cứu sống ca ca ngươi." Minh Yểm thanh âm lại vang lên.

"Ngươi là vì cứu Huyết Vô Tuyệt?" Tiêu Phàm nghe vậy, trên mặt lại là đột nhiên hiện lên một vòng tiếu dung.

Trên đời này, có thể làm cho Huyết Yêu Nhiêu phản bội, đoán chừng cũng chỉ có Huyết Vô Tuyệt, trong hiện thực Huyết Yêu Nhiêu liền bởi vì Huyết Vô Tuyệt chết, hoàn toàn biến thành mặt khác một người.

Chỉ cần không phải Huyết Yêu Nhiêu bản thân phản bội Tu La Điện, Tiêu Phàm liền có thể có một tia tha thứ khả năng, điều kiện tiên quyết là không có tổn thương Tu La Điện huynh đệ tính mệnh.

"Ta nghĩ cứu ta ca, nhưng ta cũng không muốn giết ngươi." Huyết Yêu Nhiêu thống khổ giãy dụa lấy, cúi đầu không dám nhìn thẳng Tiêu Phàm, đây đối với nàng tới nói, đồng dạng là một nan đề.

"Giết ta." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, ngữ khí kiên định lạ thường, "Ta đây cái mạng, là sư huynh cứu, ngươi muốn giết ta, ta cũng không oán không hối."

Hắn biết rõ, nếu như Huyết Yêu Nhiêu thật muốn giết bản thân, vừa rồi tại bên giường liền đã động thủ, nhưng nàng không có.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác bản thân luân hãm cái này Huyễn Cảnh bên trong, có chút không thể tự kềm chế.

"Công Tử!" Phong Lang cùng Ảnh Phong hai người kêu to, bọn hắn hai mắt huyết hồng, hung dữ nhìn chằm chằm Huyết Yêu Nhiêu, tựa như muốn đem Huyết Yêu Nhiêu ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

Huyết Yêu Nhiêu cũng là ngạc nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm, nàng không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà sẽ nhường bản thân giết hắn.

"Phong Lang, Ảnh Phong, các ngươi bỏ đi!" Tiêu Phàm đẩy ra Phong Lang cùng Ảnh Phong, từng bước một hướng về Huyết Yêu Nhiêu đi đến, trong tay đột nhiên xuất hiện một cây chủy thủ.

Phong Lang cùng Ảnh Phong muốn ngăn cản Tiêu Phàm, lại bị Tiêu Phàm một cái ánh mắt trừng trở về.

"Giết ta!" Tiêu Phàm nắm lên Huyết Yêu Nhiêu tay, thanh chủy thủ nhét vào nàng trong tay, lập tức nhắm hai mắt, trên mặt lộ ra thấy chết không sờn tiếu dung.

Huyết Yêu Nhiêu cầm chủy thủ tay kịch liệt run rẩy, chống đỡ tại Tiêu Phàm mi tâm, lại là vô luận như thế nào đều không xuống tay được.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm lúc này mới mở ra hai mắt, cũng đúng lúc này, một cỗ đại lực đột nhiên đẩy tại Huyết Yêu Nhiêu trên người, phốc một tiếng, chủy thủ chui vào Tiêu Phàm mi tâm.

"Không được ~" Huyết Yêu Nhiêu kêu to, buông ra cắm vào Tiêu Phàm mi tâm chủy thủ, kinh khủng hướng về hậu phương thối lui.

"Ha ha, Tiêu Phàm, ngươi không nghĩ tới sẽ chết tại một cái yêu ngươi nữ nhân trong tay a?" Lúc này, không trung một tiếng cuồng tiếu truyền đến, lại là Minh Yểm không kiêng nể gì cả cuồng tiếu, dường như hắn mới là người thắng lợi cuối cùng.

"Ta đột nhiên không muốn chết." Tiêu Phàm cũng đồng dạng cười, bởi vì Huyết Yêu Nhiêu vẫn là không xuống tay được, cuối cùng là có một người âm thầm mượn Huyết Yêu Nhiêu tay giết hắn mà thôi.

"Huyết Yêu Nhiêu, ngươi cái này yêu nữ!" Phong Lang nổi giận gầm lên một tiếng, giống như một đầu phát cuồng mãnh thú xông ra, thẳng hướng Huyết Yêu Nhiêu, tốc độ cực nhanh vô cùng.

Huyết Yêu Nhiêu căn bản không có bất kỳ cái gì phản kháng ý tứ, giết chết Tiêu Phàm, nàng Linh Hồn cũng đồng dạng mất.

Chết

Một tiếng quát như sấm vang lên, lại là Phong Lang bá đạo một kích, trực tiếp xuyên thủng Huyết Yêu Nhiêu lồng ngực.

"Phong Lang, dừng tay!" Tiêu Phàm hét lớn, lách mình liền xuất hiện ở Huyết Yêu Nhiêu bên người, muốn ngăn cản Phong Lang, đáng tiếc Phong Lang tốc độ biết bao tấn mãnh.

Hơn nữa Huyết Yêu Nhiêu đâm trúng Tiêu Phàm, hắn cũng vận dụng lực lượng toàn thân, cơ bản không có nương tay chỗ trống, cho dù Tiêu Phàm muốn ngăn cản cũng không kịp.

"Công Tử! Hắn hãm hại ta Tu La Điện huynh đệ, đáng chết!" Phong Lang đỏ lên hai mắt nói, hắn căn bản là không có nghĩ tới, tại sao bị Huyết Yêu Nhiêu giết chết Tiêu Phàm, bây giờ lại còn sống.

Tiêu Phàm không có để ý tới Phong Lang, mà là đem Huyết Yêu Nhiêu ôm vào trong ngực, Huyết Yêu Nhiêu trong miệng không ngừng phun ra máu tươi, trên mặt lại lộ ra vui mừng tiếu dung, yếu ớt nói: "Tiêu Phàm, ta không có hãm hại Tu La Điện huynh đệ."

"Ta tin tưởng ngươi!" Tiêu Phàm gật gật đầu, hai mắt cũng màu đỏ tươi như máu.

Huyết Yêu Nhiêu liền giết hắn Tiêu Phàm một người liền có thể cứu Huyết Vô Tuyệt đều không đành lòng xuất thủ, lại làm sao có thể đi hãm hại Lãnh Tiếu Nhận bọn hắn nhiều người như vậy đâu?

"Không có khả năng, nếu như không phải có người hãm hại, Lãnh Tiếu Nhận bọn hắn làm sao sẽ toàn bộ trúng độc." Phong Lang không khỏi rút lui mấy bước, nếu như Huyết Yêu Nhiêu không có hãm hại Tu La Điện huynh đệ, vậy hắn chẳng phải là giết lầm Huyết Yêu Nhiêu.

"Ha ha, bản tôn đường đường Thiên Thần, đối mấy cái Chiến Thần cảnh Tu Sĩ hạ độc, chẳng lẽ còn không làm được sao?" Lúc này, không trung phía trên lại truyền tới Minh Yểm chán ghét thanh âm.

"Ta muốn giết ngươi!" Phong Lang mặt lộ vẻ dữ tợn, dưới chân trừng một cái, giống như rời dây cung như tiễn một dạng bắn ra, hướng về Minh Yểm đánh giết đi.

"Chỉ bằng ngươi cũng có thể giết ta bản tôn?" Minh Yểm lạnh rên một tiếng, đưa tay một đạo chưởng cương đánh ra, một thoáng thời gian thiên băng địa liệt, cuồng bạo Thần Lực mãnh liệt mà xuống, cái này phiến thiên địa đều tiếp nhận không được cỗ uy áp này.

Tiêu Phàm được chứng kiến Thiên Thần Hóa Thân chi uy, nhưng là không nghĩ tới chân thân khủng bố như thế, hơn nữa cái này có vẻ như vẫn là bởi vì bị cái này phiến thiên địa lực lượng áp chế.

Nếu như không bị áp chế, lại sẽ như thế nào cường đại?

"Kiếp sau, ta nhất định trước gặp gỡ ngươi!" Huyết Yêu Nhiêu nghe được Tiêu Phàm lời nói, trên mặt lộ ra hạnh phúc tiếu dung.

Sống sót, nàng không thể nằm bản thân chỗ người yêu trong ngực, nhưng sau khi chết lại làm đến, cái này có lẽ cũng là một niềm hạnh phúc.

Tiếng nói rơi xuống, Huyết Yêu Nhiêu thân thể cuối cùng một tia sinh cơ cũng tiêu tán hầu như không còn, đổ vào Tiêu Phàm trong ngực, trên mặt vẫn như cũ treo trước khi chết mỉm cười.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.