Chương 1836: Cùng chàng cùng một chỗ, sinh tử không sợ

Chương 1836: Cùng chàng cùng một chỗ, sinh tử không sợ

Kiếp sau, ta nhất định trước gặp gỡ ngươi!

Nghe được Huyết Yêu Nhiêu câu nói sau cùng, Tiêu Phàm trong lòng bỗng nhiên rung động một cái, chẳng biết tại sao, hắn cảm giác có một loại lo lắng đau nhức.

Loại đau này, Tiêu Phàm không cách nào miêu tả, nhưng luôn cảm giác mất đi một dạng rất trọng yếu đồ vật.

Tiêu Phàm để tay lên ngực tự hỏi, bản thân đối Huyết Yêu Nhiêu hữu tình, nhưng lại không phải tình yêu, hắn có thể vì cứu Huyết Yêu Nhiêu mà chết, nhưng tuyệt đối sẽ không bởi vì cái này mà lựa chọn cùng với Huyết Yêu Nhiêu.

Tình yêu là thần thánh, không phải một loại bố thí, cũng không phải một loại đồng tình.

Có chút tình nghĩa, không phải tình yêu, nhưng là đồng dạng đầy đủ trân quý, quân tử chi giao nhạt như nước, lại vĩnh viễn khắc trong tâm khảm.

Tiêu Phàm nhẹ nhàng buông xuống Huyết Yêu Nhiêu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía không trung, lúc này, Minh Yểm cái kia bá đạo chưởng cương sắp rơi xuống, Phong Lang tại chỗ chưởng cương phía dưới liên tục bại lui.

Thiên Thần chi uy, dù là Phong Lang đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, cũng đồng dạng không phải là đối thủ.

"Không giết Minh Yểm, nhìn đến ngươi cũng sẽ không đi ra." Tiêu Phàm con ngươi lạnh lẽo, tự nhủ.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm trên người khí thế bạo tăng, như là biển cả gào thét, sóng lớn vỗ bờ đồng dạng, sau đó, Tu La Kiếm xuất hiện ở Tiêu Phàm trong tay, một kiếm nghịch thiên mà lên.

Ở nơi này một kiếm dưới, giống như thiên địa sơ khai, một mảnh Hỗn Độn, cái kia tối tăm mờ mịt kiếm khí dường như xuyên qua thời không, chém vỡ càn khôn, dị thường tấn mãnh.

Phốc

Minh Yểm Thần Lực chưởng cương, ở nơi này một kiếm phía dưới, liền tựa như một khối màng mỏng, chạm vào tức phá, kiếm khí càng là không giảm mảy may, xông thẳng Minh Yểm đi.

"Ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy?" Minh Yểm kinh ngạc không thôi, "Trước đó ngươi đều chỉ có thể cùng ta lưỡng bại câu thương, lúc này mới mấy ngày, ngươi không có khả năng biến mạnh như vậy! Hơn nữa, ngươi vừa mới không phải là bị đâm trúng Mệnh Cách sao?"

"Bởi vì đây là Huyễn Cảnh! Ta chính là Chúa Tể!" Tiêu Phàm trong lòng lạnh rên một tiếng, hắn đột nhiên duỗi ra một cái tay, đem mi tâm cây chủy thủ kia rút đi ra.

Quỷ dị là, chủy thủ vậy mà không có tiêm nhiễm bất luận cái gì vết máu, rất hiển nhiên, chủy thủ là Tiêu Phàm luyện hóa một chuôi Thần Binh, cũng chỉ có dạng này mới có thể sẽ không đả thương đến hắn.

Chính như hắn nói, hắn là Huyễn Cảnh bên trong Chúa Tể, hết thảy đều tại hắn ý niệm ở giữa mà thôi.

Bất quá giờ phút này, Tiêu Phàm đã trải qua không có đem cái này xem như Huyễn Cảnh, mà là xem như chân thực tình huống tại đối đãi, hắn biết rõ, chỉ cần hắn không chết, Huyễn Cảnh liền sẽ không phá diệt.

Hồng hộc một tiếng, đường đường Thiên Thần Minh Yểm ở nơi này một kiếm dưới, vậy mà hóa thành tro bụi, bốn phía tất cả mọi người hít một hơi lạnh, bọn hắn đều không biết Tiêu Phàm đột nhiên tại sao biến mạnh như vậy.

"Thậm chí ngay cả Minh Yểm đều không phải đối thủ của ngươi, nhìn đến ngươi lại có chỗ đột phá?" Lúc này, lại một đạo thanh âm vang lên, lại là một người mặc Hắc Bào Lão Giả quỷ dị xuất hiện ở hư không.

"Dạ Cửu U?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, "Vừa mới là ngươi muốn mượn Yêu Nhiêu tay giết ta?"

"Đáng tiếc thất bại." Dạ Cửu U cười cười, khá là ngoạn vị nói: "Đã vừa mới có một cái yêu ngươi nữ nhân chết ở trước mặt ngươi, không biết nếu như cái thứ hai chết ở trước mặt ngươi, ngươi lại sẽ như thế nào?"

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng một cái lộp bộp, không chờ hắn suy nghĩ nhiều, một vệt sáng từ đằng xa gào thét mà tới, lại là một cái bà lão một tay nắm lấy một người mặc bạch sắc váy lụa nữ tử đứng lơ lửng trên không.

Tiêu Phàm nhìn xem cái kia bạch sắc váy lụa nữ tử, con ngươi không khỏi hơi hơi co rụt lại, trực tiếp kinh hô đi ra: "Long Vũ?"

Không sai, cái này bạch sắc váy lụa nữ tử chính là Long Vũ, từ lần trước Long Vũ bị một cái cường đại ngọc thủ bắt đi, đến hiện tại cũng hoàn toàn không có tung tích.

Tiêu Phàm trong lòng đã có một chút phỏng đoán, cái kia bắt đi Long Vũ ngọc thủ, vô cùng có khả năng không phải Chiến Hồn Đại Lục người, mà là tới đây Thái Cổ Thần Giới.

Mặc dù có chút không thể tưởng tượng, nhưng Tiêu Phàm buộc lòng phải phương diện này nghĩ, cái kia dường như xuyên qua thời không ngọc thủ, dù là hiện tại nhớ tới, Tiêu Phàm đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Lúc ấy nếu như không phải Long Vũ dùng thân thể bảo vệ hắn, hắn Tiêu Phàm đoán chừng cũng sớm đã chết.

Mới vừa rồi là Huyết Yêu Nhiêu, bây giờ lại biến thành Long Vũ, cái kia qua một lúc có phải hay không còn muốn dùng Tiểu Ma Nữ Diệp Thi Vũ đến uy hiếp hắn đâu?

Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện, cái này một loại Huyễn Cảnh rất khó khăn, so phía trước hơn chín mươi loại Huyễn Cảnh cộng lại cũng khó khăn.

Anh hùng khó qua ải mỹ nhân nói chính là hiện tại loại này tình huống, Tiêu Phàm có thể tự sát đến rời đi cái này Huyễn Cảnh, nhưng hắn có thể trơ mắt nhìn xem Long Vũ bị Dạ Cửu U bắt lấy sao?

Hiển nhiên không thể, đây cũng là cái này một cái Huyễn Cảnh chỗ đáng sợ, biết rõ là Huyễn Cảnh, nhưng Tiêu Phàm cũng không dám vì phá Huyễn Cảnh đi phá Huyễn Cảnh.

Luyện Tâm Thiên Cảnh, luyện đến là tâm cảnh.

Một mực mà trốn tránh cũng không phải biện pháp, mà là cần Tu Giả bản thân đi giải quyết, hiện tại hắn biết là Huyễn Cảnh có thể trốn tránh, nhưng sau này thì sao?

Những cái này tình huống, một khi hắn Tiêu Phàm rời đi Thiên Địa Lao Ngục, thế nhưng là có khả năng chân chính phát sinh a.

"Phu quân, không cần phải để ý đến ta, giết bọn hắn." Long Vũ hướng về Tiêu Phàm hét lớn, nàng trên mặt không có bất kỳ cái gì sợ hãi, ngược lại bởi vì nhìn thấy Tiêu Phàm mà cảm thấy mười điểm mừng rỡ.

Đây là một cái dám yêu dám hận kỳ nữ, chỉ là Tiêu Phàm một mực không đi đối mặt qua Long Vũ đối với nàng tình cảm, thẳng đến Long Vũ bị bắt đi, Tiêu Phàm tâm mới chính thức bị xúc động.

Hắn từng âm thầm thề, dù là đi khắp Chư Thiên Vạn Giới, cũng muốn tìm đến Long Vũ, bằng không hắn nội tâm cả một đời đều có một đạo gây khó dễ chặt.

"Dạ Cửu U, ngươi sẽ không ngốc hồ đồ đi, ngươi dùng một cái cùng ta không chút liên hệ nào người đến uy hiếp ta?" Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm.

Mặc dù nói như vậy, nhưng Tiêu Phàm nhưng trong lòng rất cảm giác khó chịu, nếu là lúc trước, hắn lại là không coi Long Vũ là chuyện, nhưng là từ khi đó kiện sự tình về sau, Long Vũ chính là Tiêu Phàm cứu mạng ân nhân, tự nhiên không phải không chút liên hệ nào người.

"Có đúng không? Cái kia ta giết nàng chính là." Dạ Cửu U cười lạnh nói, sau đó chế trụ Long Vũ cái kia bà lão một cái ánh mắt.

Bà lão nâng lên một cái tay khô gầy, hóa thành một chuôi sắc bén Thần Lực đao hướng về Long Vũ trên cổ xóa đi.

Tiêu Phàm cau mày một cái, cái này Luyện Tâm Thiên Cảnh so với hắn tưởng tượng khó có thể đối phó, nó lại có thể cảm ứng được bản thân nội tâm chỗ sâu nhất một chút đồ vật.

"Dừng tay!" Mắt thấy bà lão tay sắp tới gần Long Vũ thời khắc, Tiêu Phàm vội vàng kêu to.

"Phu quân, ta liền biết rõ ngươi trong lòng có ta." Long Vũ chẳng những không có bất kỳ cái gì lo lắng, ngược lại sang sảng cười lên, cười thập phần vui vẻ.

Tiêu Phàm mặt xạm lại, đối Long Vũ mười điểm im lặng, ngươi đều bị địch nhân bắt lấy, còn như thế nhẹ nhõm, đơn giản quá không phải người.

Bất quá, hắn lại không thể không thừa nhận, cái này Long Vũ cùng hắn trong trí nhớ Long Vũ đơn giản giống nhau như đúc, đều là giống nhau vô ưu vô lự.

"Tiểu nha đầu, ngươi sẽ không sợ ta giết ngươi." Dạ Cửu U trong mắt lóe qua một đạo sắc bén chi quang.

"Ngươi giết hay không ta, cái kia là ngươi sự tình, có quan hệ gì với ta? Chỉ cần cùng phu quân cùng một chỗ, sinh tử không sợ." Long Vũ một mặt không quan trọng bộ dáng.

Nghe nói như thế, ở đây Tu Sĩ đều không còn gì để nói, Long Vũ thật đúng là lạc quan.

Bất quá nói trở lại, lời này lại rất có đạo lý, ta dù sao không phải đối thủ của ngươi, vô luận ta hại không sợ, ngươi đều một dạng muốn giết ta, ta cũng phản kháng không, lo lắng thì có ý nghĩa gì chứ?

"Hơn nữa, coi như ngươi giết ta, phu quân cũng sẽ cho ta báo thù." Long Vũ lại bổ sung một câu, cười nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Phu quân, ngươi nói đúng không?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.