Chương 1837: Tâm hữu linh tê

Chương 1837: Tâm hữu linh tê

Tiêu Phàm không còn gì để nói, chỉ có thể gắt gao nhìn chằm chằm Dạ Cửu U cử động, chỉ cần Dạ Cửu U có chỗ động tác, Tiêu Phàm tất nhiên sẽ Lôi Đình xuất kích.

"Dạ Cửu U, cầm một cái nữ nhân uy hiếp ta có ý nghĩa gì, có bản sự cùng ta đại chiến một trận." Tiêu Phàm vội vàng đổi chủ đề, cái này cố nhiên là Huyễn Cảnh, nhưng Tiêu Phàm vẫn là không nghĩ dây dưa vấn đề này.

Lần này liền tốt mấy năm không gặp, không biết Long Vũ còn sống hay không, phải chăng còn là giống như lúc trước như thế thuần chân đáng yêu.

"Chỉ cần ngươi đem mộ bia giao đi ra, ta tự nhiên sẽ thả nàng." Dạ Cửu U âm thanh lạnh lùng nói, trong mắt lại là có một tia nóng rực.

"Mộ bia?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, Luyện Tâm Thiên Cảnh thậm chí ngay cả hắn ký ức chỗ sâu nhất mộ bia đều bắt được, hơn nữa còn cùng bản thân ký ức liên hợp tại cùng một chỗ, sáng tạo ra cái này Huyễn Cảnh.

"Không sai, chỉ cần ngươi đem mộ bia giao cho lão hủ, lão hủ lập tức rời đi như thế nào?" Dạ Cửu U gật gật đầu, con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm, ngươi có thể muốn rõ ràng."

Cũng đúng lúc này, nơi xa lại một đạo quát như sấm truyền đến, ngay sau đó, một chiếc Thần Châu lăng không xuất hiện ở Tiêu Phàm vị trí không trung, boong thuyền phía trên, đứng đấy một người mặc trường bào màu trắng lão giả.

"Tiêu Thần Võ?" Tiêu Phàm trong lòng có loại chửi mẹ xúc động, hắn không nghĩ tới Tiêu Thần Võ vậy mà cũng xuất hiện, đối mặt một cái Dạ Cửu U đã trải qua đủ phiền phức.

Hiện tại lại tới một cái Tiêu Thần Võ, hắn Tiêu Phàm cánh tay nhỏ bắp chân nhỏ, cũng chỉ chỉ là Chiến Thần cảnh đỉnh phong, lại tại sao có thể là bọn hắn đối thủ?

Vừa mới một cái Minh Yểm xuất hiện cũng liền thôi, bởi vì Huyết Yêu Nhiêu chết, Tiêu Phàm giết hắn không cố kỵ gì, cũng có thể toàn lực ứng phó.

Nhưng hiện tại muốn đối mặt hai cái, lại là có chút phiền phức, hơn nữa, Dạ Cửu U còn cầm Long Vũ đến uy hiếp hắn, Tiêu Phàm càng thêm không tốt xuất thủ.

Chí ít, hiện tại đến xem, vũ lực là giải quyết không được vấn đề

"Tiêu Thần Võ, ngươi thẻ đánh bạc có thể không đủ." Dạ Cửu U cười cười nói, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

"Tiêu Phàm, ngươi nhìn xem đây là ai?" Tiêu Thần Võ cười nhạt một tiếng, bỗng nhiên, một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở Tiêu Thần Võ bên cạnh, lại là một cái tịnh lệ nữ tử váy trắng.

"Thi Vũ." Tiêu Phàm hai mắt trong nháy mắt đỏ lên, mặc dù hắn cũng sớm đã đoán được, khẳng định sẽ có người cầm Diệp Thi Vũ đến uy hiếp hắn, nhưng chân thực nhìn thấy, nhưng lại là khác một phen tư vị.

"Phu quân, ta không bảo vệ tốt Lăng Phong ca cùng Nhị Ca bọn hắn, bọn hắn bị Tiêu Thần Võ giết chết, ngươi nhất định muốn thay bọn hắn báo thù." Diệp Thi Vũ nhìn về phía Tiêu Phàm, rút tiếng nói, trong mắt đều là nhu tình cùng không bỏ.

Tiêu Phàm con ngươi dị thường lăng lệ, hắn đã từng liền đoán được qua một màn này, có thể bây giờ lại hiện lên hiện tại hắn trước mặt.

Tiêu Thần Võ làm ra tất cả, đều là vì dùng bản thân thân bằng hảo hữu đến uy hiếp bản thân mà thôi.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm gật gật đầu nói: "Yên tâm, ta nhất định sẽ thay bọn hắn báo thù."

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm đột nhiên tại chỗ biến mất, hóa thành một vệt sáng phóng tới Tiêu Thần Võ.

"Tiêu Phàm, ngươi chẳng lẽ nhớ ngươi thê tử chết không táng sinh nơi hay sao?" Tiêu Thần Võ không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà dám giết hướng hắn, phải biết, hắn nhưng là dùng Tiêu Phàm thê tử uy hiếp hắn a, hắn không nên thẳng hướng Dạ Cửu U sao?

"Chết là ngươi." Lúc này, Diệp Thi Vũ đột nhiên cười, một thoáng thời gian, Diệp Thi Vũ thân hình một trận biến ảo, hóa thành một đạo to lớn Thất Thải cánh cửa, phong tỏa hư không tất cả.

"Phong Ấn Chi Môn?" Tiêu Thần Võ con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong mắt lóe lên sắc mặt giận dữ.

Hắn lúc đầu đã trải qua phong ấn Diệp Thi Vũ tu vi, thật không nghĩ đến, Diệp Thi Vũ lại còn có thể thi triển toàn lực, hơn nữa còn triệu hồi ra Phong Ấn Chi Môn.

Phong Ấn Chi Môn lực lượng tác dụng tại Tiêu Thần Võ trên người, Tiêu Thần Võ đột nhiên cảm giác bản thân lực lượng bị một đạo vô hình gông xiềng khống chế, bị áp chế tại Chiến Thần cảnh đỉnh phong.

"Biết rõ muộn." Tiêu Phàm cười lạnh, một cái ánh mắt, hắn liền đọc hiểu Diệp Thi Vũ ý tứ, cái này mới là chân chính vợ chồng ở giữa ăn ý, đây là hắn cùng Huyết Yêu Nhiêu cùng Long Vũ ở giữa không có.

Tam Nữ tính cách không giống nhau, Huyết Yêu Nhiêu vũ mị yêu nhiêu, ngoài cứng trong mềm, Long Vũ dám yêu dám hận, thiên chân vô tà.

Mà Tiểu Ma Nữ lại nhí nha nhí nhảnh, khuynh quốc khuynh thành, nhưng lại không thiếu tinh tế tỉ mỉ cùng trí tuệ, đồng thời thời điểm vì Tiêu Phàm suy nghĩ.

Cái này có lẽ cũng là Diệp Thi Vũ nhất làm cho Tiêu Phàm động tâm nguyên nhân, bất luận kẻ nào đều không thể thay thế.

"Thí Thần!" Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, thân thể bỗng nhiên hóa thành Thí Thần Thú bộ dáng, một ngụm đem Tiêu Thần Võ nuốt vào.

Bất quá Tiêu Phàm biết rõ, trong hiện thực Tiêu Thần Võ không có khả năng dễ dàng như vậy bị gạt bỏ, Huyễn Cảnh chỗ mô phỏng Tiêu Thần Võ, vẻn vẹn chỉ là Huyễn Cảnh mà thôi, cũng không có Tiêu Thần Võ trí tuệ.

Tiêu Thần Võ có thể đem lịch đại Tu La Điện Chủ quậy tung tại bàn tay ở giữa, hơn nữa lịch đại Tu La Điện Chủ đều không làm gì được hắn, lại làm sao có thể dễ dàng như thế bị giết chết đâu?

"Ha ha, Tiêu Thần Võ, nhìn đến vẫn là ta thắng." Dạ Cửu U ngửa mặt lên trời cười to, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

Long Vũ nhìn xem Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ phối hợp một cái liền xử lý Tiêu Thần Võ, như có chút không phục đồng dạng, sau đó hít sâu một cái, nhỏ giọng nói: "Ta rốt cục ta tại sao không bằng ngươi, ta thích chỉ có ỷ lại, lại không có gánh chịu."

Từ khi Tiêu Phàm cứu Long Vũ về sau, Long Vũ trong lòng nhất định Tiêu Phàm là nam nhân mình, có thể nàng cho tới nay, cũng chỉ là mong muốn đơn phương mà thôi.

Nàng cho rằng bản thân đầy đủ ưa thích Tiêu Phàm, vì Tiêu Phàm nàng thậm chí có thể đi chết, nhưng tình yêu cũng không phải là nhường một người khác cơ khổ không nơi nương tựa sống sót.

Đồng dạng, tình yêu có lẽ cũng không phải là một người ỷ lại lấy một người khác, mà là hai người lẫn nhau tâm hữu linh tê, liền tựa như Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ ở giữa một dạng.

Nghĩ vậy, Long Vũ đột nhiên lại cười, một thoáng thời gian, nàng trên người đột nhiên tản ra một cỗ băng lãnh khí tức, đầy trời băng sương quét sạch mà ra (*) đông lạnh triệt Thiên Địa.

"Băng Phong Thiên Địa!"

Long Vũ một tiếng quát nhẹ, lấy nàng làm trung tâm, một cỗ không thể địch nổi hàn ý quét sạch giữa thiên địa, xung quanh trong vòng mấy dặm toàn bộ đông kết thành hàn băng.

"Tự tìm cái chết!" Dạ Cửu U lấy lại tinh thần, đưa tay một chưởng hướng về Long Vũ đánh tới, lực lượng cuồng bạo đánh nát hư không, Thiên Địa loạn lưu kích xạ, hư không đều ở đây chôn vùi. .

"Phu quân, cứu Long Vũ!" Lúc này một đạo thanh âm đột nhiên vang lên, chỉ thấy một đạo Thất Thải Lưu Quang tại hư không bộc phát, phàm là hàn băng những nơi đi qua, tất cả đều bao phủ thất thải quang mang.

Tiêu Phàm biến thành Bản Thể, trên mặt trầm xuống, không chút do dự xông đi lên, vô luận hắn có thích hay không Long Vũ, nhưng cứu Long Vũ hắn đồng dạng nghĩa bất dung từ.

"Thi Vũ tỷ, không cần phải để ý đến ta, giết hắn." Long Vũ mỉm cười, sau đó tất cả lực lượng hướng về Dạ Cửu U hội tụ đi.

Tiêu Phàm sắc mặt không phải rất đẹp mắt, hắn lại một lần xác minh Huyễn Cảnh chỗ đáng sợ, nếu như Long Vũ liền chết như vậy, vậy hắn về sau cùng Diệp Thi Vũ ở giữa đoán chừng cũng sẽ sinh ra một tia khoảng cách, đây không phải Tiêu Phàm muốn thấy được, dù là đây là Huyễn Cảnh.

Hơn nữa, về sau đột phá Thiên Thần cảnh hội ngộ Thượng Thần kiếp, đây nhất định cũng sẽ trở thành hắn tâm cảnh thiếu hụt.

"Long Vũ, lui ra phía sau!" Tiêu Phàm hét lớn.

Long Vũ lại là lắc đầu, vẫn như cũ cười nói: "Ta sai, tình yêu là một loại bỏ ra, đáng tiếc ta minh bạch quá muộn."

"Mỗi người tình yêu cũng không giống nhau, ngươi tương lai nam nhân nếu như yêu ngươi, đồng dạng có thể dung túng ngươi tất cả, ỷ lại đây tính toán là cái gì?" Tiêu Phàm đành phải an ủi Long Vũ.

Đáng tiếc, cái này cũng không phải là thật Long Vũ, cái này Long Vũ chính là muốn nhường Tiêu Phàm tâm tiếp nhận thống khổ, như thế nào lại nghe hắn thuyết phục đâu?

Nhìn thấy Long Vũ sinh cơ bên trong cơ thể xói mòn, Tiêu Phàm sắc mặt càng ngày càng lo lắng, Long Vũ đây là muốn cùng Dạ Cửu U liều mạng a.

Nếu như là tại thế giới chân thật bên trong, Long Vũ liền cùng Dạ Cửu U liều mạng tư cách đều không có, nhưng là nơi này lại có thể, bởi vì nơi này tất cả, đều là vì ma luyện Tiêu Phàm tâm cảnh.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm có chút không biết làm sao, hắn chỉ có thể ra sức chém giết Dạ Cửu U, chỉ cần giết chết Dạ Cửu U, cái này Long Vũ đoán chừng cũng liền sẽ không chết.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tốc độ lại nhanh mấy phần.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.