Chương 1838: Ta tâm tự tại

Chương 1838: Ta tâm tự tại

Giết Dạ Cửu U?

Nếu như là tại thế giới chân thật bên trong, Tiêu Phàm là nghĩ cũng không dám nghĩ, chí ít hiện tại là không thể nào làm được.

Nhưng là ở nơi này Huyễn Cảnh bên trong, đã có loại khả năng này, bởi vì Huyễn Cảnh bên trong, Tiêu Thần Võ bọn hắn thực lực đều không phải đặc biệt mạnh.

Luyện Tâm, khảo nghiệm cũng không phải là một người thực lực, mà là một người tâm cảnh.

Huyết Yêu Nhiêu, Long Vũ hai nữ cho tới nay đều là Tiêu Phàm trên tâm cảnh một loại thiếu thốn, hơn nữa còn là hắn nội tâm chỗ sâu nhất đồ vật, cho nên mới có thể hiện tại xuất hiện.

Trước đó hắn cũng gặp gỡ Lăng Phong đám huynh đệ phản bội Huyễn Cảnh, Tiêu Phàm cũng coi như xử lý rất tốt.

Nhưng tình cảm cái này một cửa, lại là Tiêu Phàm to lớn nhất nan đề.

Cái này một loại Huyễn Cảnh, nếu như có thể, Tiêu Phàm rất muốn lập tức tránh thoát ra ngoài, nhưng hắn phát hiện, theo bản thân tiến vào quá sâu, đã có chút không thể tự kềm chế.

Tiêu Phàm rất muốn trong nháy mắt kết thúc sinh mệnh mình, nhưng hiện tại đã trải qua không có khả năng, duy nhất khả năng, chính là cứu ra Diệp Thi Vũ cùng Long Vũ.

Diệp Thi Vũ vẫn còn tốt, nàng tại Tiêu Phàm trong lòng, vẫn luôn là nhất hoàn mỹ, căn bản không có bất kỳ cái gì thiếu hụt cùng nhược điểm đến công kích hắn.

Nhưng Long Vũ khác biệt, Long Vũ vì cứu hắn mà chết, một mực là Tiêu Phàm nội tâm một cái khuyết điểm.

"Tiêu Phàm, ngươi không giết chết được ta." Dạ Cửu U cười lạnh, nhanh chóng lùi về phía sau, một chưởng rất mở cái kia lao ngục, một tay bóp lấy Long Vũ cổ.

Một thoáng thời gian, Long Vũ quanh thân Băng Hàn Chi Khí toàn bộ áp chế xuống dưới, nàng không giống Diệp Thi Vũ nắm giữ khắc chế Tiêu Thần Võ năng lực, không cách nào khắc chế Dạ Cửu U.

Dạ Cửu U nhìn về phía Tiêu Phàm, cười gằn nói: "Các ngươi gần thêm bước nữa thử xem, ta hiện tại liền giết hắn."

"Ngươi!" Tiêu Phàm vội vàng ngừng thân hình, Long Vũ vừa mới muốn cùng Dạ Cửu U đồng quy vu tận, hắn thật đúng là không có cách nào cứu Long Vũ, nhưng là hiện tại, Dạ Cửu U ngăn cản Long Vũ, lại để cho Tiêu Phàm nhìn thấy hi vọng.

Diệp Thi Vũ thân hình cũng hiện lên hiện tại Tiêu Phàm trước người, cái kia đầy trời Thất Thải Chi Quang toàn bộ thu liễm vào nàng thể nội, nói: "Phu quân, Yêu Nhiêu tỷ tỷ chết, ngươi nhất định không thể lại để cho Long Vũ xảy ra vấn đề."

Tiêu Phàm kiên định gật gật đầu, Huyết Yêu Nhiêu chết đối Tiêu Phàm tới nói là một loại tiếc nuối, nhưng Tiêu Phàm cũng biết rõ sâu trong nội tâm đối Huyết Yêu Nhiêu tình cảm, chỉ là quân tử chi giao mà thôi.

Bất quá Long Vũ khác biệt, Tiêu Phàm còn thiếu nàng một cái mạng đây, vô luận như thế nào đều không thể để cho nàng chết.

"Tiêu Phàm, ta có thể thả Long Vũ, bất quá điều kiện tiên quyết là, ngươi giết Diệp Thi Vũ." Dạ Cửu U đột nhiên lại cười nói.

Giết Diệp Thi Vũ?

Tiêu Phàm ánh mắt băng lãnh, đồng dạng uy hiếp lời nói đã từng Sở Nhạn Nam cũng từng nói với hắn, đáng tiếc Sở Nhạn Nam cuối cùng chết không thể lại chết.

Diệp Thi Vũ là hắn trong lòng không thể so bì tồn tại, ai cũng mệnh đều không có nàng trọng yếu, dù là hắn Tiêu Phàm bản thân!

Cái lựa chọn này, Tiêu Phàm căn bản không cần nghĩ cũng biết rõ làm sao tuyển.

"Phu quân!" Diệp Thi Vũ vừa mới chuẩn bị nói cái gì, liền bị Tiêu Phàm ngắt lời nói: "Thi Vũ, ai cũng không thể lại bức ta giết ngươi, ai cũng không được!"

Tiêu Phàm trên người bộc phát ra một cỗ cường đại lệ khí, một thoáng thời gian, Thiên Địa gió xoáy vân dũng, Tiêu Phàm trong nháy mắt thi triển Tu La Thần Dực giết tới.

"Ngươi nghĩ nàng chết sao?" Dạ Cửu U không nghĩ tới Tiêu Phàm như thế quyết đoán liền giết tới, lập tức lộ ra một tia kinh ngạc.

Tiêu Phàm không có trả lời, đưa tay một kiếm chém ra, căn bản không có chút gì do dự, hư không bị vô số kiếm khí giăng đầy.

Phong

Cùng lúc đó, Diệp Thi Vũ cũng xông lên, Phong Ấn Chi Môn lực lượng vận chuyển mà ra, đem Tiêu Phàm cùng Dạ Cửu U tất cả đều lồng che đậy ở trong đó.

"Đã ngươi muốn nàng chết, vậy ta liền thành toàn nàng!" Dạ Cửu U gầm thét, Huyễn Cảnh bên trong hắn thực lực cũng không làm sao, chỉ là có thể vừa lúc vân vê Tiêu Phàm nhược điểm mà thôi.

"Tiêu Phàm, giết hắn, không cần phải để ý đến ta!" Long Vũ lớn tiếng nói, trong giọng nói có một tia không bỏ cùng u oán.

"Long Vũ, ngươi mà chết, ta Tiêu Phàm thiếu ngươi, kiếp sau gấp mười lần trả lại ngươi!" Tiêu Phàm rốt cục phun ra một đạo thanh âm, Mạn Thiên Kiếm Khí cuối cùng bao phủ Dạ Cửu U.

Đừng nói trước mắt Long Vũ không phải thật sự, liền xem như thực, Tiêu Phàm cũng không có khả năng dùng Diệp Thi Vũ mệnh đi đổi nàng, tối đa cũng liền dùng bản thân mệnh đi đổi mà thôi.

Cái này Huyễn Cảnh lựa chọn đối Tiêu Phàm khảo nghiệm nhìn như rất khó, nhưng Tiêu Phàm trong lòng sớm đã có chỗ cân nhắc.

Ầm ầm!

Từng đợt bạo hưởng truyền ra, Dạ Cửu U cùng Long Vũ thân ảnh chậm rãi tan rã, cái gì đều không lưu lại, mặt đất Phong Lang cùng Ảnh Phong bọn hắn cũng tất cả đều ở nơi này một kiếm dưới tử vong, chỉ riêng có từng đạo từng đạo thất thải hào quang trong hư không thoáng hiện.

Mấy tức về sau, kiếm khí cùng thất thải hào quang biến mất, chiếm lấy là hai đạo thân ảnh, lại là Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm, cắm vào một đạo khác thân ảnh thể nội.

"Thi Vũ!" Tiêu Phàm kêu sợ hãi, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, bản thân kiếm vậy mà giết Diệp Thi Vũ!

Cái này đáng chết Huyễn Cảnh, thật đúng là một vòng chụp một vòng, thật chẳng lẽ muốn để bên cạnh mình người đều tử vong mới cam tâm sao?

"Phu quân, không muốn khổ sở, có thể cùng ngươi kề vai chiến đấu, giết hết thiên hạ Vạn Ma, ta đã thỏa mãn." Diệp Thi Vũ nghiễm nhiên cười một tiếng, duỗi ra mang Huyết Ngọc tay, nhẹ nhẹ vuốt ve Tiêu Phàm khuôn mặt.

"Không, như thế vẫn chưa đủ!" Tiêu Phàm lắc đầu, tránh thoát Diệp Thi Vũ tay, gần như điên cuồng nói: "Ta muốn nhường Chiến Hồn Đại Lục vĩnh thế an bình, ta còn muốn cùng các ngươi chu du vạn giới!"

"Kiếp sau nhất định không phụ người." Diệp Thi Vũ buồn bã cười một tiếng, thân thể chậm rãi tiếu dung, cuối cùng hóa thành một mảnh quang vũ biến mất.

Trong lúc nhất thời, giữa thiên địa chỉ còn lại Tiêu Phàm một mình một người, trừ hắn, cái gì đều không có.

Bản thân người yêu, huynh đệ, thân hữu, tất cả đều chết, hiện tại làm bạn hắn, không có cái khác, chỉ còn vô tận cô độc.

Dị Tộc bị diệt, Chiến Hồn Đại Lục địch nhân bị giết, hắn cảm giác mình đã không có bất kỳ cái gì truy cầu.

Ngay từ đầu hắn biết là Huyễn Cảnh, nhưng là theo thời gian xâm nhập, Tiêu Phàm đã hoàn toàn thay vào trong đó, mê thất bản thân.

Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm đứng lơ lửng trên không, con ngươi liếc nhìn lấy mảnh thế giới này, thần sắc mê mang, hắn đứng ở đó dường như trở thành Vĩnh Hằng, có thể cái này Vĩnh Hằng, cũng không phải là hắn muốn.

Luyện Tâm Tháp bên trong, Luyện Tâm Tháp khí linh lần nữa xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, thần sắc không phải rất đẹp mắt, giờ phút này Tiêu Phàm sắc mặt tái nhợt, trên người sinh cơ nhanh chóng xói mòn, tựa như Thiên Nhân Ngũ Suy đồng dạng.

"Huyễn Cảnh bên trong không chỉ là tiêu hao tâm lực à, làm sao sẽ dạng này?" Luyện Tâm Tháp khí linh biến bối rối lên, cho dù là hắn, cũng chưa từng nghĩ tới sẽ xuất hiện loại này đi tình huống.

"Mười ngày, hắn tiến vào thứ 100 đời mười ngày, tại Huyễn Cảnh bên trong khả năng kinh lịch vài vạn năm, chẳng lẽ tâm hắn đã trải qua không cách nào tự kềm chế sao?" Luyện Tâm Tháp sốt ruột vô cùng, đáng tiếc Luyện Tâm Thiên Cảnh mở ra, cũng chỉ có thể dựa vào Tu Giả bản thân tỉnh lại.

Chỉ là hiện tại loại này tình huống, Tiêu Phàm căn bản không có khả năng tỉnh lại, đến thời điểm hắn coi như thật chết.

Lại chờ đợi ba ngày, Luyện Tâm Tháp đột nhiên con ngươi co rụt lại, toàn thân run rẩy nói: "Chết?"

Giờ phút này Tiêu Phàm, trên người đã trải qua không có bất kỳ cái gì sinh cơ, không phải chết thì là cái gì chứ?

Luyện Tâm Thiên Cảnh bên trong, Tiêu Phàm đứng ở đó đã trải qua không biết qua bao lâu, giống hệt vạn năm, cũng tựa như mười vạn năm.

Bên trong vùng thế giới này hết thảy đều tại biến hóa, hắn vị trí địa phương sớm đã thương hải tang điền, Tiêu Phàm đem thế gian này tất cả thu hết vào mắt, dù là hắn biết rõ sinh cơ bên trong cơ thể tại trôi qua, cũng không có để ý tới.

Rốt cục, Tiêu Phàm thể nội cuối cùng một tia sinh cơ tiêu tán, hắn thân thể nhanh chóng rơi xuống, sau đó trong hư không chậm rãi hòa tan.

"Bách Thế Luân Hồi, cho dù không cách nào Siêu Thoát, chỉ cần ta tâm tự tại thuận tiện!" Trong hư không, đột nhiên vang lên một đạo to thanh âm, chỉ thấy hư không vô số quang Vũ Ngưng tụ mà tới, lại hóa thành Tiêu Phàm bộ dáng.

Tiêu Phàm con ngươi lại khôi phục hăng hái vẻ, cả người bỗng lộ ra tinh thần tràn đầy.

"Tiểu hữu có thể lĩnh ngộ, đã trải qua Siêu Thoát." Đột nhiên, hư không lại vang lên một đạo thanh âm, ngay sau đó, hoàn cảnh chung quanh bỗng nhiên phát sinh rất lớn biến hóa.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.