Chương 1839: Luyện Tâm Tử

Chương 1839: Luyện Tâm Tử

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện bản thân đứng ở một mảnh vô tận mây trắng phía trên, tại hắn đối mặt, còn hiện lên một cái khô gầy lão giả.

Lão giả tóc rối tung, y phục rách nát, nhìn qua giống như tên ăn mày đồng dạng, chỉ là cái kia con ngươi lại là mười điểm trong suốt cùng thâm thúy, dường như có thể xem thấu thế gian vạn vật đồng dạng.

"Lão quái vật, nơi này là chỗ nào?" Tiêu Phàm trước tiên mở miệng nói, hắn liếc mắt liền nhìn ra đối diện lão giả, không phải là Luyện Tâm Tháp khí linh sao?

Sau đó Tiêu Phàm lại đột nhiên nhớ tới cái gì, lắc đầu nói: "Ngươi không phải Luyện Tâm Tháp khí linh, ngươi là đã từng dạy ta giải phong Tu La Kiếm tiền bối."

Tiêu Phàm trong lòng vô cùng kinh ngạc, vừa mới hắn không có nhìn cẩn thận, còn nghĩ lầm cái này lão đầu là Luyện Tâm Tháp khí linh đâu.

Có thể nhìn kỹ, nhưng có chút khác biệt, hơn nữa cả hai trên người khí tức cũng không giống nhau.

Bất quá Tiêu Phàm trong lòng lại là có cái lớn mật phỏng đoán, cái này hai cái lão đầu khẳng định có chút quan hệ, chỉ là trước kia hắn còn không có chú ý tới.

Hơn nữa, có vẻ như cái này lão đầu vẫn là Cửu Dương Thần Lô chủ nhân, mà Nam Cung Tiêu Tiêu lấy được Cửu Dương Thần Lô Truyền Thừa, vậy hắn chẳng phải là Nam Cung Tiêu Tiêu sư tôn?

Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện, mình đã bỏ lỡ quá nhiều tin tức, thẳng đến hiện tại mới minh bạch tới.

"Luyện Tâm Tháp là ta luyện chế đi ra." Lão giả gật gật đầu, thần sắc mười điểm bình tĩnh nói.

"Vãn bối hiểu lầm tiền bối." Tiêu Phàm vội vàng thi lễ, kêu đối phương lão quái vật có thể không phải hắn bản ý, hắn là xưng hô như vậy Luyện Tâm Tháp khí linh mà thôi.

"Không sao." Lão giả cũng không để ý những cái này Hư đồ vật, ngược lại nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Thế hệ này Tu La Điện Chủ quả nhiên không tầm thường, lại có thể thành công thông qua Bách Thế Luân Hồi."

Lão giả ngôn ngữ bên trong tràn đầy một tia ngoài ý muốn, tựa như hắn chính mình cũng không thể thông qua, hâm mộ sau khi, còn có một tia bội phục.

"Bách Thế Luân Hồi?" Tiêu Phàm mười điểm kinh ngạc, bất quá cẩn thận hồi tưởng một cái, bản thân trước đó chỗ kinh lịch Huyễn Cảnh, vừa lúc có 100 loại, hơn nữa mỗi một loại đều có không đồng dạng nhân sinh, xưng là Bách Thế Luân Hồi cũng rất thích hợp.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm lại lắc đầu nói: "Đáng tiếc, ta mặc dù thông qua, nhưng còn có một chút sự tình nghĩ mãi mà không rõ, chỉ là theo bản thân tâm đi mà thôi."

"Có thể thủ vững bản tâm, vốn là đại tự tại, chúng ta Tu Sĩ, truy cầu không phải liền là bản thân tâm sao?" Lão giả mỉm cười.

"Cũng đúng." Tiêu Phàm đột nhiên minh bạch cái gì, đối lão giả hơi hơi thi lễ nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

"Cái này là ngươi bản thân sở ngộ đồ vật, không liên quan gì đến ta." Lão giả cười lắc lắc đầu nói, "Kỳ thật Huyễn Cảnh cũng không đáng sợ, chân thực mới là đáng sợ nhất, nhưng chỉ cần thủ vững bản tâm, tất cả đều là hư ảo."

Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ gật gật đầu, kinh lịch vừa mới những cái kia sự tình, hắn hiện tại đã trải qua dám trực diện Huyết Yêu Nhiêu cùng Long Vũ phần cảm tình kia.

Có chút đồ vật là hắn bản thân lòng tại quấy phá, có thời điểm nghĩ quá nhiều mà thôi, hữu nghị chính là hữu nghị, ân tình chính là ân tình, không có tưởng tượng phức tạp như vậy.

Hơn nữa, hắn chỗ kinh lịch 100 loại Huyễn Cảnh, cơ hồ bao dung thế gian tất cả, có cừu hận, có giết chóc, có chiến tranh, cũng có dụ hoặc, cơ hồ cái gì cần có đều có.

Đối với Tiêu Phàm tới nói, cũng là một loại khác thể nghiệm.

Hắn hiện tại mới phát hiện, bản thân trước kia tâm cảnh cũng không phải là như thế kiên định, đi qua Luyện Tâm Thiên Cảnh lịch luyện, Tiêu Phàm cảm giác bản thân Ý Chí muốn cường đại hơn nhiều.

"Tiền bối, nơi này là?" Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, nhìn xung quanh bốn phía, trên mặt lộ ra man hiểu vẻ.

Hắn biết rõ, cái này lão giả tìm tự mình tiến tới nơi này, khẳng định có cái khác sự tình gì.

"Nơi này là ngươi trong lòng." Lão giả khẽ mỉm cười nói.

"Ta trong lòng?" Tiêu Phàm buồn bực, bản thân lòng có lớn như vậy sao? Bất quá có chút sự tình là không thể giải thích thông, đành phải lần nữa nhìn về phía lão giả.

"Lão hủ Luyện Tâm Tử, gặp qua Tu La Điện Chủ." Lão giả đột nhiên hướng về phía Tiêu Phàm trịnh trọng thi lễ nói.

"Tiền bối không cần đa lễ, ngài nhưng vẫn là huynh đệ của ta sư tôn đây, nói đến cũng là vãn bối trưởng bối." Tiêu Phàm vội vàng vọt đến một bên, nói.

Bất quá sâu trong nội tâm, Tiêu Phàm vẫn là ta có chút kiêng kị cái này Luyện Tâm Tử, từ nơi này Luyện Tâm Thiên Cảnh đi ra, bản thân tất cả có vẻ như đều bại lộ trong mắt hắn.

Nếu như Luyện Tâm Tử muốn đối phó hắn, Tiêu Phàm đoán chừng thật đúng là không làm gì được hắn.

"Liệt đồ có thể có Tu La Điện Chủ dạng này huynh đệ, là hắn phúc khí." Nói đến Nam Cung Tiêu Tiêu, Luyện Tâm Tử cũng lộ ra vẻ hài lòng.

"Tiền bối tới tìm ta, có chuyện gì?" Tiêu Phàm gọn gàng làm hỏi, hắn có thể không nghĩ một mực đối mặt Luyện Tâm Tử, tổng cảm giác mình ở trước mặt, không có bất kỳ cái gì bí mật đồng dạng.

"Lão hủ xác thực muốn mời Tu La Điện Chủ giúp một chút." Luyện Tâm Tử hết sức trịnh trọng nói.

Tiêu Phàm không có quấy rầy, mà là tử tế nghe lấy, Luyện Tâm Tử cho hắn một loại sâu không lường được cảm giác, hắn đều muốn tìm bản thân hỗ trợ, khẳng định không phải đơn giản phiền phức.

Luyện Tâm Tử hít sâu một cái, tựa như lâm vào xa xôi hồi ức bên trong đồng dạng, nói: "Sự tình còn phải từ vài vạn năm trước đó nói lên . . ."

Nguyên lai, Luyện Tâm Tử chính là Thái Cổ Thần Giới một cái luyện khí Đại Tông Môn trời luyện Thần Tông người, bị Tông Môn người hãm hại, Bản Thể vây ở Tông Môn sâu trong lòng đất trời luyện biển lửa.

Lúc trước hắn dùng tất cả biện pháp, Linh Hồn may mắn trốn đi ra, có thể vận khí không phải rất tốt, trực tiếp trốn vào hư không loạn lưu, Linh Hồn nhận trọng thương, còn tốt bị lúc ấy một vị đi ngang qua cường giả cứu.

Vị cường giả kia Tiêu Phàm một cái liền đoán được là ai, đoán chừng chính là vị kia đem bản thân mai táng tại Chiến Hồn Đại Lục Tu La Vương.

Tu La Vương mặc dù cứu hắn, nhưng bởi vì tự thân người cũng bị thương nặng, cũng vô pháp cứu hắn, liền đem hắn mang đến cái thế giới này.

Nghe được nơi này, Tiêu Phàm sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, hít sâu một cái nói: "Tiền bối là muốn để cho ta thay ngươi báo thù?"

Luyện Tâm Tử lắc lắc đầu nói: "Báo thù thì có ích lợi gì, lão hủ liền điểm ấy đều nhìn không thấu nói, cũng liền không cách nào luyện chế ra Luyện Tâm Thiên Cảnh."

"Cái kia?" Tiêu Phàm càng thêm nghi hoặc, bất quá Luyện Tâm Tử lời nói cũng là thực, hắn có thể đủ sáng tạo Luyện Tâm Thiên Cảnh, tự thân tâm cảnh lại sẽ kém đi nơi nào đâu?

Hơn nữa, hắn có vẻ như vẫn là cùng Tu La Vương một cái cấp bậc, người như vậy, đoán chừng đồng dạng sự tình đều nhìn thoáng được.

Chỉ là hắn nếu không nghĩ báo thù, như vậy muốn như thế nào đâu?

"Chỉ cần làm người, thì có một chút khúc mắc, cái này là vì người bản chất." Luyện Tâm Tử thở dài một hơi, "Lão hủ chỉ là muốn cầu Tu La Điện Chủ, ngươi nếu tiến về Thái Cổ Thần Giới, may mắn gặp gỡ tộc nhân ta, cảm thấy bọn hắn đáng giá một đám nói, liền giúp bọn hắn một cái, không đáng nói, cũng coi như, nhường bọn hắn mẫn diệt tại mênh mông chúng sinh bên trong, đây là lão hủ cuối cùng một sợi chấp niệm."

Tiêu Phàm nghĩ tới rất nhiều, lại không nghĩ rằng Luyện Tâm Tử đưa ra dạng này yêu cầu, đây đối với Tiêu Phàm tới nói, cũng không đáng kể chút nào yêu cầu.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Tiêu Phàm gật gật đầu.

"Vậy thì cảm ơn Tu La Điện Chủ, lão hủ cái này có một quyển kinh cổ, cùng một chút đối với sinh tử lĩnh ngộ, hy vọng có thể đối với ngươi hữu dụng." Luyện Tâm Tử mỉm cười, tựa như cuối cùng khúc mắc cũng nhận được giải thoát, thân thể cũng chầm chậm tiêu tán lên.

Một chỉ bắn ra, một vệt sáng trong nháy mắt dẫn vào Tiêu Phàm mi tâm bên trong, Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt thêm ra rất nhiều tin tức.

"Đúng rồi, nếu như tương lai Tu La Điện Chủ có thể thấy được lão hủ thi thể, nhưng làm lão hủ cái kia Càn Khôn Giới truyền cho Nam Cung Tiêu Tiêu." Luyện Tâm Tử lại nói, "Mặt khác, nói cho Luyện Tâm Tháp khí linh, muốn hắn không cần chờ ta, từ nay về sau, hắn chính là Luyện Tâm Tử."

"Tốt." Tiêu Phàm gật gật đầu, yên lặng nhìn xem Luyện Tâm Tử tiêu tán trên không trung.

Hắn nguyên bản còn muốn hỏi Luyện Tâm Tử một chút liên quan tới Tu La Vương sự tình, hiện tại nhìn tới là không có khả năng, có lẽ Luyện Tâm Tử không biết cũng khó nói.

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm chung quanh cảnh sắc lần nữa nhanh chóng phát sinh biến hóa.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.