Chương 1840: Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ

Chương 1840: Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ

Luyện Tâm Tháp bên trong, Luyện Tâm Tháp khí linh sắc mặt khó coi nhìn xem Tiêu Phàm thân thể, hắn một mực chờ đợi một cái có thể tại Luyện Tâm Thiên Cảnh bên trong kinh lịch muôn đời người xuất hiện. m. Điện thoại nhất tỉnh lưu lượng, không quảng cáo trạm điểm.

Bây giờ, người này xác thực xuất hiện, nhưng hắn cuối cùng vậy mà chết, cái này khiến Luyện Tâm Tháp khí linh như thế nào tiếp nhận đến.

Nó cũng không phải là lo lắng Tiêu Phàm sinh tử, mà là luyện chế nó Luyện Tâm Tử đã từng nói cho nó biết, nếu có người có thể thành công thông qua muôn đời lịch luyện, Luyện Tâm Tử liền có thể một lần nữa xuất hiện.

Nhưng mà hiện tại, Luyện Tâm Tử cũng không có xuất hiện ở nó trước mắt, cái này khiến nó trong lúc nhất thời tiếp thu không được.

Luyện Tâm Tháp khí linh mặc dù chỉ là khí linh, nhưng nó đã cùng người không khác, nắm giữ tự thân ký ức cùng Ý Thức, Luyện Tâm Tử luyện chế ra hắn, nói theo một ý nghĩa nào đó, là nó phụ thân đồng dạng.

Đừng nhìn nó là một cái lão đầu hình tượng, đây chẳng qua là nó căn cứ Luyện Tâm Tử hình tượng ngưng tụ thành hình mà thôi, nó nhưng thật ra là có thể Thiên Biến Vạn Hóa.

"Sẽ không, ngươi không thể chết!" Luyện Tâm Tháp khí linh mãnh liệt lung lay Tiêu Phàm thân thể.

Hô hô!

Một trận cuồng phong thổi qua, Tiêu Phàm đột nhiên quỷ dị động, ngay sau đó, hắn mạch đập cũng bắt đầu nhảy lên, sinh cơ bên trong cơ thể lần nữa biến bàng bạc lên.

Vẻn vẹn một hai cái hô hấp thời gian, Tiêu Phàm liền khôi phục như cũ hình dạng, hắn trên người khí tức có chút hư vô phiêu miểu.

"Tâm Luyện Cổ Kinh? !" Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng phun ra một câu, sau đó bỗng nhiên mở ra hai mắt, trong mắt bắn ra hai vệt thần quang, dường như xuyên thủng vòm trời.

Nghe được cái này mấy chữ Luyện Tâm Tháp khí linh, đột nhiên con ngươi co rụt lại, trực tiếp dắt lấy Tiêu Phàm cổ áo nói: "Ngươi làm sao biết rõ Tâm Luyện Cổ Kinh?"

Tâm Luyện Cổ Kinh, tự nhiên là Luyện Tâm Tử truyền cho Tiêu Phàm Cổ Kinh, Tiêu Phàm cảm giác cái này Tâm Luyện Cổ Kinh quá mức tối nghĩa, lấy hắn bây giờ năng lực vậy mà nhìn không thấu mảy may.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không phải không thu được gì, Luyện Tâm Tử truyền cho hắn suốt đời cảm ngộ, cùng cái kia 100 loại Huyễn Cảnh bên trong đối với sinh tử lĩnh ngộ, nhường Tiêu Phàm ẩn ẩn đụng chạm đến đệ cửu thành Sinh Tử Áo Nghĩa ngưỡng cửa.

Liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, lần này hắn lựa chọn tiến vào Luyện Tâm Tháp, quá giá trị.

"Linh Hồn Chi Lực cũng chỉ thiếu chút nữa liền có thể Chiến Thần cảnh Viên Mãn." Tiêu Phàm mừng thầm trong lòng nói, bất quá, một khi đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, Tiêu Phàm cũng liền muốn vì bản thân về sau đột phá Thiên Thần cảnh tính toán.

Muốn đột phá Thiên Thần cảnh, trọng yếu nhất chính là hai chuyện, kiện thứ nhất là Mệnh Cách vấn đề, hắn không có Mệnh Cách, nhất định phải tìm tới gánh chịu Thiên Thần lực lượng phương pháp.

Chuyện thứ hai chính là lĩnh ngộ Vô Tận Chiến Điển Đệ Thập Nhất Trọng, đây cũng là một kiện cực kỳ phiền phức sự tình, bất quá Tiêu Phàm cũng chân chính cảm nhận được Vô Tận Chiến Điển cường đại một mặt.

Hắn có thể không ngừng dung hợp những công pháp khác đến đột phá, nếu như dung hợp đủ nhiều Thần Phẩm công pháp, cái kia chẳng phải là có thể thuế biến thành trong truyền thuyết Thiên Thư?

Bất quá sự thật chứng minh, sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy, Thần Phẩm công pháp muốn ngưng tụ thành Thiên Thư, rất khó khăn.

"Nói cho ta biết, ngươi làm sao biết rõ Tâm Luyện Cổ Kinh!" Tiêu Phàm tâm thần bị một đạo phẫn nộ thanh âm cắt ngang, lại là nhìn thấy Luyện Tâm Tháp khí linh hung dữ nắm lấy hắn cổ áo.

"Đương nhiên là Luyện Tâm Tử nói cho ta biết." Tiêu Phàm không cần nghĩ ngợi hỏi.

"Chủ nhân hắn còn sống?" Luyện Tâm Tháp khí linh toàn thân run lên, ngữ khí hết sức kích động, thậm chí trong mắt dâng lên lấy sương mù.

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn hiện tại cũng rốt cục biết rõ, tại sao Luyện Tâm Tháp khí linh ước gì bản thân tiến vào Luyện Tâm Thiên Cảnh, nguyên lai hắn một mực chờ đợi đợi Luyện Tâm Tử xuất hiện.

Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới thở dài một hơi nói: "Hắn đã chết!"

"Chết? Sẽ không, chủ nhân làm sao có thể chết, hắn cách Thần Vương đều chỉ có cách xa một bước!" Luyện Tâm Tháp khí linh hoàn toàn không thể tin được, lộ ra hung thần ác sát vẻ.

"Ngươi tự xem a!" Tiêu Phàm nhẹ nhàng điểm một cái, một vệt sáng bắn vào Luyện Tâm Tháp khí linh thể nội, Tiêu Phàm biết rõ thuyết phục không được hắn, đành phải đem vừa mới bản thân chỗ kinh lịch sự tình truyền đạt cho hắn.

Luyện Tâm Tháp khí linh toàn thân kịch liệt run rẩy, trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được cái này sự thật, đứng ngẩn người tại chỗ.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, Luyện Tâm Tháp khí linh đối đãi bản thân chủ nhân không phải bình thường trung thành, liền tựa như Tu La Kiếm đối đãi hắn đồng dạng, Tiêu Phàm có thể trải nghiệm loại cảm giác này.

Hắn không có quấy rầy, mà là xếp bằng ở hư không, tiến vào trạng thái nhập định.

Kinh lịch 100 loại Sinh Tử Huyễn Cảnh, Tiêu Phàm cũng có cảm xúc, giờ khắc này, vừa vặn không ai quấy rầy, có thể hảo hảo chỉnh lý một cái bản thân đoạt được.

"100 loại sinh tử ở giữa cảm ngộ, nếu như có thể dung hội quán thông, cũng liền mới có thể ngộ ra một chiêu kia chiến kỹ." Tiêu Phàm hít sâu một cái, thầm nghĩ trong lòng.

Sau một khắc, quanh người hắn Sinh Tử Nhị Khí lượn lờ, tản ra từng đợt huyền diệu ba động, kinh lịch 100 loại Huyễn Cảnh, hắn cũng ròng rã chết một trăm lần, xưng là Bách Thế Luân Hồi cũng không đủ.

Từ lần trước nhìn thấy Thiên Địa Lao Ngục Tu Sĩ đối Áo Nghĩa Chi Lực tinh diệu vận dụng về sau, Tiêu Phàm cũng có rõ ràng cảm ngộ, lĩnh ngộ ra một chiêu không hoàn thiện chiến kỹ.

Nhưng kinh lịch trên trăm loại Sinh Tử Huyễn Cảnh, Tiêu Phàm đã có chỗ nắm chắc lĩnh ngộ đi ra.

Thần Cung bên trong, Tiêu Phàm cầm trong tay một chuôi trường kiếm, nhẹ nhàng vung lên, một dải lụa bỗng nhiên bắn nhanh ra, quỷ dị là, cái này tấm lụa ngưng tụ không tan, một cỗ u sâm băng lãnh khí tức quét sạch tứ phương.

Xa xa nhìn lại, liền tựa như một đầu tối tăm mờ mịt đường, trên đường còn phiêu đãng từng đạo từng đạo óng ánh trong suốt quang vũ, tựa như như là hoa tuyết, băng lãnh, u sâm.

Cẩn thận cảm ứng, sẽ cảm nhận được hai cỗ lực lượng ở trong đó va chạm, dung hợp, khí tức có chút cuồng bạo, nhưng theo thời gian đưa đẩy, cỗ kia cuồng bạo khí tức chậm rãi bình tĩnh xuống tới.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ có thể cảm ứng được, đầu này tối tăm mờ mịt đường tản ra một cỗ lạnh lẽo khí tức, có thể tước đoạt vạn vật sinh linh Sinh Cơ cùng Tử Khí.

Tiêu Phàm chắc chắn, dù là Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh tiến vào, cũng có khả năng hữu tử vô sinh.

"Hoàng Tuyền Lộ? !" Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ đến một cái tên, trên mặt lộ ra một tia ý vị thâm trường tiếu dung.

Con đường này, là Tiêu Phàm kết hợp Sinh Tử Áo Nghĩa lĩnh ngộ đi ra, lần trước cùng Thiên Địa Lao Ngục cường giả một trận chiến, nhất là cái kia thi triển Đại Địa Bảo Lũy Tu Sĩ nhường hắn chạm tới một ít đồ vật.

Những ngày qua, rốt cục lĩnh ngộ được cái này dung hợp Sinh Tử Áo Nghĩa chi lực đáng sợ một kích, Tiêu Phàm tự tin, cái này một kích, tuyệt đối so với cái kia Sinh Tử Luân Hồi còn kinh khủng hơn.

Phàm là đạp vào đầu này Hoàng Tuyền Lộ người, thời điểm đều sẽ gặp Sinh Tử Áo Nghĩa ma diệt, nếu như trốn không thoát con đường này, vậy liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Dung hợp Sinh Tử Áo Nghĩa mà thành, vậy liền kêu Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ a." Tiêu Phàm hít sâu một cái, nhiều năm như vậy, trừ Bách Hoa Sát cùng Sinh Tử Luân Hồi bên ngoài, hắn đã trải qua thật lâu không có lĩnh ngộ kiếm mới chiêu.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tối tăm mờ mịt Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ bỗng nhiên biến mất, sau đó Tiêu Phàm thử nghiệm vô số lần, một lần lại một lần thi triển, Tiêu Phàm lại đem cái này một đại kiếm chiêu hoàn thiện rất nhiều.

"Tiêu Phàm!" Lúc này, Tiêu Phàm bên tai truyền đến một đạo thanh âm, lại là Luyện Tâm Tử rốt cục mở miệng.

Tiêu Phàm tâm thần rời khỏi Thần Cung, nhìn về phía Luyện Tâm Tháp khí linh nói: "Ngươi tin tưởng ta?"

Luyện Tâm Tháp khí linh thật sâu hút một hơi, thầm thở dài nói: "Có lẽ ta đã sớm nên nghĩ đến, chủ nhân hắn năm đó dù sao chỉ là Linh Hồn mà thôi."

"Vậy ngươi tiếp xuống tới có tính toán gì?" Tiêu Phàm thử hỏi, hắn sâu trong nội tâm, hay là hi vọng Luyện Tâm Tháp có thể lưu ở bên cạnh hắn.

Kinh lịch lần này sự tình, Tiêu Phàm phát hiện, Luyện Tâm Tháp có thể cho Tu La Điện Tu Sĩ mang đến rất tốt đẹp chỗ, chính yếu nhất một điểm là, Luyện Tâm Tháp khí linh có lẽ còn có thể điều tra Tu La Điện nội bộ gian tế.

"Không biết Tu La Điện lưu không được lưu ta lại?" Luyện Tâm Tháp khí linh đột nhiên thầm nghĩ Tiêu Phàm nói.

"Đương nhiên." Tiêu Phàm không chút do dự gật gật đầu, hắn vốn chính là cái này ý nghĩ.

Luyện Tâm Tháp khí linh trầm ngâm lúc này lại nói: "Bất quá trước đó, có một kiện sự tình nên để ngươi biết rõ."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.