Chương 1841: Bị người để mắt tới

Chương 1841: Bị người để mắt tới

"Chuyện gì?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem Luyện Tâm Tháp khí linh, hắn cũng không có gặp qua Luyện Tâm Tháp khí linh trịnh trọng như vậy qua.

"Ta Luyện Tâm Thiên Cảnh trả không hết thiện, cần ngươi giúp ta hoàn thiện nó." Luyện Tâm Tháp khí linh lại nói.

"Ta cũng không phải Chú Tạo Sư, sao có thể giúp ngươi hoàn thiện Luyện Tâm Thiên Cảnh đâu?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem Luyện Tâm Tháp khí linh, hắn cố nhiên rất muốn cho Luyện Tâm Tháp lưu tại Tu La Điện, nhưng hắn cũng không có năng lực trợ giúp Luyện Tâm Tháp khí linh.

"Ngươi có thể, bởi vì ngươi nắm giữ Tâm Luyện Cổ Kinh!" Luyện Tâm Tháp khí linh mười điểm khẳng định nói, "Luyện Tâm Thiên Cảnh vốn là chủ nhân dùng Tâm Luyện Cổ Kinh tu luyện ra một loại Thần Thông Lực Lượng, ngươi nếu có thể đem Tâm Luyện Cổ Kinh tu luyện đến đỉnh phong, liền có thể hoàn thiện Luyện Tâm Thiên Cảnh, thậm chí . . ."

Luyện Tâm Tháp khí linh không có tiếp tục nói đi xuống, bất quá hắn trong con ngươi lại lộ ra nồng đậm hướng tới vẻ.

"Thậm chí cái gì?" Tiêu Phàm mười điểm hiếu kỳ hỏi.

"Thậm chí, nhường Luyện Tâm Thiên Cảnh thuế biến thành Bách Thế Động Thiên, chạm tới trong truyền thuyết Pháp Tắc lực lượng." Luyện Tâm Tháp khí linh trầm giọng nói.

Tiêu Phàm yên lặng, Pháp Tắc lực lượng là cái gì, dù là Tu La Truyền Thừa bên trong cũng vẻn vẹn ghi chép qua, nghe đồn, đó là thuộc về Thần Vương lực lượng, cho dù Thiên Thần cũng xa không thể thành.

Có thể nghĩ cái kia Bách Thế Động Thiên cường đại, tuyệt đối không phải cái này Luyện Tâm Thiên Cảnh có thể so sánh.

"Cái này Luyện Tâm Thiên Cảnh, lại như thế nào lợi hại, cũng vẻn vẹn chỉ là Huyễn Cảnh mà thôi, nhưng nếu là có thể thuế biến thành Bách Thế Động Thiên, uy lực tăng gấp bội không nói, cũng không cần tiêu hao nhiều như vậy Hồn Thạch cùng Thần Thạch." Luyện Tâm Tháp khí linh lại giải thích một câu.

"Ta tận lực cố gắng." Tiêu Phàm trịnh trọng gật gật đầu, hắn lúc này mới minh bạch, Luyện Tâm Tử đưa một kiện trân quý dường nào chí bảo cho hắn.

"Từ nay về sau, ta vì Luyện Tâm Tử." Luyện Tâm Tháp khí linh lại nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa, có thể làm cho Luyện Tâm Tháp vì Tu La Điện hiệu lực, Tiêu Phàm đã trải qua mười điểm thỏa mãn.

Thật lâu, Tiêu Phàm mới nói: "Mười ngày thời gian đã qua đi, để cho ta rời đi a."

"Ngoại giới đã qua mười lăm ngày." Luyện Tâm Tháp khí linh Luyện Tâm Tử nói ra.

"Ngoại giới đi qua mười lăm ngày? Vậy cái này Luyện Tâm Thiên Cảnh bên trong chẳng phải là đi qua gần một năm?" Tiêu Phàm kinh ngạc, phải biết, tầng thứ bảy Luyện Tâm Thiên Cảnh thế nhưng là ngoại giới vận tốc gấp hai mươi lần.

"Ngươi kinh lịch Bách Thế Huyễn Cảnh, trên thực tế thời gian không chỉ một năm, mà là hơn ngàn năm." Luyện Tâm Tháp khí linh Luyện Tâm Tử lại hợp thời bổ sung một câu.

"Hơn ngàn năm?" Tiêu Phàm hít một hơi lạnh, thật lâu mới khôi phục bình tĩnh, không có ý tứ gãi đầu một cái nói: "Vậy ta lại tiếp tế ngươi 5 ức Hồn Thạch?"

"Không cần, kỳ thật mở ra Luyện Tâm Thiên Cảnh không cần nhiều như vậy Hồn Thạch, chỉ là ta cần Hồn Thạch đến hoàn thiện Luyện Tâm Thiên Cảnh mà thôi." Luyện Tâm Tử ngược lại cũng rất thành thật, nói: "Về sau có dư thừa Hồn Thạch cùng Thần Thạch, lại cho ta là được."

"Tốt!" Tiêu Phàm gật gật đầu, Luyện Tâm Tử ngược lại cũng sảng khoái.

Đột nhiên, Tiêu Phàm cảm giác bốn phía không gian một trận vặn vẹo, sau một khắc liền xuất hiện ở Luyện Tâm Tháp bên ngoài, huyết sắc Luyện Tâm Tháp vẫn như cũ lẳng lặng đứng sừng sững ở hư không.

"Nhìn đến, có thời gian muốn ở chỗ này kiến tạo một tòa thành trì mới được, đến thời điểm nhường tất cả mọi người tiến vào Luyện Tâm Tháp tu luyện một phen." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm làm một cái quyết định.

"Công Tử!" Đột nhiên, một đạo quen thuộc thanh âm vang lên, ngay sau đó, bốn đạo thân ảnh hướng về đi tới bên này.

Lại là Kiếm La, Sở Khinh Cuồng, Vân Hạc cùng Võ Nhược Phong đi tới, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được mấy người trên người khí thế phát sinh rất lớn biến hóa.

Nhất là Sở Khinh Cuồng cùng Võ Nhược Phong, hai người vậy mà đã trải qua đột phá Cửu Biến Chiến Thần.

"Nhìn đến tất cả mọi người có thu hoạch." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

"Luyện Tâm Tháp không hổ là lịch cổ Thập Đại Thần Binh đệ nhị tồn tại a, Huyễn Cảnh bên trong chỗ kinh lịch tất cả, có thể để cho chúng ta di bổ khuyết điểm, trân quý hiện tại." Sở Khinh Cuồng không khỏi cảm thán nói.

Kiếm La mấy người rất tán thành gật gật đầu, bất quá bọn hắn cảm tạ đều chỉ có Tiêu Phàm, lại không phải Luyện Tâm Tháp.

"Đi sao, chúng ta đột nhiên biến mất nửa tháng, đoán chừng có ít người đã trải qua vỡ tổ." Tiêu Phàm nhìn Luyện Tâm Tháp một cái, đột nhiên đưa tay vung lên, mấy người lần nữa lúc xuất hiện, lại là tại một vùng phế tích bên trong.

Giờ phút này, Tiêu Phàm bọn hắn chỗ ở tiểu viện phụ cận, đang có mấy số con mắt nhìn chằm chằm bọn hắn.

"Nãi nãi, Gia Chủ để cho chúng ta nhìn chằm chằm nơi nào cũng có nửa tháng, có thể cái kia trong sân một mực không có gì thân ảnh a, chẳng lẽ còn muốn chúng ta trường kỳ ở chỗ này nhìn chằm chằm hay sao? Nhất định chính là lãng phí thời gian."

"Chính là a, trước mấy ngày, ta nhường khách sạn tiểu nhị đi vào một chuyến, cái kia trong sân căn bản là không có người, theo ta nói, cái kia Độc Tí Kiếm Thần khẳng định biết rõ ta Bạch gia muốn tìm hắn phiền phức, đoán chừng đã sớm chạy trốn."

"Đừng tiếng oán than dậy đất, Gia Chủ để cho chúng ta nhìn chằm chằm liền nhìn chằm chằm, huống chi, có người nhìn thấy bọn hắn tiến vào cái kia trong sân về sau, liền rốt cuộc không có đi ra, bọn hắn trên người tám chín phần mười có trong truyền thuyết Không Gian Bí Cảnh."

"Không sai, hơn nữa bọn hắn tại khách sạn giao nạp một tháng tiền thuê nhà, hẳn là còn ở bên trong."

Âm thầm nhìn chằm chằm Tiêu Phàm những người kia khe khẽ bàn luận lấy, cũng khó trách bọn hắn đại ý như vậy gặp, nguyên bản là tìm đến Sở Khinh Cuồng cùng Tiêu Phàm phiền phức, nhưng từ đầu đến cuối, người đều không gặp.

Cái này Bạch gia, hiển nhiên chính là Sở Khinh Cuồng đã từng sai lầm gia tộc kia, hơn nữa vừa lúc Bạch gia Gia Chủ sư tôn thần phục Cổ Thần Phong, này mới khiến Bạch gia xuất thủ.

Nguyên bản Bạch gia coi là đây là một cái rất đơn giản nhiệm vụ, nhường một đám Chiến Thần cảnh cường giả trực tiếp đánh tới, có thể bọn hắn mục tiêu lại biến mất, cái này khiến bọn hắn như thế nào không được tức giận.

Nhất là Bạch gia Gia Chủ, hắn nhưng là đáp ứng sư tôn, trong vòng ba ngày giải quyết hết Tiêu Phàm cùng Sở Khinh Cuồng, có thể hiện tại cũng đã qua nửa tháng, liền Tiêu Phàm bọn hắn lông cũng không thấy đến một cái.

Bạch gia Gia Chủ phiền muộn muốn thổ huyết, không thể giết chết Tiêu Phàm, hắn có thể không tốt hướng hắn sư tôn giao nộp, đồng dạng hắn sư tôn cũng không tốt hướng Cổ Thần Phong giao nộp.

Bọn hắn Lão Tổ thế nhưng là cho bọn hắn hạ mệnh lệnh, cuối cùng lại cho bọn hắn ba ngày thời gian, nếu như ba ngày thời gian bên trong giết không chết Tiêu Phàm cùng Sở Khinh Cuồng, cái kia bọn hắn gia tộc này cũng không có tất yếu tồn tại.

Két

Đang lúc đám người phiền muộn, đột nhiên cái kia tiểu viện Tiêu Phàm vị trí gian phòng, cửa phòng bỗng nhiên mở ra, thanh âm rất nhỏ, nhưng ở đây đều là Chiến Thần cảnh cường giả, tự nhiên nghe được nhất thanh nhị sở.

"Xuất hiện, bọn hắn xuất hiện!" Bạch gia tham tiếu thiếu chút nữa thì kích động kêu đi ra.

Những người khác ánh mắt trong nháy mắt hướng về cái kia tiểu viện quét tới, lại là nhìn thấy năm đạo thân ảnh đi ra, mấy người trừng lớn hai mắt.

"Cái kia không phải liền là Độc Tí Kiếm Thần sao? Cánh tay hắn làm sao phục hồi như cũ?" Có người kinh ngạc nhìn xem Sở Khinh Cuồng nói.

"Nghe đồn cái kia kêu Kiếm Hồng Trần trên thân người khả năng có Trường Sinh Đan, nhìn tới là thực." Lại có người mở miệng, khá là kích động nói: "Nhanh đi thông tri Gia Chủ!"

Một thoáng thời gian, lần lượt từng bóng người lặng yên rời đi, Tiêu Phàm bọn hắn xuất hiện tin tức cũng nhanh chóng hướng về bốn phía khuếch tán đi.

"Nhanh đi thông tri Ngũ Vương Tử, Kiếm Hồng Trần bọn hắn xuất hiện."

"Lục Vương Tử, nhanh tới, Kiếm Hồng Trần liền tại."

Trong khách sạn tốt mấy gian phòng ở bên trong Tu Sĩ cũng bắt đầu bận rộn.

Mà giờ phút này, Tiêu Phàm đứng ở cửa dãn gân cốt một cái, trên mặt lộ ra một tia ý vị thâm trường tiếu dung, trong lòng lạnh giọng nói: "Không nghĩ tới chúng ta lại bị nhiều người như vậy để mắt tới."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.