Chương 1842: Một nhóm súc sinh sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn sao?

Chương 1842: Một nhóm súc sinh sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn sao?

Lấy Tiêu Phàm bây giờ Linh Hồn cường độ, đã trải qua có thể bao trùm xung quanh mấy ngàn dặm, chung quanh trong khách sạn tất cả tự nhiên toàn bộ rõ ràng in vào trong đầu hắn.

Chỉ là hắn không nghĩ tới là, trừ Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử bọn hắn người, vẫn còn có những người khác tiếp cận hắn.

Những người kia mặc dù che giấu rất tốt, nhưng vẫn như cũ để lộ ra một tia sát cơ, Tiêu Phàm đối sát ý thế nhưng là mười điểm mẫn cảm, tất cả những thứ này làm sao có thể thoát khỏi hắn bắt đâu?

"Tiêu huynh!" Sở Khinh Cuồng cho Tiêu Phàm truyền âm nói, thần sắc không phải rất đẹp mắt, "Có vẻ như ta trước kia đắc tội cái kia Bạch gia tìm tới tới nơi này."

"Chẳng lẽ ngươi còn sẽ sợ sao?" Tiêu Phàm mỉm cười, trêu ghẹo nói.

"Ta ngược lại là không sợ, chính là lo lắng ảnh hưởng ngươi kế hoạch, ta nghe nói, cái này Bạch gia phía sau có một vị cực kỳ cường đại Lão Tổ, liền Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ cũng phải làm cho ba phần." Sở Khinh Cuồng lại nói.

"Cùng ta nửa tháng trước chiến đấu cái kia Thanh Phong Lão Tổ so sánh lại như thế nào?" Tiêu Phàm hơi kinh ngạc nói.

"Nên tương xứng." Sở Khinh Cuồng trịnh trọng nói.

"Liền Thanh Phong Lão Tổ ta đều không sợ, lại hắn có gì mà sợ Bạch gia Lão Tổ?" Tiêu Phàm lập tức yên lòng.

Thanh Phong Lão Tổ cố nhiên là mạnh, nhưng Tiêu Phàm đi qua nửa tháng này rèn luyện, thực lực lại có tinh tiến, nếu như gặp lại Thanh Phong Lão Tổ, Tiêu Phàm có lòng tin đánh bại hắn.

Nhìn thấy tự tin Tiêu Phàm, Sở Khinh Cuồng chỉ có thể bất đắc dĩ một cái, Tiêu Phàm thực lực chỉ có thể hình dung bằng hai từ biến thái, tự nhiên không có gì có thể e ngại.

"Võ Nhược Phong, Vân Hạc các ngươi đi tìm hiểu một cái những ngày qua, Thiên Thương Thần Thành phải chăng có cái gì lớn tin tức, Sở huynh, Kiếm La, các ngươi theo ta đi một chuyến Vạn Bảo Các." Tiêu Phàm phân phó nói.

Vạn Bảo Các đấu giá hội gần, Tiêu Phàm cũng đã luyện chế ra Sinh Cốt Thần Đan, hắn kế hoạch cũng nên đi 2 bước.

Mặc dù hiện tại có không ít người biết rõ hắn cái này Thần Dược Sư tồn tại, nhưng cái này có thể không phải Tiêu Phàm mục tiêu, hắn nếu là cả tòa Thiên Thương Thần Thành đều biết rõ.

"Đúng." Đám người gật gật đầu, chuẩn bị đi hoàn thành Tiêu Phàm bàn giao nhiệm vụ.

Nhưng mà . . .

"Độc Tí Kiếm Thần, lăn đi ra nhận lấy cái chết!" Đột nhiên, một tiếng quát như sấm từ trên cao truyền đến, lại là nhìn thấy lần lượt từng bóng người từ đằng xa gào thét mà tới, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm bọn hắn vị trí tiểu viện chung quanh.

Tiêu Phàm cau mày một cái, loại cảm giác này, nhường hắn hồi tưởng lại tại thứ một trăm loại Huyễn Cảnh bên trong, Minh Yểm mang người giết đi lên, đem bọn hắn vây chật như nêm cối.

Hiện tại cũng đồng dạng là như thế, chẳng biết tại sao, vừa nghĩ tới Minh Yểm, Tiêu Phàm trong lòng thì có một loại khó mà che giấu sát ý.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một nhóm ăn mặc trường bào màu trắng Tu Sĩ quan sát bọn hắn, trong mắt đều là ngạo nghễ cùng lạnh lùng, dường như lại nhìn một bầy kiến hôi.

"Sáu cái Chiến Thần đỉnh phong?" Tiêu Phàm lông mày hơi hơi ngưng tụ.

Bản thân lúc trước đối chiến Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử, thế nhưng là tương đương với ứng phó tám cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh a, đám người này, sáu cái Chiến Thần đỉnh phong vậy mà liền dám đến vây giết bản thân?

Thật đúng là thật lớn mật!

"Bạch gia người?" Sở Khinh Cuồng thần sắc đạm mạc, hắn bây giờ thực lực có thể không còn là lúc trước cái kia Thất Biến Chiến Thần, tại Thất Biến Chiến Thần hắn đều không sợ hãi, huống chi hiện tại thế nào?

"Độc Tí, ngươi dám giết ta nhi tử, hôm nay liền để ngươi có đi mà không có về! Không liên hệ người, đều cho đuổi ta đi, bằng không đừng trách Bạch mỗ không khách khí!"

Không trung phía trên, một cái nam tử trung niên đột nhiên tiến lên một bước, sắc mặt băng lãnh nhìn xem Sở Khinh Cuồng, sau đó quét Tiêu Phàm bọn hắn một cái, ánh mắt bên trong đều là ý uy hiếp.

"Lần trước kia là cái gì Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử mang theo Lục Đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong cũng là nói như vậy, ngươi có thể biết rõ bọn hắn sau đó ra sao sao?" Kiếm La khinh thường nhìn xem cái kia nam tử trung niên.

Những người này cảnh giới tuy mạnh, nhưng thực lực nhưng lại không làm sao khủng bố, Thiên Địa Lao Ngục Thần Lực Chi Tinh quá nhiều cũng có một loại chỗ xấu, cái kia chính là rất nhiều người lười nhác tu luyện, trực tiếp mua sắm Thần Lực Chi Tinh luyện hóa.

Ngay từ đầu Kiếm La nhìn thấy nhiều như vậy Chiến Thần cảnh đỉnh phong, quả thực dọa kêu to một tiếng, có thể hiện tại, Kiếm La thật đúng là không đem bọn hắn để ở trong mắt.

"Hừ, ngươi lại nói chúng ta sao?" Lại một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, lại là một đám người đạp không mà đến, cầm đầu hai người không phải người khác, chính là Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử.

Sau lưng hai người, lần này không chỉ có sáu cái, mà là một đám người, Chiến Thần cảnh đỉnh phong đều nhiều hơn đạt tám người, cái khác Chiến Thần cảnh hậu kỳ Tu Sĩ càng là nhiều đến chừng ba mươi cái.

Một đám người khí thế hung hăng, toàn bộ hư không đều lay động, không khí đều dường như bị rút lấy không còn, biến vô cùng kiềm chế cùng ngạt thở.

"Hiện tại thế nhưng là tương đương với mười bốn Chiến Thần cảnh đỉnh phong, các ngươi còn có thể trốn được sao?" Ngũ Vương Tử lại khôi phục lãnh ngạo vẻ.

Trước đó bọn hắn đi theo Tiêu Phàm, muốn nhường Tiêu Phàm giúp bọn hắn giải trừ trên người phong ấn, nhưng mà Tiêu Phàm căn bản không có giúp bọn hắn ý tứ.

Những ngày qua, Tiêu Phàm càng là không thấy tăm hơi, Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử khó thở, lại tăng thêm Bạch gia người âm thầm cổ động hai người, hai người lại lựa chọn bí quá hoá liều.

Đã ngươi không giúp ta giải trừ phong ấn, vậy ta liền buộc ngươi giải trừ.

Kiếm La đám người sắc mặt trầm xuống, bất quá cũng không có đến sợ hãi cấp độ, mười bốn Chiến Thần cảnh đỉnh phong cùng một nhóm Chiến Thần cảnh hậu kỳ nhìn như rất nhiều, nếu là trước kia, đoán chừng sớm liền đem bọn hắn dọa đến hai cước như nhũn ra.

Nhưng là hiện tại, bọn hắn cũng đại khái biết rõ những người này chất lượng, chân chính có thể dựa vào bản thân lĩnh ngộ đột phá đến bây giờ cảnh giới, đoán chừng cũng liền hai ba cái mà thôi.

Những người khác, đoán chừng đều là luyện hóa Thần Lực Chi Tinh đột phá, thả ra khí thế đến dọa một chút người là đầy đủ, nhưng là chân chính chiến đấu, đoán chừng còn không bằng những cái kia dựa vào bản thân đột phá Cửu Biến Chiến Thần đâu.

"Nhìn đến có ít người vẫn là không có dài đầu óc." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, khe hở bên trong lộ ra lấy hai đạo tinh quang, nguyên bản hắn còn không có dự định giết Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử.

Nhưng là hiện tại, nếu như bọn hắn quả thực là muốn tìm bản thân phiền phức, Tiêu Phàm không ngại thực giết bọn hắn.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi nếu là giải trừ chúng ta thể nội phong ấn, chúng ta lập tức rời đi, như thế nào?" Lục Vương Tử đột nhiên mở miệng nói.

Ngũ Vương Tử thần sắc hơi động, cũng gật gật đầu nói: "Không sai, chỉ cần ngươi giải trừ chúng ta trên người phong ấn, chúng ta liền không giết ngươi."

"Thực?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng.

"Tự nhiên là thật." Lục Vương Tử cùng Ngũ Vương Tử nghe vậy, còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ hãi.

"Hi vọng các ngươi nói lời giữ lời." Tiêu Phàm thản nhiên nói, sau đó bóp tay đánh ra một đạo thủ ấn, hướng về Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử vỗ tới.

Hai người biến sắc, những cái kia thuộc hạ cũng liền vội vàng tiến lên, bất quá Lục Vương Tử lại cắn răng nói: "Đều cho ta tránh ra!"

Những cái kia thuộc hạ nào dám phản kháng Lục Vương Tử nói, đành phải bảo hộ sau lưng Lục Vương Tử, cái kia Thần Lực chưởng cương đập tại hắn trên người, sau một khắc, ba đạo lưu quang từ hắn thể nội bắn ra.

Ngay sau đó, Lục Vương Tử trên người bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, chính là Cửu Biến Chiến Thần khí tức.

"Ha ha, khôi phục." Lục Vương Tử tùy tiện cười to, làm hơn nửa tháng người bình thường, hắn trong lòng còn kìm nén miệng nộ khí đâu.

"Còn có ta." Ngũ Vương Tử liền vội vàng tiến lên, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà thực thay bọn hắn giải phong.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, tiếp tục cho Ngũ Vương Tử giải trừ phong ấn, Kiếm La cùng Sở Khinh Cuồng bọn hắn kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, lấy bọn hắn đối Tiêu Phàm biết, hắn có thể không phải tốt như vậy người nói chuyện a.

"Ha ha, rốt cục khôi phục, tiểu tử, xem ở ngươi để cho ta khôi phục phân thượng, ta chỉ tra tấn ngươi ba ngày." Ngũ Vương Tử nhe răng cười một tiếng, băng lãnh con ngươi lộ ra Thị Huyết tàn khốc.

"Ngươi không hết lòng tuân thủ hứa hẹn!" Võ Nhược Phong nổi giận nói.

"Ngươi cho rằng một nhóm súc sinh sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn sao?" Tiêu Phàm bình thản nhìn xem Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử nói, trên mặt vẫn như cũ treo nhàn nhạt mỉm cười.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.