Chương 1843: Ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi

Chương 1843: Ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi

Ngươi cho rằng một nhóm súc sinh sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn sao?

Tiêu Phàm lời nói nói, giống như một đạo như kinh lôi tại đám người trong đầu vang lên, chu vi xem Tu Sĩ không khỏi hít một hơi lạnh, kinh hãi nhìn xem nhìn xem Tiêu Phàm.

Cái này gia hỏa cũng dám mắng Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử là súc sinh?

Hắn nhất định chính là người điên a, như thế nhục mạ hai vị Vương Tử, cái kia chẳng phải là liền Thần Chủ cũng bị cùng chửi?

"Dám nhục mạ hai vị Vương Tử, đáng chém!" Bạch gia Gia Chủ lập tức nổi giận nói, đây chính là nịnh bợ hai vị Vương Tử tốt thời điểm, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

"Giết hắn!" Ngũ Vương Tử càng là giận, ra lệnh một tiếng, hắn mang đến người nhất thời không chút do dự giết tới.

"Giết!" Bạch gia Gia Chủ thấy thế, lập tức lòng tin tăng nhiều, hắn biết rõ Tiêu Phàm bọn hắn rất mạnh, lấy Bạch gia thực lực giết chết Tiêu Phàm cùng Sở Khinh Cuồng cũng không có quá nhiều đem ta, cho nên hắn cố ý liên hợp hai vị Vương Tử.

Coi như Tiêu Phàm cùng Sở Khinh Cuồng có mạnh hơn, đó cũng chỉ là Chiến Thần cảnh hậu kỳ mà thôi, lại tại sao có thể là một nhóm Chiến Thần cảnh hậu kỳ trở lên cường giả đối thủ đâu?

Lục Vương Tử ánh mắt lấp loé không yên, trong đầu hắn còn nhớ kỹ lần trước Tiếu Thiên Cơ đã nói với hắn câu nói kia: Mọi thứ lưu lại một đường.

Tiêu Phàm hiện tại cho hắn giải trừ phong ấn, nếu như bản thân sau đó là giết hắn nói, chẳng phải là đem sự tình làm tuyệt?

Lần trước hắn không có nghe Tiếu Thiên Cơ nói, mình rơi vào Tiêu Phàm trong tay, nếu như đây một lần còn đối địch với Tiêu Phàm, có phải hay không còn sẽ gặp nạn đâu?

"Hắn thực lực cố nhiên mạnh, nhưng chúng ta nhiều người như vậy thế nhưng là diệt sát hắn cơ hội tốt nhất, bỏ lỡ về sau hiếm khi thấy đến Trường Sinh Đan." Lục Vương Tử trong lòng đang tại Thiên Nhân giao chiến.

Mà giờ phút này, Bạch gia cùng Ngũ Vương Tử người lại là giết tới Tiêu Phàm bọn hắn phụ cận, tăng thêm Ngũ Vương Tử ở bên trong, bọn hắn thế nhưng là tương đương với nắm giữ Thập Nhất Đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong cấp bậc cao thủ.

Ngoài ra còn có khoảng bốn mươi cái Chiến Thần cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, cỗ lực lượng này, vô luận tới chỗ nào đều xem như vô cùng cường đại.

Mà đối diện Tiêu Phàm bọn hắn chỉ có năm người, đây chính là lấy một địch mười, Tiêu Phàm một nhóm có thể là bọn hắn đối thủ sao?

"Đắc tội hai vị Vương Tử, lại đắc tội Bạch gia, Bạch gia phía sau thế nhưng là Bạch Long Lão Tổ, lần này nhìn hắn chết như thế nào!"

"Vừa tới Thiên Thương Thần Thành, liền huyên náo dư luận xôn xao, nghe nói hắn lần trước còn phải tội Thanh Phong Lão Tổ cùng Huyền Thương Lão Tổ, hai vị này thực lực có thể bất phàm, hơn nữa bọn hắn đồ tử đồ tôn bên trong không thiếu Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh."

"Nghe nói hắn lần trước đánh bại Thanh Phong Lão Tổ, cũng không biết là thật hay giả!"

"Nhất định là giả, nhìn hắn chết như thế nào đi, coi là nhận Nhược Trần Công Tử coi trọng, liền có thể muốn làm gì thì làm."

Đám người ngươi một lời ta một câu, những ngày qua, rất nhiều người đã giải Tiêu Phàm đầy đủ tin tức, dù sao, một cái như thế tuổi trẻ Thần Dược Sư cũng coi là tin tức lớn.

Tiêu Phàm bọn hắn thực lực cố nhiên mạnh, nhưng lại tại sao có thể là nhiều người như vậy đối thủ đâu?

"Giết không tha."

Lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, không có bất kỳ cái gì tình cảm, sau một khắc, chỉ thấy Sở Khinh Cuồng cùng Kiếm La bọn hắn tất cả đều xông đi lên.

Mấy người đang Luyện Tâm Tháp bên trong đều có thu hoạch, cho dù là Võ Nhược Phong, trên mặt cũng nhiều vẻ tự tin, căn bản không có bất kỳ cái gì sợ hãi ý tứ.

"A ~" một tiếng hét thảm truyền đến, lại là nhìn thấy Kiếm La một kiếm chém giết hai cái Chiến Thần cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, tựa như hắn giết không phải người, mà là cỏ rác.

"Ngươi dám giết Bản Vương người!" Ngũ Vương Tử phẫn nộ trừng mắt Kiếm La, sau đó sát khí nặng nề nhào về phía Tiêu Phàm.

"Trò cười, chẳng lẽ chờ lấy các ngươi đến giết chúng ta sao?" Kiếm La khịt mũi coi thường, đưa tay liền lại là một kiếm, so sánh vừa rồi càng thêm hung mãnh.

Tiêu Phàm đều nói, giết không tha, Kiếm La bọn hắn tự nhiên sẽ không vi phạm, dù là ra sự tình còn có Tiêu Phàm ôm lấy đâu?

Kiếm La mặc dù đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, nhưng hắn tại Tiêu Phàm trước mặt, cảm giác vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, thậm chí ngay cả nhìn đều nhìn không thấu Tiêu Phàm.

Có Tiêu Phàm tại, Kiếm La liền tự tin, bọn hắn coi như quang minh chính đại giết Vương Tử, cũng sẽ không xuất ra bất cứ vấn đề gì.

"Chết!" Ngũ Vương Tử thần sắc lạnh lùng, Cửu Biến Chiến Thần lực lượng triển lộ không bỏ sót, hư không Thần Lực khuấy động, vô tận Thiên Hỏa mãnh liệt hư không, kiếm quang phiêu tán rơi rụng, sát ý vô hạn.

"Cùng một chỗ bên trên, giết bọn hắn."

Lúc này, Lục Vương Tử cũng rốt cục làm một cái quyết định, bất quá hắn lại không có thẳng hướng Tiêu Phàm, mà là lựa chọn đối chiến Sở Khinh Cuồng, chẳng biết tại sao, hắn đối mặt Tiêu Phàm căn bản không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

Cái này một phương diện, Lục Vương Tử có thể so sánh Ngũ Vương Tử muốn nhạy bén rất nhiều, đương nhiên, cũng phải nhờ có hắn có một người anh tốt.

Ngập trời hỏa diễm trong nháy mắt bao phủ Tiêu Phàm, Ngũ Vương Tử cùng phía sau hắn Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh đồng thời nhào lên, đáng sợ thần lực ba động chấn hư không đều có chút vặn vẹo.

"Ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi?" Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, giờ phút này hắn, đã trải qua thực động sát tâm.

Quanh người hắn kiếm khí khuấy động, hóa thành một đạo kết giới, đem Ngũ Đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong cấp bậc lực lượng tất cả đều điện bên ngoài, hắn giống hệt một tôn Thiên Thần, không thể tới gần.

"Giết ta? Ngươi có thể giết đến ai?" Ngũ Vương Tử khinh thường, trong tay trường kiếm giận bổ xuống, trong miệng càng là phẫn nộ hô lên một đạo thanh âm.

"Kiếm Khiếu Long Vũ!"

Đầy trời hỏa diễm thế mà hóa thành từng đầu to lớn Hỏa Long chi kiếm, điên cuồng mà đánh thẳng vào Tiêu Phàm kết giới, mặt khác Tứ Đại Cường Giả cũng không ngừng công kích.

Có thể rõ ràng nhìn thấy Tiêu Phàm quanh thân kết giới đang tại nhanh chóng phá hư, toàn thân tức thì bị một cỗ cuồng bạo hỏa diễm bao phủ, thiêu đốt lấy hắn da thịt.

Lúc này, Tiêu Phàm ngoại thân hiện lên một bức tranh hư ảnh, bức tranh đột nhiên nhanh chóng xoay tròn, ngưng tụ thành một cái vòng xoáy, trong vòng xoáy sinh ra một cỗ to lớn hấp lực, không ngừng cắn nuốt những kiếm khí này cùng hỏa diễm.

Tiêu Phàm đứng chắp tay, áo bào rồi đấy, thần sắc đạm nhiên đứng ở đó.

"Lại là này Thần Binh?" Nơi xa Lục Vương Tử thấy thế, thần sắc vô cùng ngưng trọng, lần trước chính là Tiêu Phàm chính là dựa vào này họa quyển ngăn cản hắn trí mạng một kích.

"Lão Ngũ, các ngươi năm người lực lượng ngưng tụ ở cùng một chỗ, không thì là giết không chết hắn." Lục Vương Tử hét lớn, ẩn ẩn nhìn ra một ít môn đạo.

Tiêu Phàm ngược lại là ngoài ý muốn nhìn Lục Vương Tử một cái, Sinh Tử Luân Hồi Đồ quả thật có một cái phạm vi chịu đựng, nếu như đây năm người công kích cô đọng tại cùng một chỗ, có lẽ thật đúng là nhịn không được.

"Hừ!" Ngũ Vương Tử lạnh rên một tiếng, hắn vô cùng khó chịu Lục Vương Tử quát lớn bản thân, bất quá vẫn là nhìn về phía cái kia Tứ Đại Cường Giả nói ra: "Chúng ta năm người hợp lực!"

"Là!" Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh tự nhiên không dám phản kháng, bọn hắn cũng đồng dạng hi vọng giết chết Tiêu Phàm.

"Quá đem bản thân coi ra gì, nếu cho ngươi cơ hội không có trân quý, vậy liền chết đi."

Tiêu Phàm hơi nhíu mày, chuyện hôm nay, bằng vào phòng ngự là dọa không ngừng đối phương, lần trước bắt sống bọn hắn hai người, Ngũ Vương Tử cùng Lục Vương Tử đoán chừng thật đúng là coi là bản thân không dám giết bọn hắn, cho nên mới không kiêng nể gì như thế.

"Chết là ngươi!"

Ngũ Vương Tử điên cuồng cười to, cùng mặt khác Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh đồng thời nổi giận chém mà xuống, năm người công kích toàn bộ đều ngưng tụ ở cùng một chỗ, hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Ba một tiếng, Tiêu Phàm quanh thân kết giới trong nháy mắt nổ tung, nhìn thấy kiếm khí kia thôn phệ Tiêu Phàm đi, Ngũ Vương Tử trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung.

"Sát Na Phương Hoa!"

Nhưng mà cũng đúng lúc này, một đạo đạm mạc thanh âm đột nhiên tại Ngũ Vương Tử bên tai vang lên, Ngũ Vương Tử trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết ở đó.

Ngay sau đó, cổ phía dưới truyền đến một trận lạnh lẽo cảm giác, Ngũ Vương Tử trợn to hai mắt, đột nhiên nhìn xem bản thân phía dưới, nơi đó chính có một cỗ thi thể không đầu.

Đó là thân thể ta? Đây là Ngũ Vương Tử trong đầu lóe qua cái thứ nhất suy nghĩ, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại mới vừa dưới Tiêu Phàm nói câu nói kia: Ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi?

Vừa mới hắn mười điểm khinh thường, nhưng hắn hiện tại rốt cục minh bạch, Tiêu Phàm thực dám giết hắn!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.