Chương 1844: Khủng bố một kiếm

Chương 1844: Khủng bố một kiếm

Ngũ Vương Tử trong mắt đều là vẻ sợ hãi, bản thân vậy mà thực bị giết?

Hắn không thể tin được kết quả này, có thể sự thật chính là như thế, hắn Linh Hồn có thể rõ ràng cảm nhận được bản thân thân thể bị phân thân.

Chạy

Giờ phút này, đây là Ngũ Vương Tử trong đầu duy nhất lóe qua suy nghĩ, cũng may hắn là Chiến Thần cảnh, Linh Hồn bất tử, Mệnh Cách Bất Diệt, hắn thì có sống sót cơ hội.

Một thoáng thời gian, Ngũ Vương Tử mi tâm, bỗng nhiên toát ra một đoàn Thiên Hỏa, cực tốc hướng về nơi xa lao đi.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm đã trải qua động thủ giết hắn, như thế nào lại nhường hắn chạy trốn đâu?

Tiêu Phàm không giết người cũng liền thôi, một khi giết người, cái kia là tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình.

Ngũ Vương Tử bức bách Tiêu Phàm cũng liền thôi, lại còn không biết hối cải, chỉ muốn giết hắn Tiêu Phàm, Tiêu Phàm làm sao có thể buông tha hắn đâu?

Ngũ Vương Tử Linh Hồn vừa mới chạy ra, liền bị một cái vòng xoáy khổng lồ nuốt vào trong đó, hiện tại cho dù không cần Tỏa Hồn Châu, Tiêu Phàm cũng tuỳ tiện ma diệt một cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong Linh Hồn.

Làm Ngũ Vương Tử Linh Hồn biến mất một sát na kia, ở đây người không khỏi hít một hơi lạnh.

"Ngươi, ngươi vậy mà giết Ngũ Vương Tử?" Vây giết Tiêu Phàm một cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh kêu lên sợ hãi, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

"Chẳng lẽ ta còn lừa ngươi sao?" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, sau đó chân hắn giẫm Thái Huyền Thần Du Bộ quỷ dị tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là cái kia Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh trước người.

Tại Tiêu Phàm trong tay, nắm lấy một chuôi phổ thông trường kiếm, nhưng tại hắn Thần Lực dưới sự thúc giục, phổ thông Hồn binh cũng không yếu tại Thần Binh.

Phốc xuy một tiếng, trường kiếm chui vào cái kia nhân thể bên trong, đáng sợ Sinh Tử Áo Nghĩa điên cuồng thôn phệ người kia lực lượng, vẻn vẹn không đến một cái hô hấp thời gian, cái kia Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh liền chết không thể lại chết.

Một màn này, nhìn cái khác Tu Sĩ tê cả da đầu, Tiêu Phàm rõ ràng chỉ là Bát Biến Chiến Thần, có thể chém giết Chiến Thần cảnh đỉnh phong, lại như cắt cỏ rác.

Dạng này thực lực, hắn đáng sợ!

Bạch gia người càng là sợ hãi không thôi, bọn hắn coi là tìm đến Ngũ Vương Tử liền có thể giết chết bọn hắn, thật không nghĩ đến, đối phương như thế cường đại, hơn nữa liền Ngũ Vương Tử đều dám giết, cái kia lại càng không cần phải nói bọn hắn.

Bạch gia Gia Chủ sắc mặt biến, hắn lúc này mới biết rõ, đối phương vừa mới biểu hiện khinh thường là thật, bọn hắn Bạch gia đắc tội một cái không nên đắc tội tồn tại.

Đi

Lục Vương Tử nhìn thấy đáng sợ như thế Tiêu Phàm, cũng có chút sợ mất mật, cái gì Trường Sinh Đan đều bị hắn ném đến lên chín tầng mây, hắn hiện tại chỉ muốn sống sót.

Tiêu Phàm biểu hiện ra thực lực là tại quá là đáng sợ, cho dù là bọn hắn những cái này Vương Tử, cũng không phải là đối thủ.

"Tiếp tục!"

Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một đạo thanh âm, nghe được thanh âm này, những cái kia vây giết Tiêu Phàm bọn hắn người biến vô cùng tuyệt vọng lên.

Bọn hắn vốn cho là Tiêu Phàm giết chết Ngũ Vương Tử là tới chấn nhiếp bọn hắn mà thôi, có thể sự thật có vẻ như cũng không phải là chuyện như thế.

Tiêu Phàm thân hình căn bản không có bất kỳ cái gì dừng lại, Thái Huyền Thần Du Bộ bị hắn thi triển đến cực hạn.

Đi theo Ngũ Vương Tử đến cái kia ba cái Chiến Thần cường giả tối đỉnh muốn chạy trốn, có thể Tiêu Phàm tốc độ so bọn hắn nhanh quá nhiều.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, Tam Đại Chiến Thần cảnh cường giả toàn bộ bị Tiêu Phàm chém giết, những cái kia Chiến Thần cảnh hậu kỳ Tu Sĩ đã bắt đầu run lẩy bẩy, trong lúc nhất thời quên chạy trốn.

Chém giết Ngũ Vương Tử cùng bốn cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong Tu Sĩ, Tiêu Phàm thần sắc không có bất kỳ cái gì gợn sóng, trong mắt hắn, tựa như giết không phải người, mà là tại thu hoạch Thần Lực Chi Tinh.

Về phần những cái kia Chiến Thần cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, Tiêu Phàm ngược lại cũng không có lạm sát kẻ vô tội, giết bọn hắn những người yếu này, căn bản không có bất kỳ cái gì tất yếu.

Về phần Bạch gia người, Tiêu Phàm lại là không có tính toán buông tha, hắn có thể đủ rõ ràng cảm giác được, bọn hắn không chỉ có là vì Sở Khinh Cuồng mà đến, mà chết vì giết tới mình.

Hơn nữa, âm thầm còn có mấy con mắt nhìn chằm chằm nơi này, đối phương coi là Tiêu Phàm không có phát hiện, kỳ thật Tiêu Phàm sớm biết rõ.

Bây giờ muốn trốn qua hắn Linh Hồn Chi Lực bắt, trừ phi là Chiến Thần cảnh đỉnh phong bên trong tuyệt thế yêu nghiệt, hoặc là Thiên Thần cường giả, không thì là tuyệt đối không có khả năng.

Thần Cung bên trong, Thí Thần Thú truyền đến một trận gầm thét thanh âm, tựa như mười điểm khó chịu những người này vây giết Tiêu Phàm đồng dạng.

"Thí Thần, không nên gấp gáp, có lẽ lần này, ngươi có thể khôi phục Chiến Thần cảnh đỉnh phong cũng khó nói." Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng.

Cái này tiếu dung, tại cái khác Tu Sĩ nhìn đến, nhất định chính là Ma Quỷ tiếu dung, quá mức tà dị cùng đáng sợ.

"Đều lui ra phía sau!" Tiêu Phàm đột nhiên tiến lên một bước, sắc mặt lạnh lùng nhìn xem Bạch gia Tu Sĩ, về phần Lục Vương Tử, là sớm đã mang theo chính mình người chạy đi, ở phía xa ngắm nhìn nơi đây động tĩnh.

Sở Khinh Cuồng cùng Kiếm La mấy người không có phản kháng Tiêu Phàm mệnh lệnh, chỉ là có chút không giảng hoà giận dữ, không hiểu là, Tiêu Phàm tại sao nhường bọn hắn dừng tay, mà giận dữ là, những người này đều nên giết, như thế buông tha bọn hắn cũng quá tiện nghi bọn hắn.

Tiêu Phàm nhưng không có để ý tới bọn hắn, từng bước một đạp không mà lên, trong tay trường kiếm còn sa sút lấy máu tươi, hắn tại hư không mỗi đi một bước, đều rất giống một đạo như kinh lôi hung hăng đánh vào Bạch gia Tu Sĩ trong tâm khảm.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi nếu giết chúng ta, sư tôn ta sẽ không bỏ qua cho ngươi." Bạch gia Gia Chủ lấy dũng khí nói, thân hình không ngừng lui về sau đi.

Hắn thân làm Bạch gia gia tộc, đường đường Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, trừ hắn sư tôn, còn chưa bao giờ có người nhường hắn sợ hãi như thế qua.

Nhưng mà hôm nay, tại một cái Chiến Thần cảnh hậu kỳ Tu Sĩ trước mặt, hắn sợ hãi, sợ hãi.

Tiêu Phàm rốt cục ngừng bước chân, sắc mặt lạnh lùng nhìn xem đối diện Bạch gia ba bốn mười người.

Bạch gia Gia Chủ còn tưởng rằng Tiêu Phàm lại lo lắng hắn sư tôn đây, vội vàng nói: "Chỉ cần ngươi đem Độc Tí giao đi ra, ta có thể hướng sư tôn cầu tình, việc này đến đây thì thôi."

"Ngớ ngẩn, lúc này còn tại uy hiếp Kiếm Hồng Trần!" Nơi xa Lục Vương Tử khịt mũi coi thường nhìn xem Bạch gia Gia Chủ, chung quanh Tu Sĩ cũng cũng giống như thế.

Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên chậm rãi nâng lên trong tay trường kiếm, quanh thân lượn lờ sương mù màu xám, tản mát ra một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức.

"Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ!"

Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói, trường kiếm nhẹ nhàng chém bổ xuống, một đầu tối tăm mờ mịt đường lăng không xuất hiện ở hư không, hoành khóa chân trời, đem Bạch gia ba bốn mươi cái Chiến Thần cường giả tất cả đều bao phủ ở bên trong.

Tối tăm mờ mịt sinh tử lộ bên trên, yên tĩnh im ắng, chỉ có màu xám quang vũ bay xuống, tựa như mở ra một cái khác thế giới nhập khẩu.

A

Một hơi về sau, từng đợt thê lương như giết heo tiếng kêu thảm thiết vang vọng hư không, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý.

Lại là nhìn thấy cái kia tối tăm mờ mịt Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ bên trên, Bạch gia đông đảo Chiến Thần cảnh cường giả đột nhiên lấy mắt trần có thể thấy tốc độ Khô lão lấy, sinh cơ cũng tại nhanh chóng xói mòn.

Bọn hắn muốn ra sức thoát đi Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ, nhưng thân thể tựa như căn bản không nghe sai khiến, hãm sâu bùn trạch đồng dạng.

Thậm chí, có ít người Linh Hồn muốn trốn đi ra, nhưng vừa mới rời đi Bản Thể, lại bị Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ trong nháy mắt nuốt hết, cái gì đều không lưu lại.

"Thật bá đạo Tử Vong Áo Nghĩa, thậm chí ngay cả Nhục Thân cùng Linh Hồn cùng nhau công kích." Âm thầm có người mở miệng, cũng không nhịn được hít một hơi lạnh.

"Tử Vong Áo Nghĩa ngưng tụ Lĩnh Vực, không nên có khủng bố như vậy a!" Lại có người mở miệng, thần sắc vô cùng ngưng trọng

"Ngươi một cái Ác Ma, sư tôn sẽ không bỏ qua cho ngươi." Bạch gia Gia Chủ kêu thảm, nguyền rủa.

"Ngươi sư tôn, có vẻ như không có hứng thú cứu ngươi." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, hắn một tay cầm kiếm vác lập, nhưng mà Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ cũng không biến mất, vẫn như cũ cắn nuốt tất cả mọi người sinh cơ cùng Linh Hồn.

Ròng rã mười cái hô hấp về sau, Bạch gia đông đảo Chiến Thần cảnh cường giả, tất cả đều chôn vùi, chỉ lưu lại một bộ cỗ khô gầy thi thể từ Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ bên trong rơi xuống đi ra.

Sau đó thi thể bị gió thổi, hư không cái gì đều không lưu lại.

Giờ khắc này, toàn trường một mảnh tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ!

Cái này một kiếm, triệt để chấn trụ ở đây tất cả mọi người!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.