Chương 1845: Chấn động các nơi

Chương 1845: Chấn động các nơi

Một kiếm gạt bỏ ba bốn mươi cái Chiến Thần cảnh đỉnh phong, trong đó còn có sáu cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, cái này thực sự là một cái Bát Biến Chiến Thần thực lực sao?

Rất nhiều người xoa xoa hai mắt, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Mạnh

Không phải bình thường mạnh!

Thậm chí có một số người đã đem Tiêu Phàm cùng tam đại Công Tử liên hệ tại cùng một chỗ, dạng này thực lực, cho dù tam đại Công Tử cũng bất quá cũng như vậy thôi.

Sở Khinh Cuồng, Kiếm La bốn người biết rõ Tiêu Phàm rất biến thái, nhưng là không nghĩ tới hắn biến thái như vậy.

Bọn hắn bốn người vừa mới toàn lực ứng phó, cũng liền chém giết mấy người mà thôi, thậm chí tự thân còn chịu không nhẹ thương.

Mà Tiêu Phàm, vậy mà một kiếm hủy diệt Bạch gia tất cả mọi người, mặt khác còn giết chết Ngũ Vương Tử cùng hắn Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, cái này thực lực, cũng quá đáng sợ.

Tiêu Phàm lại là nhìn trời tế một cái hướng khác một cái, trên mặt lộ ra một tia cười tà, sau đó quay người hướng về tiểu viện đi ra ngoài: "Đi sao."

"Ách, là, Công Tử." Kiếm La mấy người rốt cục lấy lại tinh thần, hít sâu mấy khẩu khí mới bình phục một cái suy nghĩ.

Nhìn qua Tiêu Phàm bọn hắn rời đi, bốn phía Tu Sĩ vẫn như cũ lặng ngắt như tờ, thậm chí ngay cả hô hấp cũng không dám thâm trầm, sợ kinh sợ Tiêu Phàm tôn này Sát Thần.

Thẳng đến Tiêu Phàm một nhóm đi xa, bốn phía Tu Sĩ mới sôi trào lên.

"Tê ~ đây là muốn biến thiên sao? Kiếm Hồng Trần giết Ngũ Vương Tử không nói, vậy mà một kiếm hủy diệt Bạch gia, triệt để đắc tội Bạch Long Lão Tổ!"

"Đâu chỉ Bạch Long Lão Tổ, còn có Thanh Phong Lão Tổ, Huyền Thương Lão Tổ, ba vị này Lão Tổ phía sau, đều là có một cái cường đại thế lực cùng Tông Môn."

"Cái này gia hỏa đoán chừng đừng nghĩ đi ra Thiên Thương Thần Thành, Thần Chủ biết rõ việc này về sau, nhất định sẽ tức giận, dù là hắn là Thần Dược Sư, Thần Chủ đoán chừng đều sẽ không bỏ qua hắn!"

Phần lớn người đều không coi trọng Tiêu Phàm, cho là hắn quá mức phách lối, liền Vương Tử đều dám giết, đây quả thực là không coi ai ra gì, không nhìn Thương Sinh Thần Quốc.

Thần Chủ giận dữ, máu chảy vạn dặm!

Đám người không biết là, bọn hắn trong miệng cái gọi là Bạch Long Lão Tổ đang tại âm thầm thấy cảnh này, Tiêu Phàm rời đi trước đó cái kia ánh mắt, nhìn chính là bọn hắn vị trí phương hướng.

Lúc này Bạch Long Lão Tổ người mặc một bộ trường bào màu trắng đứng ở một đóa mây trắng phía trên, tóc trắng tại hư không bay múa, sắc mặt mười điểm khó coi.

Tại hắn bên cạnh, đứng đấy Hắc Mộc Lão Tổ, Huyền Thương Lão Tổ cùng mặt khác một người, phía dưới tất cả tất cả đều lạc ấn tại trong con mắt của bọn họ.

Nguyên bản bọn hắn mấy người liền là vì diệt sát Tiêu Phàm mà đến, nhưng mà kiến thức đến Tiêu Phàm thực lực về sau, bọn hắn tất cả đều sợ hãi.

Dù là bốn người đối bản thân thực lực mười điểm tự tin, có thể đối mặt Tiêu Phàm vừa mới một kiếm kia, bọn hắn đều không có tuyệt đối nắm chắc tiếp xuống tới.

Mấu chốt là, cái này còn chưa chắc là Tiêu Phàm toàn bộ thực lực, cho dù bốn người hợp lực, cũng chưa chắc có thể giết chết Tiêu Phàm.

"Hắn thực chỉ là một cái Bát Biến Chiến Thần?" Thật lâu, Hắc Mộc Lão Tổ không khỏi hít một hơi lạnh, dạng này thực lực, nhường bọn hắn những cái này Chiến Thần cảnh đỉnh phong đều có chút sợ hãi.

"Hắn chẳng lẽ phát hiện chúng ta?" Huyền Thương Lão Tổ sắc mặt vô cùng âm trầm, nghĩ đến Tiêu Phàm rời đi trước đó cái kia ánh mắt, hắn không khỏi lạnh run.

Lại liên tưởng đến bản thân trước đó chuẩn bị cùng Thanh Phong Lão Tổ liên thủ ứng phó Tiêu Phàm sự tình, Huyền Thương Lão Tổ trong lòng rất cảm giác khó chịu.

"Nhìn đến, muốn giết hắn cũng không dễ dàng." Bạch Long Lão Tổ hít sâu một cái, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bản thân một cái đệ tử gia tộc bị Tiêu Phàm diệt sát, nhưng lại không thể làm gì.

"Muốn giết hắn, quay đầu lại bàn bạc kỹ hơn, hiện tại việc cấp bách vẫn là tìm tới Thanh Phong Lão Quỷ cùng Xích Vân Lão Quỷ lại nói." Một người khác mặc Hắc Bào Lão Giả lạnh giọng nói.

"Ô Bằng Lão Quỷ, nếu như không phải ngươi lúc đó ra tay không đủ hung ác, Thanh Phong Lão Quỷ lại làm sao có thể bị Xích Vân Lão Quỷ cứu đi." Huyền Thương Lão Tổ lạnh rên một tiếng nói.

"Ngươi Huyền Thương cũng liền sẽ chỉ ở nơi xa xem kịch mà thôi, ta tại chiến đấu thời điểm, ngươi lại tại địa phương nào?" Hắc Bào Lão Giả lãnh đạm nói, hắn tên là Ô Bằng Lão Tổ, thực lực sâu không lường được.

"Tốt, không muốn tranh." Hắc Mộc Lão Tổ lạnh rên một tiếng, nói: "Thanh Phong Lão Quỷ bản thân bị trọng thương, chúng ta đã trải qua phong tỏa toàn thành, bọn hắn chạy không thoát, chậm rãi tìm tới bọn hắn chính là."

"Đi sao, trước tiên đem nơi này sự tình cáo tri Cổ Các Chủ a." Bạch Long lão giả gật gật đầu, hắn mảy may không có vì đệ tử mình chết mà cảm thấy tiếc hận.

Mấy người nhìn nhau, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện qua đồng dạng.

Thiên Thương Thần Thành Thần Cung chỗ sâu, Tiếu Thương Sinh vị trí đại điện bên trong, đại điện trung ương quỳ một cái người áo đen, đang tại thuật nói gì đó.

Tiếu Thương Sinh chính đoan ngồi ở trung ương Thủ Tọa phía trên, lẳng lặng nghe, thấy không rõ hắn khuôn mặt, hắn ngón tay cũng đang không ngừng đập chỗ ngồi.

"Tiểu Ngũ chết?" Tiếu Thương Sinh nhàn nhạt phun ra một câu, không biết là buồn vẫn là giận, "Cách xa nhau nửa tháng liền dám giết Tiểu Ngũ, chẳng lẽ hắn có cái gì ỷ vào hay sao?"

"Thần Chủ, chúng ta muốn hay không?" Cái kia Hắc Y Nhân vội vàng nói.

"Phái một chi tiểu đội đi dò thám hắn đáy a." Tiếu Thương Sinh trầm ngâm lúc này, sau đó lại nói: "Bọn hắn hiện tại đi đâu?"

"Đi Vạn Bảo Các phương hướng." Hắc Y Nhân cung kính nói.

"Lui ra đi." Tiếu Thương Sinh gật gật đầu, Hắc Y Nhân cung kính thối lui, Tiếu Thương Sinh trong hai mắt bắn ra một sợi tinh quang, nói: "Cái kia kêu Độc Tí tiểu tử vậy mà tay cụt trọng sinh, thật chẳng lẽ có nhường Nhục Thân Bất Hủ Trường Sinh Đan?"

Trước đó Tiếu Thương Sinh còn không tin cái gì Trường Sinh Đan, nhưng là hiện tại, hắn có chút tin.

Liền tay cụt đều có thể trọng sinh, huống chi chỉ là bảo trì Nhục Thân ngắn thời gian bên trong Bất Hủ đâu?

"Vạn năm, bản tôn cũng cũng nhanh khôi phục đi, lại không khôi phục nói, cho dù nắm giữ mới Nhục Thân, này phân thân cũng không kiên trì nổi." Tiếu Thương Sinh thở dài.

Ngừng lại, hắn ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, ngưng tiếng nói: "Vô luận như thế nào, ta đều muốn kiên trì đến bản tôn khôi phục, đoạt xá cũng tốt, dùng Thần Đan cũng được."

Tiếu Thương Sinh cũng không có đem Ngũ Vương Tử chết đặt ở trong lòng, hiện tại hắn muốn làm, chính là nhường cỗ này phân thân kiên trì xuống dưới.

Bởi vì chỉ có phân thân tại, hắn bản tôn mới có thể nghĩ biện pháp tiến vào nơi đây, bằng không nói, vạn năm kế hoạch liền muốn thất bại.

Mà giờ phút này, Tiêu Phàm chém giết Ngũ Vương Tử sự tình tựa như ôn dịch một dạng nhanh chóng truyền khắp Thiên Thương Thần Thành, có người chấn kinh, có người kinh hỉ, cũng có người phẫn nộ.

Chấn kinh là, Tiêu Phàm cũng dám tại Thiên Thương Thần Thành chém giết Vương Tử.

Kinh hỉ là, có ít người đã từng bị Ngũ Vương Tử ức hiếp, hôm nay rốt cục xem như báo thù.

Về phần phẫn nộ, tự nhiên là Ngũ Vương Tử những cái kia cấp dưới, Ngũ Vương Tử vừa chết, bọn hắn địa vị tất nhiên vừa rơi xuống ngàn trượng.

Có thể cái này đã là một cái cải biến không được sự thật!

Mà giờ phút này, một tòa khác trang viên bên trong, Hắc Mộc Lão Tổ bốn người xuất hiện ở nơi này, chủ tọa phía trên ngồi không phải người khác, chính là Cổ Thần Phong.

"Một kiếm chém giết Lục Đại Chiến Thần, ba bốn mươi cái Chiến Thần cảnh?" Cổ Thần Phong sắc mặt cũng biến thành âm trầm, Tiêu Phàm thực lực quá vượt qua hắn dự liệu.

"Cổ Các Chủ, kẻ này chẳng lẽ là Nhược Trần Công Tử cố ý từ nơi nào tìm đến giúp đỡ?" Hắc Mộc Lão Tổ đột nhiên nói ra.

"Chỗ nào giúp đỡ sẽ mạnh như vậy? Hắn thực lực căn bản không kém gì Nhược Trần Công Tử bản thân a." Ô Bằng Lão Tổ không tin nói.

Chỉ là lời còn chưa dứt, đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, trăm miệng một lời: "Tu La Sơn!"

"Tu La Sơn?" Cổ Thần Phong hơi nhíu mày, tựa như hắn cũng không nguyện ý đối địch với Tu La Sơn đồng dạng.

"Cổ Các Chủ, kẻ này tám chín phần mười là Tu La Sơn, cũng chỉ có Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử mới có thể như thế cường đại." Bạch Long Lão Tổ còn nói thêm.

"Nghe nói Tu La Sơn Truyền Thừa lại muốn mở ra, nếu như là Truyền Thừa Chi Tử nói, nên chạy về Tu La Sơn mới đúng a." Cổ Thần Phong hơi nghi hoặc một chút.

Sau đó hắn một chưởng vỗ tại trên ghế, lạnh nhạt nói: "Trước không nên động hắn, tra cho ta rõ ràng hắn lai lịch lại nói, bất quá có thể cho hắn tìm một chút phiền phức, mặt khác, hiện tại cần phải tìm tới Thanh Phong cùng xích vân, đấu giá hội chỉ có không đến thời gian nửa tháng."

"Đúng." Các vị Lão Tổ gật gật đầu, trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.