Chương 1846: Vạn Bảo Các Khách Khanh

Chương 1846: Vạn Bảo Các Khách Khanh

Tiêu Phàm một nhóm rời đi khách sạn, liền trực tiếp tiến về Vạn Bảo Các, đối với giết chết Ngũ Vương Tử sự tình tựa như căn bản không đặt ở trong lòng đồng dạng. Đổi mới nhanh không quảng cáo.

Sở Khinh Cuồng cùng Kiếm La mấy người một đường giữ yên lặng, bọn hắn nhưng trong lòng lo lắng không thôi.

Ngũ Vương Tử dù sao cũng là Thương Sinh Thần Quốc Vương Tử, bọn hắn tại Thiên Thương Thần Thành trắng trợn giết chết Ngũ Vương Tử, ảnh hưởng khẳng định không phải bình thường lớn.

Coi như Tiếu Thương Sinh nguyện ý buông tha bọn hắn, những người khác cũng không cần sẽ nguyện ý, bởi vì Tiêu Phàm đây là tại khiêu khích toàn bộ Thương Sinh Thần Quốc quyền uy.

"Vân Hạc, Võ Nhược Phong, các ngươi đi làm việc của mình a." Tiêu Phàm đột nhiên quay đầu nhìn Võ Nhược Phong cùng Vân Hạc một cái.

Trước đó nhường bọn hắn đi tìm hiểu tin tức, bởi vì Ngũ Vương Tử cùng Bạch gia sự tình nhận cản trở, bây giờ sự tình giải quyết, tự nhiên muốn đem nên làm sự tình làm tốt.

Võ Nhược Phong hai người đưa mắt nhìn nhau, ngươi đều không để cho chúng ta đi, chúng ta nào dám đi?

Bất quá Tiêu Phàm lên tiếng, hai người tự nhiên không dám dừng lại, quay người liền biến mất ở dòng người bên trong.

"Công Tử, chúng ta giết Ngũ Vương Tử . . ." Nhìn thấy Võ Nhược Phong bọn hắn rời đi, Kiếm La rốt cục nhịn không được hỏi, trên mặt đều là vẻ lo lắng.

"Thì tính sao?" Tiêu Phàm thần sắc như thường, căn bản không có bất kỳ cái gì biến hóa.

"Ách ~" Kiếm La không còn gì để nói, ngươi giết thế nhưng là Thương Sinh Thần Quốc Ngũ Vương Tử a, hơn nữa còn là tại Thiên Thương Thần Thành giết, ngươi nói sẽ như thế nào?

Bất quá nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia khí định thần nhàn bộ dáng, hắn trong lòng lo lắng lại biến mất mấy phần.

Chỉ là hắn không biết là, Tiêu Phàm là vì sao như thế có nắm chắc, hắn biết rõ Tiêu Phàm rất mạnh, nhưng cũng không thể nào là toàn bộ Thương Sinh Thần Quốc đối thủ a.

"Yên tâm, coi như Tiếu Thương Sinh biết rõ, cũng sẽ không giết ta, nhiều nhất phái người thăm dò một cái ta mà thôi." Tiêu Phàm tự tin cười nói.

"Vì cái gì?" Sở Khinh Cuồng không cần nghĩ ngợi hỏi.

Tiêu Phàm lại là quay người nhìn về phía Sở Khinh Cuồng, Sở Khinh Cuồng ánh mắt đột nhiên sáng lên, sờ sờ bản thân trọng sinh tay cụt nói: "Bởi vì ngươi trên người có Trường Sinh Đan, khi lấy được Trường Sinh Đan trước đó, hắn không biết giết ngươi."

"Đây chỉ là trong đó một cái phương diện." Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi lạnh lẽo.

Sở Khinh Cuồng lại là con ngươi hơi hơi co rụt lại, nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Ngươi là nói, hắn nghĩ đoạt xá ngươi thân thể?"

"Tám chín phần mười." Tiêu Phàm cười gật gật đầu.

Nếu như là đối mặt nắm giữ Nhục Thân Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân, Tiêu Phàm còn có chút không chắc, Tiếu Thương Sinh dù sao cũng là Thiên Thần, hắn Linh Hồn Phân Thân làm sao cũng so Chiến Thần cảnh đỉnh phong mạnh a.

Hơn nữa có thể đột phá Thiên Thần, hắn bản thân cũng là Yêu Nghiệt cấp bậc tồn tại, thực lực tự nhiên so cùng giai Tu Sĩ cường đại hơn nhiều.

Tiêu Phàm hiện tại chỉ là Bát Biến Chiến Thần mà thôi, chính diện đối địch siêu việt bình thường Chiến Thần cảnh đỉnh phong Tiếu Thương Sinh, hắn khẳng định không phải là đối thủ.

Nhưng nếu như chỉ là Linh Hồn Phân Thân nói, nắm giữ Tỏa Hồn Châu Tiêu Phàm khẳng định không sợ, thậm chí, Tiêu Phàm cũng không được lo lắng Tiếu Thương Sinh đoạt xá, sợ sẽ là Tiếu Thương Sinh không được đoạt xá hắn.

Thần Cung bên trong, Tiêu Phàm Linh Hồn Bản Thể cùng Thí Thần Thú cũng đã đến gần vô hạn Chiến Thần cảnh đỉnh phong, chỉ cần không phải Thiên Thần Linh Hồn Công Kích, Tiêu Phàm liền không hề sợ hãi.

Kiếm La cái hiểu cái không nhìn xem Tiêu Phàm, hắn vẫn cho là Thương Sinh Thần Quốc đông đảo Vương Tử cùng Công Chúa là Tiếu Thương Sinh nhi nữ, xem như phụ thân Tiếu Thương Sinh nhất định sẽ vì bản thân nhi nữ báo thù mới đúng.

Tiêu Phàm cũng lười cùng Kiếm La giải thích, mấy người bất tri bất giác liền đi tới Vạn Bảo Các trước cửa.

"Vị này chính là Kiếm Công Tử?" Vừa mới bước vào Vạn Bảo Các, một cái thị nữ liền chào đón, so với lần trước, lần này Tiêu Phàm bọn hắn đãi ngộ phát sinh chất cải biến.

"Ngươi biết ta?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem thị nữ, bản thân thanh danh có vẻ như hẳn không có lớn như vậy a.

"Nhược Trần Công Tử đợi ngài thật lâu." Thị nữ ngọt nho nhã lễ độ nói, làm một cái mời thủ thế.

Tiêu Phàm càng thêm kinh ngạc, Cổ Nhược Trần vậy mà biết rõ bản thân muốn tới tìm hắn?

Mang theo vẻ nghi hoặc, đi theo thị nữ đi tới nhã gian lầu hai bên trong, đẩy cửa phòng ra, Tiêu Phàm phát hiện, Cổ Nhược Trần tựa như đã chờ đợi có chút thời điểm.

"Kiếm huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a." Cổ Nhược Trần nhìn thấy Tiêu Phàm, vội vàng đứng dậy.

Thị nữ kia nhìn thấy Cổ Nhược Trần đối Tiêu Phàm vậy mà như thế khách khí, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, sau đó cung kính lui ra khỏi phòng.

"Cổ huynh biết rõ tại hạ muốn tới?" Tiêu Phàm chắp tay một cái, ở một bên trên ghế ngồi xuống, nói thẳng ra bản thân nghi ngờ trong lòng.

"Kiếm huynh lần trước không phải nói ngươi sẽ tìm ta sao? Bây giờ đi qua nửa tháng, thời gian cũng không còn nhiều lắm." Cổ Nhược Trần mỉm cười, con ngươi lại là ngoài ý muốn nhìn Sở Khinh Cuồng một cái.

"Chỉ bằng câu nói này?" Tiêu Phàm rõ ràng không tin.

"Kiếm huynh không nên hiểu lầm." Cổ Nhược Trần cho Tiêu Phàm rót một ly trà, nói: "Độc Tí huynh Độc Tí phục hồi như cũ, nghĩ tới là Kiếm huynh công lao đi, đoán chừng cùng đoạn trước thời gian truyền sôi sùng sục Trường Sinh Đan có quan hệ.

Tin tức này sớm tại Kiếm huynh đến Thiên Thương Thần Thành thời điểm liền bắt đầu lưu truyền ra, thậm chí có nghe đồn nói Vạn Bảo Các có khả năng đấu giá Trường Sinh Đan, vừa lúc lúc này Kiếm huynh ngươi cái này Thần Dược Sư đến.

Mà tại hạ lâu như vậy cũng không thấy đến cái gì Trường Sinh Đan, lại liên tưởng đến Kiếm huynh trước đó nói, tám chín phần mười cái này Trường Sinh Đan xuất hiện ở Kiếm huynh trên người."

Cổ Nhược Trần một hơi nói xong, Sở Khinh Cuồng nghe được những lời này, sớm đã đem hắn kinh động như gặp thiên nhân, chỉ bằng vào những tin tức này, hắn vậy mà liền đoán được nhiều như vậy.

Tiêu Phàm khẽ nhấp một cái trà, không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, bất quá trong lòng đối Cổ Nhược Trần lại lau mắt mà nhìn.

"Nhìn đến Cổ mỗ đoán đúng." Cổ Nhược Trần sang sảng cười một tiếng, đột nhiên đứng dậy, hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ nói: "Ở chỗ này, Cổ mỗ có cái yêu cầu quá đáng."

"Cổ huynh không cần khách khí như thế, Kiếm mỗ có thể làm được, tự nhiên hết sức." Tiêu Phàm đối Cổ Nhược Trần càng ngày càng thưởng thức.

Người này tiến thối có căn cứ, thân vì con em đại gia tộc, lại không có bất kỳ cái gì ngạo mạn, đúng là đại tài, nếu như có thể kết giao người như vậy, Tiêu Phàm cũng sẽ không cự tuyệt.

Huống chi, hắn đến nơi này cũng là tìm Cổ Nhược Trần hỗ trợ, đối phương đưa ra thỉnh cầu, nếu như có thể đủ khả năng, Tiêu Phàm cũng không có cự tuyệt đạo lý.

Cổ Nhược Trần đột nhiên trịnh trọng lấy ra một mai hắc sắc ngọc lệnh, đưa cho Tiêu Phàm, Tiêu Phàm Hồn Lực quét qua, cái này hắc sắc ngọc lệnh chính diện viết vạn bảo hai chữ, mà mặt trái lại là Khách Khanh hai chữ.

Nhìn xem khối này hắc sắc ngọc lệnh, Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn đã trải qua đoán được Cổ Nhược Trần ý nghĩ.

"Không chỉ Cổ mỗ có thể hay không may mắn mời Kiếm huynh vì ta Vạn Bảo Các Khách Khanh đâu?" Cổ Nhược Trần Tiêu cười nói.

Nếu để cho ngoại nhân nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, Vạn Bảo Các Khách Khanh, phóng nhãn toàn bộ Thiên Địa Lao Ngục cũng là cực ít tồn tại, nhất là hắc sắc ngọc lệnh, càng là một cái đều không có.

Không nói người khác, chính là Cổ Thần Phong nhìn thấy, khẳng định cũng sẽ kinh ngạc không thôi, cũng chỉ có hắn biết rõ hắc sắc ngọc lệnh đại biểu cho cái gì.

"Cái này?" Tiêu Phàm có chút do dự, cũng không có tiếp nhận hắc sắc ngọc lệnh, hắn là một cái không thích ước thúc người, nếu như lấy được khối này Vạn Bảo Các Khách Khanh ngọc lệnh, khẳng định sẽ thêm một chút phiền toái.

"Kiếm huynh yên tâm, Vạn Bảo Các Khách Khanh cũng không bị Vạn Bảo Các trói buộc, chỉ là Vạn Bảo Các nguy hiểm cho tồn vong thời khắc, hi vọng Kiếm huynh có thể có thể xuất thủ cứu giúp, mặt khác, ngài tại Vạn Bảo Các mua sắm bất kỳ vật phẩm gì, đều hưởng thụ nhất định chiết khấu." Cổ Nhược Trần tựa như nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc.

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng thầm nghĩ, Vạn Bảo Các tồn tại trên vạn năm, đoán chừng cũng sẽ không xuất hiện cái gì nguy hiểm cho tồn vong sự tình a.

Huống chi, còn có thể hưởng thụ Vạn Bảo Các ưu đãi, đây quả thực là đưa ra tiện nghi a, chẳng lẽ bản thân có tiện nghi còn không chiếm sao?

"Kiếm kia nào đó liền nhận lấy thì ngại." Tiêu Phàm ngẫm lại, vẫn là tiếp nhận Cổ Nhược Trần trong tay ngọc lệnh.

Tiêu Phàm không biết là, khối này phổ thông hắc sắc ngọc lệnh, so với hắn tưởng tượng muốn trầm trọng rất nhiều.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.