Chương 1847: Ta hiện tại thay đổi chủ ý

Chương 1847: Ta hiện tại thay đổi chủ ý

Cổ Nhược Trần nhìn thấy Tiêu Phàm thu hồi ngọc lệnh, trên mặt cũng lộ ra xán lạn tiếu dung, từ giờ khắc này, Tiêu Phàm nhưng chính là Vạn Bảo Các Khách Khanh.

"Kiếm huynh, ngươi cái này lần tới là?" Cổ Nhược Trần thật lâu mới thu liễm tiếu dung, thử hỏi.

"Cổ huynh không phải đã trải qua đoán được sao?" Tiêu Phàm ý vị thâm trường nhìn Cổ Nhược Trần một cái, sau đó lấy ra hai bình ngọc, đem trong đó một cái bình ngọc đưa cho Cổ Nhược Trần.

"Bên trong là Trường Sinh Đan?" Cổ Nhược Trần kinh ngạc nói.

"Cổ huynh đây là tại chế nhạo Kiếm mỗ a." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, nói: "Thế gian cho dù thật có Trường Sinh Đan, vậy cũng không phải hiện tại ta có thể làm đến, bất quá trong này Đan Dược, chẳng những có thể tay cụt trọng sinh, bạch cốt sinh nhục, còn có thể nhường Nhục Thân bảo trì chí ít ngàn năm Bất Hủ."

Cổ Nhược Trần nghe vậy, trên mặt lộ ra càng thêm vẻ kinh ngạc, lần này, hắn lại không phải giả ra.

Lấy hắn kiến thức, tự nhiên gặp rồi không ít Thần Đan, thậm chí so Tiêu Phàm hiệu quả này tốt hơn Thần Đan đều gặp qua không ít.

Nhưng mấu chốt là, luyện chế những Thần Đan đó có thể không phải người bình thường, chí ít cũng là Thiên Thần cấp bậc cường giả.

Mà Tiêu Phàm, vẻn vẹn chỉ là một cái Chiến Thần cảnh mà thôi, liền có thể luyện chế tầng thứ này Đan Dược, đã trải qua mười điểm không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, Cổ Nhược Trần liền khôi phục bình tĩnh, hít sâu một cái nói: "Kiếm huynh ý là?"

"Ta chuẩn bị đấu giá cái này một khỏa Đan Dược." Tiêu Phàm nói ra, sau đó lại đem một cái khác bình ngọc đưa cho Cổ Nhược Trần: "Trong này Đan Dược là một khỏa nhược hóa bản, hiệu quả kém mấy lần, có người không tin, đấu giá hội trên có thể dùng cái này một khỏa thí nghiệm."

"Kiếm huynh nghĩ chu toàn, có này hai đan, tại hạ nhất định không phụ kỳ vọng."

Cổ Nhược Trần nguyên bản còn có chút lo lắng cái này Đan Dược bán không đi ra, thật không nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà chuẩn bị hai khỏa dược hoàn, kể từ đó, hoàn toàn có thể chứng minh viên thuốc này thật giả.

"Vậy thì cảm ơn Cổ huynh." Tiêu Phàm trực tiếp đứng dậy, hàn huyên vài câu liền quay người rời đi.

Cổ Nhược Trần cũng không có giữ lại, mà là tự mình đem Tiêu Phàm đưa đến cửa ra vào, lại để cho rất nhiều người kinh ngạc không thôi.

"Như thế tuổi trẻ Thần Dược Sư, lấy Bát Biến Chiến Thần liền có thể chiến Thanh Phong Lão Tổ, đã trải qua không thua với thượng giới thiên tài." Nhìn qua Tiêu Phàm rời đi bóng lưng, Cổ Nhược Trần trong lòng có chút không bình tĩnh.

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Cổ Nhược Trần ý nghĩ, hắn đem Sinh Cốt Thần Đan giao cho Cổ Nhược Trần, nguyên bản còn có chút lo lắng Cổ Nhược Trần không phối hợp.

Thật không nghĩ đến Cổ Nhược Trần vậy mà nhường hắn đảm nhiệm Vạn Bảo Các Khách Khanh, cái kia tiếp xuống tới sự tình cũng không cần hắn lo lắng, chỉ còn chờ Tiếu Thương Sinh mắc câu.

"Còn có mười ba ngày chính là đấu giá hội, lấy Cổ Nhược Trần trí tuệ, mới có thể nhường Sinh Cốt Thần Đan truyền khắp Thiên Thương Thần Thành a." Tiêu Phàm ngực tảng đá lớn cũng triệt để buông xuống đến.

"Ân?" Đột nhiên Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, nhìn về phía đám người bên trong, hắn luôn cảm giác âm thầm có một đôi con mắt nhìn chằm chằm bản thân.

"Công Tử, có vẻ như có người âm thầm theo dõi chúng ta." Kiếm La cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Tiêu Phàm càng thêm xác nhận trong lòng ý nghĩ, liền Kiếm La cảm giác được, âm thầm khẳng định có người theo dõi bản thân không thể nghi ngờ.

Chẳng qua là khi Tiêu Phàm Hồn Lực đảo qua thời khắc, lại không phát hiện bất luận cái gì khả nghi bóng người.

"Tiểu tử, dừng lại!" Đang lúc Tiêu Phàm quay người chuẩn bị rời đi thời khắc, đột nhiên một tiếng quát như sấm vang lên, ngay sau đó, một cỗ cường đại khí thế cuốn tới.

Kiếm La một bước ngăn khuất Tiêu Phàm trước người, lại là nhìn thấy một cái áo đen lão giả đi nhanh đến, sau lưng còn đi theo một nhóm thân ảnh, có ba người cùng hắn song song mà đứng.

"Hắc Mộc Lão Tổ, Huyền Thương Lão Tổ?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, khóe miệng hiện ra một tia cong cong độ cung, trên mặt lộ ra khinh thường tiếu dung.

Sau đó hắn ánh mắt lại từ mặt khác hai người trên người đảo qua, cái này hai người lúc đầu cũng đồng dạng là tại Cổ Thần Phong trong phòng, đều là Lão Tổ cấp bậc nhân vật.

Chỉ là Tiêu Phàm không nghĩ tới, bọn hắn cái này tứ đại Lão Tổ vậy mà đi ở cùng một chỗ, hơn nữa có vẻ như vẫn là khí thế hung hăng.

"Tiểu tử, ngươi đáp ứng ta Đan Dược đâu?" Hắc Mộc Lão Tổ vừa lên đến liền quát hỏi.

Bốn phía Tu Sĩ thấy thế, vội vàng hướng về đường đi bốn phía thối lui, cảm nhận được Hắc Mộc Lão Tổ mấy người trên người khí thế, bọn hắn tự nhiên không dám lên trước.

Trong đám người, có một đôi khô gầy con mắt chính đề phòng nhìn chằm chằm Hắc Mộc Lão Tổ mấy người, đáy mắt chỗ sâu lóe qua nồng đậm hung quang.

"Ta ngược lại là quên, Hắc Mộc Lão Tổ vẫn chờ cái này đồ vật nối dõi tông đường đâu." Tiêu Phàm mỉm cười, "1 vạn Thần Thạch mang đến sao?"

Vừa nhắc tới 1 vạn Thần Thạch, Hắc Mộc Lão Tổ liền có loại thổ huyết xúc động, cái kia Huyết Ngọc Thần Cốt Tham vẫn là hắn cung cấp đây, hiện tại ngược lại tốt, cầm lại một khỏa Đan Dược còn muốn bản thân giao 1 vạn Thần Thạch.

1 vạn Thần Thạch đối với Hắc Mộc Lão Tổ tới nói còn không đến mức thương cân động cốt, nhưng cũng là một bút không ít tài phú, hắn lại làm sao có thể cam lòng cầm đi ra đâu.

"1 vạn Thần Thạch đều không nỡ, ngươi còn muốn nối dõi tông đường?" Tiêu Phàm nhìn thấy Hắc Mộc Lão Tổ không có lấy 1 vạn Thần Thạch để đổi Sinh Cốt Thần Đan dự định, lập tức trong lòng cười lạnh.

Những người này khí thế hung hăng, chẳng những không giống như là để đổi Đan Dược, ngược lại giống như là đến cướp Đan Dược.

"Tiểu tử, ngươi dùng Hắc Mộc Thần Dược, còn muốn muốn hắn Thần Thạch, nhất định chính là khinh người quá đáng!" Hắc Mộc Lão Tổ còn không có mở miệng, Huyền Thương Lão Tổ liền mười điểm tức giận nói.

"Không sai, chúng ta mấy vị Lão Tổ đều có thể làm chứng, tiểu tử ngươi đặc biệt tiện nghi còn khoe mẽ." Bạch Long Lão Tổ cũng vội vàng phụ họa nói.

Đám người nghe được Hắc Mộc cái này mấy chữ, con ngươi hơi hơi co rụt lại, có người càng là nhận ra mặt khác mấy đại Lão Tổ, trong lòng cực kỳ không bình tĩnh.

"Cái này gia hỏa là ai? Cũng dám đoạt Hắc Mộc Lão Tổ đồ vật."

"Đắc tội Hắc Mộc Lão Tổ không nói, còn phải tội Huyền Thương Lão Tổ, Bạch Long Lão Tổ cùng Ô Bằng Lão Tổ, bốn vị này Lão Tổ phía sau đều là có được một cái Nhị Lưu Tông Môn cùng thế lực a, vẻn vẹn yếu tại Thương Sinh Thần Quốc cùng Tu La Sơn."

"Có vẻ như kêu Kiếm Hồng Trần, trước đó thời gian, hắn còn cùng Thanh Phong Lão Tổ đại chiến một trận!"

"Tê ~ một lần đắc tội năm vị Lão Tổ cấp bậc nhân vật, hắn đây là muốn chết sao?"

Đám người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, phần lớn người đều không coi trọng hắn, đắc tội bốn vị này Lão Tổ, đoán chừng bọn hắn Thần Chủ cũng muốn cân nhắc một cái, huống chi một cái tên không kinh truyền tiểu tử đâu.

Dù sao, bốn vị này Lão Tổ phía sau đều có một cái cường đại Nhị lưu thế lực.

Nhưng mà, Tiêu Phàm thần sắc lại là bất vi sở động, ngược lại nghiền ngẫm nhìn xem Hắc Mộc Lão Tổ nói: "Nói như vậy, ngươi là nghĩ trắng trợn cướp đoạt rồi?"

"Huyết Ngọc Thần Cốt Tham vốn chính là Bản Tổ đồ vật, là ngươi cướp ta đồ vật." Hắc Mộc Lão Tổ cười lạnh, bọn hắn mặc dù được chứng kiến Tiêu Phàm đáng sợ, nhưng bọn hắn có thể không phải đến cùng Tiêu Phàm động thủ.

Hơn nữa, cho dù động thủ, bốn người liên thủ nói, cũng không có thực e ngại Tiêu Phàm.

Tiếng nói rơi xuống, Hắc Mộc Lão Tổ bốn người lên một lượt trước, một cỗ cường đại khí thế ép về phía Tiêu Phàm mấy người, Kiếm La mấy người không khỏi lui ra phía sau mấy bước, chỉ có Tiêu Phàm đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

"Ngươi nghĩ muốn Đan Dược đúng không?" Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói.

"Tiểu tử, tính ngươi thức thời, đem ngươi luyện chế Đan Dược giao cho ta, hai chúng ta rõ ràng." Hắc Mộc Lão Tổ còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ hãi, lập tức tùy tiện cười ha hả.

"Không, ngươi sai, ngươi hiện tại còn muốn muốn Đan Dược nói, ít nhất phải cho 10 vạn Thần Thạch." Tiêu Phàm duỗi ra một cái ngón tay, nhẹ nhàng lung lay nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.