Chương 1848: Thực bị chó ăn

Chương 1848: Thực bị chó ăn

"10 vạn Thần Thạch?"

Bốn phía Tu Sĩ uy nghiêm, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, 10 vạn Thần Thạch đối với hắn nhóm những cái này bình thường Tu Sĩ tới nói, thế nhưng là một con số khổng lồ a.

Cho dù Hắc Mộc Lão Tổ bọn hắn, đoán chừng cũng phải thương cân động cốt.

Phải biết, Tiêu Phàm giết chết Tiếu Thiên Long bọn hắn ba cái Vương Tử cùng Công Chúa, cũng mới lấy được hơn hai mươi vạn Thần Thạch mà thôi, có thể nghĩ Thần Thạch trân quý.

Một mai Đan Dược liền muốn 10 vạn Thần Thạch, đây quả thực là doạ dẫm a.

"10 vạn Thần Thạch, thực thua thiệt ngươi nói ra, ta nếu không cho đâu." Hắc Mộc Lão Tổ nhe răng trợn mắt, cười cực kỳ âm trầm.

1 vạn Thần Thạch hắn đều không nỡ cho, lại thế nào cam lòng 10 vạn Thần Thạch?

"Không cho nói, vậy liền xin lỗi, ta chỉ luyện chế hai mai Đan Dược, trong đó một mai bị bằng hữu của ta ăn." Nói đến đây, Tiêu Phàm không khỏi nhìn Sở Khinh Cuồng một cái.

Hắc Mộc Lão Tổ đám người ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Sở Khinh Cuồng trên người, trong mắt khó nén chấn kinh chi sắc.

Không chỉ bọn hắn, trong đám người cũng có không ít người nhận ra Sở Khinh Cuồng, rất nhiều người đã từng thấy qua Sở Khinh Cuồng, biết rõ hắn là một đầu Độc Tí, dù sao Độc Tí Kiếm Thần tên vẫn là tương đối nổi danh.

Có thể hiện tại, Độc Tí Kiếm Thần tay cụt vậy mà trọng sinh, cái này khiến đám người như thế nào không được kinh ngạc.

Cho dù là Chiến Thần cảnh cường giả, đoạn một cánh tay tiếp trở về dễ dàng, nhưng trọng sinh cơ hồ là không có khả năng.

"Về phần mặt khác một mai, nếu như không ai muốn nói, ta chuẩn bị cầm lấy đi cho chó ăn." Tiêu Phàm đột nhiên nhe răng cười một tiếng.

Cùng lúc đó, hắn mở ra trong tay, lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một cái bình ngọc.

Hắc Mộc Lão Tổ lộ ra tham lam ánh mắt, thiếu chút nữa thì nhịn không được đi lên đem cái kia một mai Đan Dược đoạt tới, nhưng hắn cũng biết rõ, nếu như Tiêu Phàm muốn hủy đi Đan Dược, hắn là tuyệt đối không có khả năng lấy được.

"Hắc Lão Quỷ, chỉ cần chúng ta tìm tới cái kia Sinh Sinh Bất Tức Quả, cũng đồng dạng có thể trả lại ngươi một cái hoàn hảo thân thể, chẳng lẽ còn muốn bị hắn uy hiếp hay sao?" Huyền Thương Lão Tổ cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm.

Có thể Hắc Mộc Lão Tổ trong mắt chỉ có Tiêu Phàm trong tay cái kia bình ngọc, dù sao cái này Đan Dược thế nhưng là bị Sở Khinh Cuồng chứng thực qua, mà Sinh Sinh Bất Tức Quả, chưa chắc có thể đưa đến hắn muốn hiệu quả.

Nghe được Huyền Thương Lão Tổ nói, Tiêu Phàm màng nhĩ cũng run nhè nhẹ một cái, thầm nghĩ trong lòng: "Sinh Sinh Bất Tức Quả không phải Thanh Phong Lão Tổ đồ vật à, chẳng lẽ?"

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt lóe lên, tựa như bỗng nhiên minh bạch cái gì.

"Tiểu tử, đem đan dược cho ta." Hắc Mộc Lão Tổ mặt âm trầm, giống như một đầu sắp bộc phát Dã Thú, lộ ra một cỗ điên cuồng, khiến người sợ hãi.

"20 vạn Thần Thạch."

Tiêu Phàm thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ, nếu như Hắc Mộc Lão Tổ thực tình dùng 1 vạn Thần Thạch để đổi nói, Tiêu Phàm thật đúng là chuẩn bị cho hắn.

Có thể Hắc Mộc Lão Tổ cũng dám mang theo nhiều người như vậy đến uy hiếp hắn, Tiêu Phàm lại làm sao có thể cho hắn?

Tiêu Phàm thế nhưng là ăn mềm không ăn cứng gia hỏa, càng là bị uy hiếp, hắn lại càng không thỏa hiệp.

"Tiểu tử, ngươi nhất định chính là doạ dẫm, nói xong 1 vạn Thần Thạch đâu!" Huyền Thương Lão Tổ cảm thấy, nếu như Hắc Mộc Lão Tổ không chiếm được cái này mai Đan Dược, đoán chừng muốn phát điên.

"Kết quả là nguyên lai là mấy vị này Lão Tổ chuẩn bị trắng trợn cướp đoạt thanh niên kia đồ vật a."

Đám người nghe vậy, lập tức lộ ra hiểu vẻ, những trước đó đó hiểu lầm Tiêu Phàm trắng trợn cướp đoạt Hắc Mộc Lão Tổ đồ vật người, sắc mặt một trận đỏ bừng.

"Trước đó ta nói 1 vạn Thần Thạch thời điểm, các ngươi là trả lời thế nào? Các ngươi muốn cướp ta đồ vật! Hiện tại ta nâng giá, các ngươi liền nghĩ dùng 1 vạn Thần Thạch đến mua? Coi ta là gì?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem tứ đại Lão Tổ.

Tứ đại Lão Tổ sắc mặt âm tình bất định, bọn hắn nguyên bản nghĩ làm khó một cái Tiêu Phàm, thật không nghĩ đến đem bản thân bị sa vào.

Đánh với Tiêu Phàm một trận, không có mười phần đem ta, bọn hắn tạm thời còn không nghĩ động thủ.

Thế nhưng là hiện tại nếu như không động thủ, có vẻ như lại phải không đến cái viên kia Đan Dược, thật chẳng lẽ cầm 20 vạn Thần Thạch cho hắn sao?

Hiển nhiên là không có khả năng!

Không phải bọn hắn không bỏ ra nổi 20 vạn Thần Thạch, mà là bọn hắn sẽ không làm cái này oan đại đầu.

"Tốt, ta không thời gian cùng các ngươi chơi, góp đủ 20 vạn Thần Thạch lại đến cho ta." Không đợi mấy người phản ứng, Tiêu Phàm quay người liền rời đi.

Hắc Mộc Lão Tổ tức giận kém chút thổ huyết, mà lúc này, mới vừa đi ra mấy bước Tiêu Phàm lại phất phất tay nói: "Cho ngươi giữ lại ba ngày thời gian, ba ngày sau đó nếu như còn không có gom góp 20 vạn Thần Thạch, cái này mai Đan Dược cũng chỉ có thể tốt đầu nào chó."

Dứt lời, Tiêu Phàm trực tiếp đầu cũng nghênh ngang rời đi, Kiếm La cùng Sở Khinh Cuồng đề phòng nhìn xem Hắc Mộc Lão Tổ bọn hắn, sợ bọn hắn đánh lén.

"Dừng lại!"

Lúc này, Hắc Mộc Lão Tổ lần nữa kêu to, lên cơn giận dữ hắn, trong con ngươi đều muốn phun ra lửa, sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm: "5 vạn Thần Thạch, đan dược cho ta!"

Huyền Thương Lão Tổ đám người kinh ngạc nhìn xem Hắc Mộc Lão Tổ, bọn hắn không nghĩ tới Hắc Mộc Lão Tổ vậy mà đáp ứng.

"20 vạn, nhiều một phần ta không muốn, thiếu một phân ta không cho, hiện tại ta tâm tình tốt, qua một lúc nói nhất định sẽ phải 30 vạn." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói ra.

Đan Dược tại hắn trên tay, hiện tại hắn có thể nắm giữ lấy quyền chủ động, lại có sợ gì đâu?

Huống chi, cũng không phải hắn không đem đan dược cho Hắc Mộc Lão Tổ, mà là Hắc Mộc Lão Tổ nghĩ trắng trợn cướp đoạt trước đây, Tiêu Phàm trong lòng thế nhưng là một chút cảm giác áy náy đều không có.

"Tự tìm cái chết đồ vật!" Huyền Thương Lão Tổ không nghĩ tới Tiêu Phàm cường thế như vậy cùng bá đạo.

Nếu quả thật tăng tới 30 vạn Thần Thạch, chính là đem Hắc Mộc Lão Tổ bán, ngắn thời gian bên trong đoán chừng đều không lấy được nhiều như vậy, đến lúc đó liền thực chỉ có động thủ.

Hắc Mộc Lão Tổ trong đầu đang tiến hành Thiên Nhân giao chiến, bọn hắn muốn mượn Thế áp bách Tiêu Phàm, buộc Tiêu Phàm giao ra luyện chế Đan Dược.

Thật không nghĩ đến Tiêu Phàm căn bản không sợ, quả thực là cầm tới hắn mệnh mạch, nhường hắn liền một chút cơ hội phản kháng đều không có.

"Huyền Thương, Hắc Bằng, Bạch Long, mỗi người các ngươi cho ta mượn 3 vạn!" Hắc Mộc Lão Tổ đằng đằng sát khí nói, sát khí này, tự nhiên là châm đối Tiêu Phàm.

Nhìn thấy Hắc Mộc Lão Tổ bộ dáng, Huyền Thương Lão Tổ mấy người trong lòng một cái lộp bộp, nếu như lại không cho Hắc Mộc Lão Tổ lấy được cái kia Đan Dược, hắn thực có thể sẽ nổi điên.

Nếu là bình thường, Hắc Mộc Lão Tổ nổi điên bọn hắn cũng căn bản không quan tâm, nhưng hiện tại bọn hắn đều là vì Cổ Thần Phong làm việc, nếu như xảy ra ngoài ý muốn, bọn hắn đều không chịu đựng nổi.

Vạn Bảo Các cố nhiên chỉ là một cái làm ăn, nhưng tầng cao nhất cao thủ đều biết rõ, Vạn Bảo Các chỉ là không tham dự phân tranh mà thôi, nếu quả thật động thủ, đoán chừng liền Thương Sinh Thần Quốc đều muốn nhượng bộ lui binh.

"Nơi này là 3 vạn Thần Thạch." Ô Bằng Lão Tổ tiện tay vung ra một mai Hồn Thạch.

Huyền Thương Lão Tổ cùng Bạch Long Lão Tổ thấy thế, cũng không chần chờ nữa, mỗi người đều cấp cho Hắc Mộc Lão Tổ 3 vạn Thần Thạch, sau đó Hắc Mộc Lão Tổ người ném cho Tiêu Phàm một mai Hồn Giới.

"Nơi này là 20 vạn Thần Thạch, Đan Dược đâu?" Hắc Mộc Lão Tổ hai mắt đỏ bừng, bị Tiêu Phàm một cái liền doạ dẫm 20 vạn Thần Thạch, hắn trong lòng có thể không dễ chịu.

"Một tay giao tiền, một tay giao hàng." Tiêu Phàm cười híp mắt nói, hắn hiện tại thế nhưng là rất thiếu Thần Thạch đây, 20 vạn đối với hắn tới nói thế nhưng là một bút không ít tài phú.

Hắc Mộc Lão Tổ cứng ngắc lấy da đầu gật gật đầu, sau đó hai người riêng phần mình ném ra trong tay đồ vật, Tiêu Phàm nắm lấy Hồn Giới, quét mắt một vòng, bên trong không sai biệt lắm vừa lúc có 20 vạn Thần Thạch.

Hắc Mộc Lão Tổ đồng dạng nhanh chóng mở ra bình ngọc, trực tiếp đem bên trong Đan Dược nhét vào trong miệng, ngay sau đó, hắn trên người trán phóng một cỗ bàng bạc sinh cơ.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được Hắc Mộc Lão Tổ trên người khí thế đang tại tăng cường, hơn nữa hắn bản thân càng có thể cảm nhận được cái nào đó địa phương đang tại khôi phục nhanh chóng.

"Không nghĩ tới viên này Đan Dược, thực bị chó ăn." Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu thở dài.

Nghe nói như thế, nguyên bản chính đắm chìm trong trong hưng phấn Hắc Mộc Lão Tổ đột nhiên bị tức giận bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thiếu chút nữa thì đã hôn mê.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.