Chương 1849: Âm mưu

Chương 1849: Âm mưu

Đám người nghe được Tiêu Phàm cái kia không mặn không nhạt lời nói, không khỏi khóe miệng giật một cái, tiểu tử này thật đúng là không phải bình thường khó coi người a, đây không phải công khai mắng Hắc Mộc Lão Tổ là chó sao?

Có thể Hắc Mộc Lão Tổ cũng là không tự trọng, nhân gia nói muốn đem cái này Đan Dược cho chó ăn, hắn lại hoa 20 vạn Thần Thạch mua tới ăn.

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, cười lớn rời đi.

Huyền Thương Lão Tổ mấy người hung dữ nhìn qua Tiêu Phàm bóng lưng, thế nhưng là lại không thể làm gì, bọn hắn bốn người đều chưa hẳn là Tiêu Phàm đối thủ, huống chi hiện tại Hắc Mộc Lão Tổ bị khí thần lực lớn loạn đâu?

Bọn hắn ba người, đối mặt Tiêu Phàm căn bản không có bất kỳ cái gì nắm chắc, về phần đi theo bọn hắn đến những người kia, tại Tiêu Phàm một kiếm kia phía dưới, đoán chừng hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Tiêu Phàm lấy được 20 vạn Thần Thạch, tâm tình càng càng tốt đẹp, 20 vạn Thần Thạch a, đoán chừng có thể mua sắm không ít đồ tốt.

"Kiếm La, ngươi trước đó đến hỏi qua, Thần Lực Chi Tinh bán thế nào?" Tiêu Phàm đột nhiên cảm thấy, những cái này Thần Thạch hẳn là sẽ mua không ít Thần Lực Chi Tinh.

"Chiến Thần cảnh tiền kỳ, 3000 Thần Thạch tả hữu, trung kỳ, 5000 đến 1 vạn Thần Thạch, hậu kỳ, 1 vạn đến 2 vạn Thần Thạch, về phần Chiến Thần đỉnh phong, là ít nhất phải 4 vạn Thần Thạch, căn cứ dung hợp Áo Nghĩa bao nhiêu cùng chủng loại khác biệt, giá cả lại có chút lưu động." Kiếm La nói xong, không khỏi cảm thán một cái.

Tại Chiến Hồn Đại Lục, một mai Thần Lực Chi Tinh liền sẽ để vô số người tranh đoạt, nhưng mà ở chỗ này, Thần Lực Chi Tinh cũng chỉ là dùng để vật phẩm giao dịch mà thôi.

Không thể không nói, Thiên Địa Lao Ngục Chiến Thần cảnh, đã đến hoạn nát thành tai cấp độ.

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi cau mày một cái, thở dài nói: "Vốn cho là 20 vạn Hồn Thạch có thể mua sắm không ít Thần Lực Chi Tinh, bây giờ nhìn đến vẫn là còn thiếu rất nhiều a."

20 vạn Thần Thạch, tối đa cũng liền có thể mua sắm năm khỏa Chiến Thần cảnh đỉnh phong Thần Lực Chi Tinh mà thôi.

"Tiêu huynh, nếu như ngươi nghĩ muốn Thần Thạch, Thương Sinh Thần Quốc bảo khố phải có không ít, thậm chí còn có rất nhiều Thần Lực Chi Tinh." Sở Khinh Cuồng đột nhiên cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"A?" Tiêu Phàm ánh mắt tỏa sáng, ngẩng đầu nhìn về phía một cái hướng khác, hận không thể lập tức xông đi lên đồng dạng.

Lập tức lại lắc đầu, hắn hiện tại muốn làm, vẫn là đem Tiếu Thương Sinh xử lý, đến thời điểm còn không phải muốn bao nhiêu có bao nhiêu?

Việc này không vội vàng được, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Đột nhiên, Tiêu Phàm ngừng thân hình, nhìn về phía Kiếm La cùng Sở Khinh Cuồng nói: "Hai người các ngươi về khách sạn trước, chú ý an toàn, ta một người đi dạo một vòng."

Kiếm La cùng Sở Khinh Cuồng hai người đều là người khôn khéo, tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm khẳng định có bản thân việc cần hoàn thành, thậm chí hai người trong lòng giật mình bắt đầu ở nghĩ, Tiêu Phàm có phải hay không chuẩn bị đi cướp đoạt Thương Sinh Thần Quốc bảo khố.

Ngẫm lại, hai người vẫn là dẫn đầu rời đi, Tiêu Phàm cũng cắm vào một đầu u sâm hẻm nhỏ, u sâm con ngươi đột nhiên nhìn chằm chằm chỗ hắc ám.

Nơi đó, chính co ro một đạo thân ảnh, lộ ra một đôi huyết hồng con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

"Xích Vân tiền bối?" Tiêu Phàm thử thăm dò hỏi, mặc dù đối phương ẩn tàng Thần Lực khí tức, nhưng Tiêu Phàm thể nội thế nhưng là có Phệ Hồn, hắn đối Thần Lực khí tức mười điểm mẫn cảm, người bình thường căn bản giấu diếm bất quá nó bắt.

"Tiểu huynh đệ." Đạo hắc ảnh kia đi tới.

Tiêu Phàm cái này mới thấy rõ ràng hắn bộ dáng, ăn mặc một bộ phổ thông trường bào màu đen, thân thể cũng biến thành một trương vứt đi trong biển người căn bản nhận không ra mặt, bất quá hắn trên người khí tức đúng là Xích Vân Lão Tổ không thể nghi ngờ.

Hơn nữa, giờ phút này Xích Vân Lão Tổ trên người khí tức hết sức yếu ớt, tựa như bản thân bị trọng thương đồng dạng, thần lực ba động chập trùng bất định, thể nội còn có một cỗ như có như không hắc khí, đang tại từng bước xâm chiếm hắn sinh cơ.

"Xích Vân tiền bối, ngươi làm sao biến thành cái này bộ dáng?" Tiêu Phàm vội vàng đi đến Xích Vân Lão Tổ bên người, kinh ngạc hỏi.

Xích Vân Lão Tổ còn có chút kiêng kị Tiêu Phàm, bất quá nhìn thấy Tiêu Phàm không có hại ý hắn, lúc này mới buông lỏng một hơi, nói: "Ai, việc này nói rất dài dòng a."

Sau đó Xích Vân Lão Tổ đem bản thân chỗ kinh lịch sự tình cùng Tiêu Phàm cặn kẽ giảng thuật một lần, Tiêu Phàm thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng giãn ra, trong đầu không ít nghi hoặc trong nháy mắt sáng tỏ thông suốt.

"Hắc Mộc Lão Tổ bọn hắn bốn người tất cả thuộc về thuận Cổ Thần Phong? Còn trọng thương Thanh Phong Lão Tổ cùng ngươi?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói, sắc mặt biến vô cùng âm trầm.

Sau đó trầm ngâm nói: "Khó trách bọn hắn bốn người cùng một chỗ, nguyên lai là cố ý tới tìm ta phiền phức, hơn nữa trước đó Bạch gia người cũng không phải là tới giết Sở Khinh Cuồng, mà là đến giết ta?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trên người sát ý lặng lẽ nhưng mà sinh, u sâm ngõ nhỏ biến càng thêm băng lạnh.

"Nguyên lai bọn hắn còn muốn giết ngươi? Đoán chừng là bởi vì ngươi cùng Cổ Nhược Trần đi quá gần." Xích Vân Lão Tổ lại nói.

"Chiếu ngươi cái này nói gì, đây là Cổ Thần Phong châm đối Cổ Nhược Trần một cái âm mưu? Mà chúng ta lại trở thành âm mưu người bị hại?" Tiêu Phàm bỗng nhiên minh bạch tới.

"Không sai, Cổ Thần Phong người này không dễ dàng tha thứ chi tâm, Cổ Nhược Trần phải thừa kế hắn Vạn Bảo Các Các Chủ chi vị, hắn tự nhiên muốn nghĩ hết biện pháp diệt trừ Cổ Nhược Trần." Xích Vân Lão Tổ gật gật đầu.

Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, hắn không nghĩ tới bản thân lúc đầu vậy mà cuốn vào mấy cái vòng xoáy bên trong, nếu như không phải hắn thực lực đầy đủ cường đại, đoán chừng đã sớm chết.

Hắn cũng rốt cục biết rõ Cổ Nhược Trần tại sao nhường bản thân đảm nhiệm Vạn Bảo Các Khách Khanh, thứ nhất là Cổ Nhược Trần bảo hộ hắn, hắn Tiêu Phàm là Vạn Bảo Các Khách Khanh, Cổ Thần Phong chí ít không sẽ rõ trên mặt ứng phó Tiêu Phàm.

Thứ hai cũng là vì lôi kéo bản thân, dù sao mình là Thần Dược Sư, đối Vạn Bảo Các giá trị có thể không nhỏ.

Bất quá vô luận cái kia một chút, Cổ Nhược Trần đều là xuất phát từ hảo ý, cũng không có hãm hại bản thân ý tứ.

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này Cổ Thần Phong thật đúng là cái khẩu Phật tâm Xà a, mặt ngoài đối Cổ Nhược Trần mười điểm khách khí, vụng trộm lại nghĩ trăm phương ngàn kế cô lập Cổ Nhược Trần, liền chúng ta những cái này không chút liên hệ nào người đều không buông tha."

Tại Tiêu Phàm trong lòng, cái này Cổ Thần Phong đã là một cái người chết, chỉ là sớm muộn sự tình mà thôi.

"Ta và Thanh Phong Lão Quỷ bởi vì cự tuyệt Cổ Thần Phong mời, kết quả bị Hắc Mộc Lão Quỷ bọn hắn bốn người đánh lén, càng bên trong Ô Bằng Lão Quỷ Thiên Ô Hỏa Độc." Xích Vân Lão Tổ giọng căm hận nói.

Qua nhiều năm như vậy, hắn còn không có tại trên tay người nào nếm qua bị thua thiệt lớn như vậy, cái này còn là lần thứ nhất, Xích Vân Lão Tổ tự nhiên ghi hận Cổ Thần Phong.

"Thanh Phong Lão Tổ không phải muốn giết ta sao? Nếu như gia nhập Cổ Thần Phong một phương, giết ta càng thêm dễ dàng a." Cái này ngược lại để Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn.

Dựa theo lẽ thường tới nói, Thanh Phong Lão Tổ như thế mang thù, nên không từ thủ đoạn hủy diệt chính mình mới đúng a, tại sao lại cự tuyệt Cổ Thần Phong đâu?

"Tiểu huynh đệ, Thanh Phong Lão Quỷ mặc dù là bụng dạ hẹp hòi một chút, nhưng hắn đồng dạng mười điểm ngạo khí, trước đó Cổ Thần Phong nguyện ý cho hắn một chỗ, hắn đều cự tuyệt, nếu là đổi lại chúng ta những người khác, là không có khả năng cự tuyệt."

Xích Vân Lão Tổ thở dài, trong giọng nói đều là đối Thanh Phong Lão Tổ ca ngợi chi ý, sau đó lại hít sâu một cái nói: "Hơn nữa, lúc ấy hắn giết ngươi cũng là tại tình lý bên trong, bởi vì ngươi hủy hắn hơn ngàn năm kế hoạch."

Tiêu Phàm mười điểm bất đắc dĩ, nếu như lúc ấy không phải Thanh Phong Lão Tổ từng bước ép sát bản thân, không nhìn bản thân, hắn cũng sẽ không vạch trần Thanh Phong Lão Tổ quỷ kế a.

"Đúng rồi, Thanh Phong Lão Tổ cùng Cổ Thần Phong muốn danh ngạch là cái gì?" Tiêu Phàm đột nhiên hiếu kỳ hỏi.

Rốt cuộc là cái gì danh ngạch, nhường bọn hắn những cái này Lão Tổ đều không thể cự tuyệt, hơn nữa còn nhường Thanh Phong Lão Tổ kế hoạch hơn ngàn năm đâu?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.