Chương 1850: Ta vì sao muốn cứu hắn

Chương 1850: Ta vì sao muốn cứu hắn

Xích Vân Lão Tổ thần sắc lấp loé không yên, hắn đang do dự, rốt cuộc là không nên nói cho Tiêu Phàm.

"Chờ ngươi đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, cũng có khả năng biết rõ, nói cho ngươi biết cũng không sao." Xích Vân Lão Tổ suy nghĩ một chút nói, "Thanh Phong Lão Quỷ muốn là rời đi Thiên Địa Lao Ngục danh ngạch!"

Tiêu Phàm không khỏi cau mày một cái, hắn mặc dù sớm đã có phỏng đoán, nhưng trong lòng vẫn là không bình tĩnh, chỉ là mặt ngoài duy trì bình tĩnh mà thôi.

Xích Vân Lão Tổ nhìn thấy Tiêu Phàm như thế bình tĩnh, ánh mắt không khỏi lấp lóe mấy lần, tựa như coi là bản thân nhìn lầm đồng dạng.

"Vạn Bảo Các nắm giữ rời đi Thiên Địa Lao Ngục năng lực?" Trầm ngâm lúc này, Tiêu Phàm lúc này mới lên tiếng nói.

Tại hắn ấn tượng bên trong, hẳn là cũng chỉ có Tu La Sơn Tu La Vương Tộc nắm giữ ra vào Thiên Địa Lao Ngục phương pháp mới đúng a, Vạn Bảo Các tại sao cũng có thể đâu?

"Không phải Vạn Bảo Các có thể, mà là Cổ gia có thể." Xích Vân Lão Tổ lắc đầu, nâng lên Cổ gia, Xích Vân Lão Tổ trong mắt đều là vẻ kiêng dè.

"Cổ gia đến từ Thái Cổ Thần Giới?" Tiêu Phàm hơi nhíu mày, trong nháy mắt đoán được cái gì.

Cũng chỉ có dạng này thân phận, mới có thể giải thích thông, có thể làm cho Xích Vân Lão Tổ kiêng kị, nhường Hắc Mộc Lão Tổ thần phục, cũng không phải là Cổ Thần Phong cùng Vạn Bảo Các nguyên nhân, mà là Cổ gia.

Nếu như chỉ là Thiên Địa Lao Ngục trung cổ nhà, tối đa cũng chính là một nhóm Chiến Thần cảnh đỉnh phong mà thôi, đoán chừng còn không thể để cho những cái này Lão Tổ cấp nhân vật kiêng kị.

Nhưng nếu như Cổ gia là đến từ Thái Cổ Thần Giới, cái kia giá trị khả năng liền hoàn toàn không giống.

"Không sai." Xích Vân Lão Tổ hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm biết rõ nhiều như vậy hiển nhiên vượt qua hắn dự liệu.

Tiêu Phàm sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, hắn trong lòng lại là nhanh chóng trầm ngâm, nguyên bản hắn coi là cái này phiến thiên địa lao ngục, chỉ là Chiến Hồn Đại Lục đặc thù bí cảnh mà thôi.

Hiện tại nhìn đến, sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy, Thái Cổ Thần Giới liên tiếp thế lực tiến vào này Mộ Địa, quá không tìm thường.

"Hi vọng nơi này sự tình nhanh chóng kết thúc, cũng liền có thể mau chóng chạy tới Tu La Sơn." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm kế tiếp quyết định, sau đó lại nói: "Xích Vân tiền bối, ngươi tìm đến ta là muốn để cho ta thay ngươi giải độc a?"

"Là!" Xích Vân Lão Tổ không có giấu diếm, hắn nghe nói Tiêu Phàm là Thần Dược Sư, hơn nữa lần trước cứu Tiêu Phàm một mạng, cho nên liền theo đến thử thời vận.

Kỳ thật sớm tại mấy ngày trước, Xích Vân Lão Tổ liền ngồi chờ tại Tiêu Phàm chỗ ở ngoài khách sạn, chỉ là bởi vì Tiêu Phàm còn tại Luyện Tâm Tháp bên trong, cho nên hắn một mực không đợi được mà thôi.

"Ta thay ngươi nhìn xem." Tiêu Phàm gật gật đầu, lần trước Xích Vân Lão Tổ giúp bản thân một lần bận bịu, Tiêu Phàm tự nhiên cũng phải tận bản thân có khả năng giúp hắn giải độc.

"Trước không cần phải để ý đến ta, Thanh Phong Lão Quỷ nhanh chịu không nổi, ngươi trước cứu hắn!" Xích Vân Lão Tổ vội vàng nói.

Chỉ nói là ra lời này lúc, hắn lại lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm, phải biết, Tiêu Phàm thế nhưng là cùng Thanh Phong Lão Tổ có thù đây, hiện tại nhường Tiêu Phàm đi cứu hắn, không phải đùa giỡn hay sao?

Tiêu Phàm không được thừa cơ giết Thanh Vân Lão Tổ, đã coi như là nhân từ.

"Mang ta đi nhìn xem." Tiêu Phàm nghĩ một lát, vẫn là gật gật đầu nói.

Khác không nói, chính là Thanh Phong Lão Tổ không có thần phục Cổ Thần Phong điểm này, Tiêu Phàm cảm thấy người này cũng khá, bất cứ lúc nào đều bảo trì bản thân bản tâm.

Nếu như có thể nhường Thanh Phong Lão Tổ gia nhập Tu La Điện, đó là không thể tốt hơn.

Chỉ cần cái này hi vọng cũng không phải là rất lớn, Thanh Phong Lão Tổ cố nhiên bụng dạ hẹp hòi, lòng dạ hẹp hòi, nhưng hắn dù sao cũng là một cái có ngông nghênh người.

"Tốt." Xích Vân Lão Tổ vẫn là gật gật đầu, hắn theo dõi Tiêu Phàm lâu như vậy, vốn liền là vì tìm hắn cho Thanh Phong Lão Tổ giải độc, dù sao Tiêu Phàm thế nhưng là Thần Dược Sư.

Hắn cũng từng nghĩ tới tìm cái khác Thần Dược Sư hỗ trợ giải độc, nhưng là lại sợ cái khác Thần Dược Sư cùng Cổ Thần Phong có quan hệ, đến thời điểm không chỉ có cứu không được bọn hắn, ngược lại sẽ sát hại bọn hắn.

Tiêu Phàm cùng sau lưng Xích Vân Lão Tổ xuyên phố đi ngõ hẻm, Tiêu Phàm một mực đi theo, Xích Vân Lão Tổ cẩn thận như vậy cũng là tại tình lý bên trong, bọn hắn khẳng định đang tránh né Cổ Thần Phong truy sát.

Thẳng đến lúc ban đêm, Xích Vân Lão Tổ mang theo Tiêu Phàm đi vào Thiên Thương Thần Thành Ngoại Thành khu bình dân một gian tiểu viện bên trong, tiểu viện mười điểm rách nát, ở rất nhiều tên ăn mày.

Tiêu Phàm trong lòng mười điểm cảm giác khó chịu, đường đường Lão Tổ cấp bậc nhân vật, vậy mà chỉ có thể ở tại dạng này địa phương ẩn thân.

Hồi tưởng lại trước đó một mặt ngạo khí Thanh Phong Lão Tổ, Tiêu Phàm trong lòng không khỏi thở dài một hơi, nhân sinh, có thời điểm thật đúng là thay đổi rất nhanh.

"Xích Vân Lão Quỷ, ngươi tại sao lại trở về? Ta không phải để ngươi đi sao?" Đẩy ra một cái rách nát cửa phòng, một đạo thanh âm từ bên trong truyền đến, lập tức một trận tiếng ho khan vang lên.

Hắc Ám gian phòng xó xỉnh bên trong, nằm một người mặc rách rưới y phục lão giả, tóc hoa râm, huyết khí suy bại, trên người sinh cơ đã trải qua còn thừa không có mấy.

"Ngươi nhìn, ta mang ai tới." Xích Vân Lão Tổ cười nói, bất quá nói ra lời này lúc, hắn liền cảm giác có chút không thích hợp, có vẻ như Tiêu Phàm cùng Thanh Phong Lão Tổ là đối thủ một mất một còn a.

Quả nhiên, Thanh Phong Lão Tổ quay đầu nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, đầu tiên là lộ ra một nét sợ hãi, tựa như sợ Tiêu Phàm động thủ đồng dạng.

Bất quá rất nhanh hắn liền bình tĩnh xuống dưới, có lẽ cũng là nhìn thấu sinh tử, hắn toàn lực ứng phó đều chưa hẳn là Tiêu Phàm đối thủ, huống chi hiện tại trạng thái này đâu.

"Ngươi dẫn hắn đến giết ta?" Thanh Phong Lão Tổ mười điểm bình thản nói ra, chỉ là trong mắt còn tràn đầy một tia không cam lòng.

"Thanh Phong Lão Quỷ, ngươi chính là quá bụng dạ hẹp hòi, tiểu huynh đệ nếu muốn giết ngươi, ngươi còn có thể nói nói nhảm nhiều như vậy sao?" Xích Vân Lão Tổ nổi giận nói.

Hắn dư quang thỉnh thoảng liếc nhìn lấy Tiêu Phàm, sợ Tiêu Phàm nổi giận đồng dạng.

Bất quá Tiêu Phàm lại là thần sắc bình tĩnh đứng ở đó, chỉ là xem như một cái người đứng xem mà thôi, vẫn là tất cả những thứ này không liên quan hắn sự tình đồng dạng.

"Không phải đến giết ta?" Thanh Phong Lão Tổ nhíu mày nói, nói chuyện đều lộ ra cố hết sức, hiển nhiên trúng độc rất nặng, "Vậy ngươi tới làm gì? Chế nhạo ta sao?"

"Ngươi cảm thấy ngươi đáng giá ta chế nhạo sao?" Tiêu Phàm rốt cục mở miệng, trong giọng nói đều là vẻ khinh thường.

Hắn thật đúng là không hứng thú này, nói đến cùng, Thanh Phong Lão Tổ cùng hắn cũng không có quá đại thù hận, chỉ là Thanh Phong Lão Tổ muốn đối phó hắn mà thôi.

Thanh Phong Lão Tổ nghe vậy, sắc mặt càng thêm khó nhìn lên, bản thân đường đường một đời Lão Tổ, bây giờ thậm chí ngay cả bị người chế nhạo tư cách đều không có sao?

"Nếu như không phải nghe nói ngươi còn có mấy phần ngông nghênh, ta mới lười được đến xen vào việc của người khác." Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên, "Ngươi trên người không phải có mai Sinh Sinh Bất Tức Quả à, chẳng lẽ liền Thiên Ô Hỏa Độc đều biết không?"

"Sinh Sinh Bất Tức Quả bị Cổ Thần Phong đoạt đi." Xích Vân Lão Tổ sắc mặt khó coi nói.

Nếu như nắm giữ Sinh Sinh Bất Tức Quả, bọn hắn thể nội điểm ấy Hỏa Độc đã sớm biết.

Vừa nói đến Sinh Sinh Bất Tức Quả, Thanh Phong Lão Tổ liền nghiến răng nghiến lợi, cái kia mặc dù so ra kém chân chính thành thục Sinh Sinh Bất Tức Quả, nhưng cũng là trong thiên hạ khó tìm trọng bảo a.

Hắn thật vất vả lấy được một mai, lại bị Cổ Thần Phong cưỡng ép cướp đi.

"Tiểu huynh đệ, ngươi mau cứu Thanh Phong Lão Quỷ đi, hắn người này mặc dù lòng dạ hẹp hòi, nhưng bản chất cũng không tính hoài." Xích Vân Lão Tổ vừa khẩn cầu nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

"Ta vì sao muốn cứu hắn?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, lơ đễnh nói.

Xích Vân Lão Tổ hơi hơi kinh ngạc, ngươi không cứu Thanh Phong Lão Tổ, vậy cùng ta tới làm gì, thật chẳng lẽ chỉ là đến chế nhạo hắn sao?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.