Chương 1851: Liên thủ

Chương 1851: Liên thủ

Xích Vân Lão Tổ rất nhanh liền minh bạch tới, Tiêu Phàm cũng không phải là không cứu Thanh Phong Lão Tổ, mà là phải Thanh Phong Lão Tổ tự mình mở miệng.

Nếu muốn cho Tiêu Phàm cứu, lại làm sao có thể một câu lời cũng không muốn nói sao?

Thanh Phong Lão Tổ há miệng muốn nói, đến miệng vừa lời nói quả thực là nói không nên lời, nửa tháng trước, hắn đối Tiêu Phàm thế nhưng là đánh đánh giết giết a, hiện tại lại thế nào có mặt nhường Tiêu Phàm cứu hắn đâu?

"Thanh Phong Lão Quỷ, ngươi chẳng lẽ liền không nghĩ báo thù sao?" Xích Vân Lão Tổ vội vàng nói.

Hắn biết rõ, Tiêu Phàm cũng là có ngông nghênh người, Thanh Phong Lão Tổ không mở miệng, hắn là tuyệt ra tay với không có khả năng.

"Báo thù?" Thanh Phong Lão Tổ hai mắt huyết hồng, nguyên bản hữu khí vô lực hắn, nghe được báo thù cái này hai chữ, lập tức tựa như đầy máu phục sinh đồng dạng.

Hắn lại làm sao không nghĩ báo thù?

Qua nhiều năm như vậy, còn từ không có người nhường hắn nếm qua bị thua thiệt lớn như vậy, Cổ Thần Phong lại như thế nào, thực giết hắn, Cổ gia cũng đồng dạng không làm gì được hắn.

Dù sao, Thiên Thần cảnh cường giả là không có khả năng tiến vào Thiên Địa Lao Ngục, lấy hắn thực lực, nếu muốn trốn, Thiên Địa Lao Ngục lớn như vậy, chỗ nào đều có hắn nơi sống yên ổn.

"Chỉ cần ngươi có thể cứu ta, ta nguyện ý đáp ứng vì ngươi làm ba chuyện." Thanh Phong Lão Tổ gian nan ngồi dậy thân thể, rốt cục đối Tiêu Phàm cúi thấp đầu.

Tiêu Phàm gắt gao nhìn chằm chằm Thanh Phong Lão Tổ, sau một lát mới gật gật đầu, ngồi xuống thân thể, một tay nắm lấy Thanh Phong Lão Tổ cánh tay, một tia Linh Hồn Chi Lực thăm dò vào trong đó.

Một thoáng thời gian, từng tia đen kịt giống như hỏa diễm sương mù cực tốc hướng về Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực mãnh liệt mà đến, u sâm khí tức nhường Tiêu Phàm đều kém chút dọa kêu to một tiếng.

"Đúng là Thiên Ô Hỏa Độc." Tiêu Phàm trong lòng hơi có chút ngoài ý muốn, sau đó tâm thần dẫn dắt cái kia từng tia hắc sắc hỏa diễm tiến vào hắn thể nội.

"Tiểu huynh đệ!" Xích Vân Lão Tổ thấy thế, lập tức la hoảng lên.

Cái kia Thiên Ô Hỏa Độc liền bọn hắn đều không làm gì được, Tiêu Phàm liền xem như Luyện Dược Sư, cũng chưa chắc có thể đối phó được, đến thời điểm nếu là liên lụy Tiêu Phàm, bọn hắn có thể băn khoăn.

Thanh Phong Lão Tổ cũng là kinh ngạc không thôi, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vì cứu hắn, lại đem tất cả Thiên Ô Hỏa Độc dẫn vào bản thân thể nội.

Chẳng biết tại sao, hắn trong lòng lại có chút cảm động, phải biết, hắn vẫn là Tiêu Phàm địch nhân đâu, Tiêu Phàm vậy mà bốc lên nguy hiểm đến tính mạng cứu hắn.

Nếu như hắn biết rõ, Tiêu Phàm căn bản là không sợ cái này Thiên Ô Hỏa Độc, đoán chừng liền sẽ không như thế nghĩ.

Giờ phút này, Tiêu Phàm Huyết Mạch bên trong, thiêu đốt khí từng tia Vô Tận Chi Hỏa, Thiên Ô Hỏa Độc mới vừa tiến vào thể nội một sát na kia, liền bị Vô Tận Chi Hỏa đốt cháy hầu như không còn.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Tiêu Phàm lúc này mới thu hồi bàn tay, thần sắc mười điểm bình tĩnh nói: "Tốt."

"Tốt? Nhanh như vậy?" Xích Vân Lão Tổ quái khiếu, phải biết, hắn lĩnh ngộ thế nhưng là Hỏa Diễm Áo Nghĩa a, liền hắn đều không làm gì được cái này Thiên Ô Hỏa Độc, Tiêu Phàm làm sao có thể liền nhanh như vậy chữa cho tốt đâu?

Thanh Phong Lão Tổ cảm thụ được tự thân biến hóa, mặc dù thân thể còn có chút suy yếu, nhưng thể nội Thiên Ô Hỏa Độc xác thực biến mất, chỉ là kinh mạch còn có chút bị hao tổn mà thôi.

"Đa tạ." Thanh Phong Lão Tổ đứng dậy, hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, hắn phát hiện bản thân vẫn là khinh thường Tiêu Phàm.

"Không cần cám ơn ta, ngươi thế nhưng là đáp ứng ta ba chuyện." Tiêu Phàm lơ đễnh, sau đó quay người nhìn về phía Xích Vân Lão Tổ nói: "Xích Vân tiền bối, đến ngươi."

Xích Vân Lão Tổ tự nhiên mừng rỡ vô cùng, Tiêu Phàm hoa mười cái hô hấp thời gian luyện hóa hắn thể nội Thiên Ô Hỏa Độc.

"Đa tạ tiểu huynh đệ." Xích Vân Lão Tổ từ đáy lòng nói cảm tạ.

"Tiền bối lần trước giúp đỡ, ta còn chưa kịp cảm tạ đâu." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

Xích Vân Lão Tổ hai người cũng đại khái biết Tiêu Phàm làm người, hắn là loại kia "Ngươi tốt với ta, ta liền gấp trăm lần báo đáp ngươi, ngươi nếu muốn hại ta, ta liền gấp trăm lần trả lại ngươi" người.

"Hai vị tiếp xuống tới có tính toán gì không?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Cổ Thần Phong cùng Hắc Mộc bọn hắn sẽ không bỏ qua chúng ta, hơn nữa bọn hắn rất nhanh liền sẽ ứng phó Cổ Nhược Trần, chúng ta chuẩn bị liên thủ Cổ Nhược Trần." Xích Vân Lão Tổ suy nghĩ một chút nói.

"Không biết hai vị cảm thấy, ta có hay không nhường các ngươi liên thủ tư cách đâu?" Tiêu Phàm đột nhiên Tiêu cười nói, hắn trong lòng lại là đang nghĩ, bản thân đây coi như là tiệt hồ Cổ Nhược Trần sao?

Xích Vân Lão Tổ cùng Thanh Phong Lão Tổ nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm, hai người nhìn nhau, Xích Vân Lão Tổ nói: "Tiểu huynh đệ, không phải chúng ta không tin ngươi, thật sự là chúng ta liền ngươi bối cảnh là cái gì đều không biết đâu."

"Ta chỉ có thể nói cho các ngươi, ta cùng với Tu La Sơn có chút quan hệ." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Tu La Sơn?" Hai vị Lão Tổ con ngươi hơi hơi co rụt lại, dù là đối mặt Cổ gia, bọn hắn đều không có trịnh trọng như vậy cùng kinh ngạc.

Mọi người đều biết, Tu La Sơn chính là cái này phiến thiên địa nhất thế lực thần bí, dù là Thương Sinh Thần Quốc đều không dám tùy tiện trêu chọc tồn tại a, kẻ này vậy mà cùng Tu La Sơn có chút quan hệ?

"Tiểu huynh đệ chẳng lẽ là Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử?" Xích Vân Lão Tổ nhịn không được hỏi.

Tiêu Phàm cười không nói, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn đúng là một vị Truyền Thừa Chi Tử, chỉ là hắn không phải Tu La Vương Tộc mà thôi.

Nhìn thấy Tiêu Phàm thân phận, Xích Vân lão giả hai người đã hoàn toàn khẳng định Tiêu Phàm là Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử thân phận.

Thanh Vân Lão Tổ liền vội vàng khom người nói: "Lão hủ có mắt không biết châu, còn mời các hạ chớ trách."

"Vừa mới ta nói vấn đề, hai vị cảm thấy thế nào?" Tiêu Phàm khoát khoát tay, lại hỏi.

"Tự nhiên có thể." Hai vị Lão Tổ tâm thần giao lưu một hồi, đồng thời gật gật đầu.

Bọn hắn trong lòng vẫn là không bình tĩnh, hai người hiển nhiên không nghĩ tới Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử, lại muốn ứng phó Cổ Thần Phong.

Nhưng thật ra là bọn hắn hiểu lầm, Tiêu Phàm cũng không phải là muốn đối phó Cổ Thần Phong, mà là muốn đối phó Tiếu Thương Sinh mà thôi, chỉ là nếu như Cổ Thần Phong muốn đối phó hắn, Tiêu Phàm cũng không để ý phản kích một cái.

Mặt khác, nếu như hai vị Lão Tổ biết rõ Tiêu Phàm căn bản không phải Tu La Vương Tộc người, mà là Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Chủ, đoán chừng sẽ phiền muộn thổ huyết.

Bởi vì bọn hắn bám vào không phải một đầu xuôi gió thuyền lớn, mà là một đầu thuyền giặc.

Một khi bại lộ Tiêu Phàm thân phận, bọn hắn muốn đối mặt địch nhân, chính là Thương Sinh Thần Quốc cùng Tu La Sơn Vương Tộc.

"Nếu như hợp tác thuận lợi, có lẽ hai vị có thể rời đi giới này cũng khó nói." Tiêu Phàm lại cho hai người mất một cái mê vụ đánh.

"Đa tạ Kiếm Công Tử." Hai người nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, liền đối Tiêu Phàm xưng hô đều biến.

Tiêu Phàm trong lòng lại là cười lên, có thể liên thủ cái này hai đại Lão Tổ, đối với hắn tới nói, cũng là như hổ thêm cánh.

Dù sao, Thanh Phong Lão Tổ thực lực hắn nhưng là tự mình lãnh hội qua, Xích Vân Lão Tổ cùng Thanh Phong Lão Tổ cũng hẳn là cùng một cấp độ nhân vật.

Chỉ là Tiêu Phàm đang suy nghĩ là, nếu như tương lai cái này hai người thực sống sót rời đi Thiên Địa Lao Ngục, biết rõ bản thân tiến vào không phải Thái Cổ Thần Giới, mà là Chiến Hồn Đại Lục, đoán chừng lại là cái gì ý nghĩ đâu?

"Cẩn thận!" Đột nhiên, Tiêu Phàm màng nhĩ rung động một cái, đưa tay chính là một đạo Kiếm Chỉ, sau đó thân thể nhanh chóng hướng về một bên lao đi.

Xích Vân Lão Tổ cùng Thanh Phong Lão Tổ hai người thấy thế, cũng nhanh chóng tại chỗ biến mất.

Hồng hộc! Từng đạo từng đạo hơi một chút tiếng xé gió vang lên, ngay sau đó, mấy đạo lợi mang chém xuống tại bọn hắn trước đó vị trí địa phương, mặt đất đều vỡ ra, càng là có từng đạo từng đạo thật sâu khe rãnh lan tràn hướng sâu trong lòng đất.

"Ai?" Xích Vân Lão Tổ phẫn nộ thanh âm vang lên, hắn và Thanh Phong Lão Tổ đã trải qua xuất hiện ở đêm tối trên bầu trời.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.