Chương 1852: Vô Tận Chiến Điển dị biến

Chương 1852: Vô Tận Chiến Điển dị biến

Xích Vân Lão Tổ cùng Thanh Phong Lão Tổ đứng sừng sững đêm tối không trung, lạnh lùng liếc nhìn lấy bốn phía, nhưng mà, chung quanh bất luận bóng người nào đều không có.

Có thể vừa mới bọn hắn rõ ràng cảm ứng được một cỗ lạnh lẽo sát cơ, nếu như không phải Tiêu Phàm nhắc nhở, bọn hắn phản ứng coi như nhanh, đoán chừng đã chết.

Hai người mặc dù vừa mới loại trừ thể nội Thiên Ô Hỏa Độc, có thể thực lực cũng không kém quá nhiều a, thậm chí ngay cả địch nhân đều phát hiện không được, cái này cũng quá đả kích hai người lòng tin.

Nhìn chung quanh bốn phía, hai người càng là liền Tiêu Phàm bóng dáng cũng không thấy, đây mới là quỷ dị nhất.

Phốc phốc ~

Đang lúc hai người dò xét thời khắc, hư không đột nhiên rơi xuống ra lần lượt từng bóng người, máu tươi vẩy ra, trong không khí tràn ngập từng tia huyết tinh chi khí.

Làm Xích Vân Lão Tổ hai người nhìn lại thời khắc, lại là nhìn thấy một bộ áo bào đen Tiêu Phàm đứng lơ lửng trên không, loạn phát bay tứ tung, quanh thân sát khí nở rộ, đáng sợ thời khắc, giống như đêm tối Ma Thần.

"Tiểu huynh đệ!" Xích Vân Lão Tổ hai người xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người.

Giờ phút này Tiêu Phàm tất cả sát ý đã trải qua thu liễm, nếu như không phải vừa mới chân thực cảm nhận được Tiêu Phàm khủng bố, hai người đoán chừng còn tưởng rằng làm một giấc mộng.

Sau đó hai người thân ảnh rơi vào cái kia không ngừng rơi xuống trên thi thể một bên, Thanh Phong Lão Tổ lách mình tại chỗ biến mất, một cái hô hấp thời gian liền đi mà quay lại, hắn trong tay cầm một đầu tay cụt.

Tại chỗ tay cụt bên trên, có một cái thần bí hắc sắc Phù Văn, tựa như một cái bóng, âm trầm đáng sợ.

"Ảnh Thần Vệ!" Xích Vân Lão Tổ con ngươi hơi hơi co rụt lại, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Kiếm Công Tử, ngươi hôm nay giết Ngũ Vương Tử, bọn hắn hẳn là tới giết ngươi."

"Ngươi giết Ngũ Vương Tử?" Thanh Phong Lão Tổ nghe vậy, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tại Thiên Thương Thần Thành giết Ngũ Vương Tử, đây quả thực là tự tìm cái chết a.

"Ý ngươi, những người này là Tiếu Thương Sinh người?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong nháy mắt nghĩ đến cái gì.

"Không sai, Ảnh Thần Vệ tới vô ảnh đi vô tung, chỉ nghe mệnh tại Tiếu Thương Sinh, nghe đồn Ảnh Thần Vệ yếu nhất đều là Cửu Biến Chiến Thần, ngươi vừa mới giết chết hẳn là một chi tiểu đội." Xích Vân Lão Tổ gật gật đầu nói.

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn cũng đồng dạng vì Tiêu Phàm thực lực cảm thấy rung động, bọn hắn liền Ảnh Thần Vệ thân ảnh đều phát hiện không được, có thể Tiêu Phàm vậy mà ngắn ngủi mấy tức bên trong liền chém giết một chi tiểu đội, cái này khiến hắn như thế nào không được kinh ngạc.

Nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm lại là cười lên, thầm nghĩ trong lòng: "Nhìn đến ta xem như thành công vào Tiếu Thương Sinh mắt."

Xích Vân Lão Tổ hai người thầm mắng, ngươi nha lúc này đều cười lên, không biết bị Ảnh Thần Vệ để mắt tới người, đều chết sao?

"Hai vị, tiếp xuống tới các ngươi là đi theo ta, vẫn là?" Tiêu Phàm lại nhìn về phía hai người hỏi.

"Chúng ta vẫn là bản thân đợi a." Xích Vân Lão Tổ vội vàng nói, hắn cũng không dám cùng với Tiêu Phàm, bị Ảnh Thần Vệ để mắt tới người, ngày đêm đều không được an bình, bọn hắn có thể không nghĩ mỗi ngày qua dạng này thời gian.

"Có chuyện gì, dùng cái này liên hệ." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn thấy thế nào không ra hai người ý tứ đây, tiện tay vứt cho hai người một mai Truyền Âm Ngọc Phù, liền biến mất ở chân trời.

Nhìn qua Tiêu Phàm rời đi bóng lưng, Xích Vân Lão Tổ không khỏi thở dài: "Không hổ là Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử a, Ảnh Thần Vệ một chi tiểu đội, lại bị hắn dễ dàng như vậy liền xử lý sạch."

"Ai, lần này ta thiếu nhân tình lớn." Thanh Phong Lão Tổ cũng thở dài.

"Thanh Phong Lão Quỷ, ngươi cái này tính tình thực sự đổi, còn tốt Kiếm Công Tử hung hoài rộng lớn, bằng không, không may khả năng liền không chỉ là ngươi." Xích Vân Lão Tổ hảo tâm an ủi.

Thanh Phong Lão Tổ gật gật đầu, nghĩ đến bản thân muốn giết Tiêu Phàm, hắn cũng không nhịn được lạnh run, hắn đối bản thân thực lực cố nhiên tự tin, nhưng là không dám cùng Tu La Sơn cái đám người điên này phân cao thấp a.

Thiên Thương Thần Thành Thần Cung, Tiếu Thương Sinh vị trí trong cung điện, Tiếu Thương Sinh toàn thân run nhè nhẹ một cái, hiển nhiên là bị tức.

"Một chi tiểu đội chết hết?" Băng lãnh lời nói từ Tiếu Thương Sinh trong miệng thốt ra.

Đại điện trung ương, quỳ một cái Hắc Y Nhân, cảm nhận được Tiếu Thương Sinh trên người sát khí, hắn cúi đầu không nói, sợ Tiếu Thương Sinh nổi giận đồng dạng.

"Kẻ này thực lực, nhìn đến so tưởng tượng còn mạnh hơn a!" Tiếu Thương Sinh thu liễm sát ý, trong giọng nói lộ ra vẻ kích động.

"Thần Chủ, thuộc hạ có một cái suy đoán." Hắc Y Nhân rốt cục lấy dũng khí nói, "Từ chi tiểu đội kia thi thể đến xem, giết chết bọn hắn người, thủ pháp cùng Tu La Sơn người có chút cùng loại."

"Tu La Sơn?" Tiếu Thương Sinh ngữ khí biến đến vô cùng âm trầm, thậm chí có chút âm tàn, "Như thế càng tốt hơn  chờ Bản Thần thử qua cái kia Trường Sinh Đan về sau, lại đến ứng phó hắn, các ngươi an bài xuống dưới, cũng đừng làm cho hắn chạy."

"Là, Thần Chủ." Hắc Y Nhân cung kính gật gật đầu, sau đó biến mất tại đại điện bên trong.

"Chờ bản tôn khôi phục, lại nhất cử cầm xuống Tu La Sơn, Dạ Cửu U, Dạ Cửu Thiên, thắng lợi cuối cùng nhất vẫn là ta." Tiếu Thương Sinh cười gằn nói.

. . .

Thời gian chậm rãi xói mòn, mười mấy ngày thời gian, Tiêu Phàm một mực đợi tại Tiểu Thiên Địa bên trong tu luyện, nghiên cứu Luyện Tâm Tử cho hắn cái kia bộ phận Tâm Luyện Cổ Kinh.

Đáng tiếc, mười mấy ngày thời gian, Tiêu Phàm cơ hồ không thu hoạch được gì.

Trong lúc đó, Tiêu Phàm hỏi qua Luyện Tâm Tháp khí linh Luyện Tâm Tử, Luyện Tâm Tử nói cho hắn biết, khi hắn trở thành Thiên Thần về sau, tự nhiên là có thể nhìn hiểu.

Có thể Tiêu Phàm không được như thế cho rằng, bất kỳ cái gì công pháp, Thấp Giai Tu Sĩ tu luyện Cao Giai công pháp, coi như ngắn thời gian ngộ không thấu, nhưng là tổng nên có thu hoạch mới đúng.

Hơn nữa, quỷ dị nhất là, bộ này Tâm Luyện Cổ Kinh, Tiêu Phàm cảm giác bản thân rõ ràng nhìn hiểu, nhưng lại không cách nào tu luyện.

Chẳng lẽ Tâm Luyện Cổ Kinh không được thích hợp bản thân?

"Luyện Tâm Tử, ngươi lại hảo hảo ngẫm lại, đã từng ngươi chủ nhân là như thế nào tu luyện cái này Tâm Luyện Cổ Kinh?" Tiêu Phàm đành phải lần nữa nghĩ Luyện Tâm Tháp khí linh cầu cứu.

Luyện Tâm Tử lần nữa xuất hiện, nói ra: "Cụ thể ta cũng không rõ ràng, đúng, chủ nhân đã từng nói qua, Thiên Thư, Cổ Kinh loại công pháp, cần cơ duyên."

Cơ duyên?

Tiêu Phàm thầm mắng không thôi, hắn có thể không tin tu luyện một bộ công pháp còn cần gì cơ duyên, thế nhưng là hắn trúng đường tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm một bộ Thiên Thư nếm thử qua tu luyện, cũng không thể thành công.

"Chẳng lẽ ta thực sự chỉ có thể tu luyện Vô Tận Chiến Điển?" Tiêu Phàm trong lòng mười điểm không cam lòng.

Muốn lĩnh ngộ ra Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thập Nhất Trọng đó là biết bao gian nan, Tiêu Phàm đã đem Tu La Truyền Thừa bên trong tất cả công pháp dung hợp một lần, nhưng vẫn như cũ chẳng được gì.

Tiêu Phàm cảm giác, Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thập Nhất Trọng, cũng không phải là như thế dung hợp.

"Đúng rồi, ta còn chưa từng sử dụng Vô Tận Chiến Điển đến tu luyện, dĩ vãng tu luyện công pháp dẫn ra Vô Tận Chiến Điển, tốc độ lại là phải nhanh rất nhiều." Tiêu Phàm đột nhiên thần sắc khẽ động.

Trong lòng cũng biến khẩn trương lên, nếu như Vô Tận Chiến Điển đều không thể tu luyện, vậy hắn muốn tu luyện Tâm Luyện Cổ Kinh khả năng liền không có chút nào hi vọng.

Tiêu Phàm tâm niệm vừa động, Thần Cung chỗ sâu, bỗng nhiên bay tới một vệt kim quang, chính là sách vở trạng Vô Tận Chiến Điển.

Lập tức, Tiêu Phàm tâm thần chìm vào Vô Tận Chiến Điển bên trong, lần nữa tu luyện Tâm Luyện Cổ Kinh.

Sau một khắc, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên sự tình phát sinh, chỉ thấy vô tận Chiến điện đột nhiên kim quang hừng hực, đem toàn bộ đen kịt Thần Cung đều chiếu sáng vô cùng.

Ngay sau đó, cái kia một mực khép kín Vô Tận Chiến Điển, vậy mà tựa như sách vở đồng dạng, đột nhiên chậm rãi xốc lên một Diệp, dường như lá vàng đồng dạng lập loè tỏa sáng.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng nhìn thấy, Vô Tận Chiến Điển tờ thứ nhất phía trên nguyên bản không có bất kỳ cái gì văn tự, cũng ngay tại nó mở ra một sát na kia, một chút chút rườm rà văn tự đột nhiên hiện lên ở Kim trang phía trên.

Tiêu Phàm bên tai, càng là nhớ tới đủ loại cổ lão âm tiết, giống như thần thanh âm đinh tai nhức óc, chấn Tiêu Phàm đầu có chút phát run.

Nhưng là, hắn nội tâm lại là mười điểm thanh minh, tựa như minh ngộ cái gì, một chút hư vô phiêu miểu diệu lý hiện lên ở đầu óc hắn.

"Đây là?" Tiêu Phàm trợn to hai mắt lộ ra vẻ khó tin, hắn cảm giác, Vô Tận Chiến Điển có vẻ như trở nên có chút khác biệt.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.