Chương 1853: Đấu giá hội

Chương 1853: Đấu giá hội

Tiêu Phàm không có dừng lại, tiếp tục lĩnh ngộ Tâm Luyện Cổ Kinh, theo hắn lĩnh ngộ, Vô Tận Chiến Điển phía trên văn tự càng ngày càng nhiều.

Tâm Luyện Cổ Kinh hắn cố nhiên thấy không phải đặc biệt hiểu, nhưng là biết rõ, những văn tự này, ghi chép chính là Tâm Luyện Cổ Kinh một chút tinh túy.

Vô Tận Chiến Điển vậy mà chủ động khắc ấn Cổ Kinh văn tự?

Cái này còn là lần thứ nhất phát sinh cổ quái như vậy sự tình, phải biết, dù là dĩ vãng Thần Phẩm công pháp, Vô Tận Chiến Điển cũng căn bản không có khắc ấn qua a.

Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ đến một vấn đề, có lẽ là Thần Giai công pháp theo Vô Tận Chiến Điển, cấp bậc quá thấp, căn bản không để cho nó khắc ấn tư cách.

Không sai biệt lắm nữa ngày thời gian, Vô Tận Chiến Điển rốt cục dừng lại.

Làm Tiêu Phàm đem Tâm Luyện Cổ Kinh lĩnh ngộ một lần về sau, Vô Tận Chiến Điển phía trên một tờ lá vàng cũng ghi chép nửa tờ, cái này khiến Tiêu Phàm không còn gì để nói.

Trong truyền thuyết Cổ Kinh, tại Vô Tận Chiến Điển trên vậy mà chỉ xứng ghi chép nửa tờ?

Không biết vì cái gì, Tiêu Phàm cảm giác Tâm Luyện Cổ Kinh tinh hoa cũng liền giá trị cái này nửa tờ, cái khác đều là không thể làm đồ vật.

Sau đó hắn lại thử nghiệm lĩnh ngộ một lần, có thể Vô Tận Chiến Điển rốt cuộc không có bất kỳ cái gì biến hóa

"Vô Tận Chiến Điển, vô tận?" Tiêu Phàm trong miệng lẩm bẩm, tựa như minh bạch cái gì, trên mặt hiện lên tiếu dung.

Hắn mặc dù không biết Vô Tận Chiến Điển là cái gì cấp bậc, nhưng khẳng định không thể so với Cổ Kinh kém, bằng không nói, một bộ Cổ Kinh cũng không có khả năng chỉ ghi chép nửa tờ.

Làm Tiêu Phàm lại đem Tâm Luyện Cổ Kinh lĩnh ngộ một lần về sau, hắn ẩn ẩn cảm giác, trong đầu của mình lại nhiều một ít gì, chỉ là bởi vì hắn lực lượng có hạn, căn bản là sử dụng không được những cái kia đồ vật.

"Đúng rồi, Tu La Truyền Thừa bên trong còn có mấy bộ Thiên Thư, phải chăng có thể mượn Vô Tận Chiến Điển tu luyện?" Tiêu Phàm lại ý tưởng đột phát nói.

Nói làm liền làm, Tiêu Phàm tiếp tục lĩnh hội cái kia mấy bộ Thiên Thư, ngắn thời gian bên trong nghĩ đem những Thiên Thư đó tìm hiểu thấu đáo, cái kia là không có khả năng, hắn chỉ là muốn xác minh một cái trong lòng ý nghĩ mà thôi.

Tiếp xuống tới sự tình nhường Tiêu Phàm càng thêm không thể tưởng tượng, khi hắn đem một bộ Thiên Thư lĩnh ngộ một lần về sau, Vô Tận Chiến Điển bên trên, vẻn vẹn nhiều hai ba hàng chữ viết, so Tâm Luyện Cổ Kinh càng thêm thưa thớt.

"Thiên Thư không bằng Cổ Kinh!" Tiêu Phàm trong nháy mắt biết rõ cái gì, kết quả này nhường Tiêu Phàm cảm thấy không thể tưởng tượng.

Thế nhưng là, càng thêm không thể tưởng tượng không phải cái này, mà là Vô Tận Chiến Điển phía trên những cái kia văn tự, vậy mà tự động biến hóa, sau nửa ngày mới dừng lại.

Tiêu Phàm lần nữa quan sát lúc phát hiện, những cái này kinh văn so với trước càng thêm hoàn thiện một chút, nhưng vẫn như cũ còn có chút khuyết điểm.

"Thần Phẩm công pháp đã trải qua không cách nào dung luyện Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thập Nhất Trọng, chỉ có Thiên Thư cùng Cổ Kinh mới được?" Tiêu Phàm lấy được một cái kinh ngạc đáp án.

Hắn không muốn thừa nhận, có thể sự thật lại là như thế, hoặc có lẽ là, chỉ có Thiên Thư cùng Cổ Kinh văn tự mới có thể kích phát Vô Tận Chiến Điển trên ảo diệu chí lý.

Cái này khiến Tiêu Phàm trong lòng có loại thổ huyết xúc động, dựa theo Vô Tận Chiến Điển cái tốc độ này, muốn xuất hiện Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thập Nhất Trọng, ai biết rõ muốn đến lúc nào.

"Thôi, ta hiện tại mới Bát Biến Chiến Thần, còn có đầy đủ thời gian." Tiêu Phàm thở dài nói.

Về phần những Thiên Thư đó cùng Tâm Luyện Cổ Kinh, Tiêu Phàm cũng đành phải từ bỏ, bọn chúng căn bản là không được thích hợp tự mình tu luyện, hắn duy nhất có thể tu luyện, cũng chỉ có Vô Tận Chiến Điển sinh ra Vô Tận Chiến Quyết.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lách mình biến mất ở Tiểu Thiên Địa bên trong, mặt khác mấy bộ Thiên Thư dung hợp liền giao cho Linh Hồn Bản Thể, hắn hiện tại tùy thời đều có thể làm đến nhất tâm nhị dụng.

"Công Tử, ngươi rốt cục đi ra, đấu giá hội liền muốn bắt đầu." Tiêu Phàm vừa mới xuất hiện ở trong phòng, Kiếm La liền sốt ruột đẩy cửa phòng ra đi tới.

"Bắt đầu?" Tiêu Phàm vỗ trán một cái, bản thân đắm chìm trong Vô Tận Chiến Điển trong sự tình, lại nhiều chậm trễ hai ngày, nguyên bản đã sớm nên đi ra.

"Còn không có mở bắt đầu, hiện tại chạy tới, nên vừa lúc tới kịp." Kiếm La lại bổ sung một câu.

"Vậy còn không mau đi?" Tiêu Phàm tức giận nói, dẫn đầu bước ra gian phòng.

Khi hắn chạy tới Vạn Bảo Các thời khắc, Vạn Bảo Các bên ngoài trên quảng trường đã trải qua kín người hết chỗ, có thể đạp vào quảng trường đều là một chút có thân phận có địa vị người.

Chỉ là, cũng không phải là tất cả mọi người có thể đi vào Vạn Bảo Các, Vạn Bảo Các Phòng Đấu Giá có thể dung nạp nhân số lượng có hạn, không có khả năng dung nạp nhiều như vậy Tu Sĩ.

Có ít người vì tranh đoạt một cái tiến vào Vạn Bảo Các danh ngạch, sớm tại vài ngày trước liền bắt đầu xếp hàng, cho dù như thế, đoán chừng cũng phần lớn người vô pháp tiến vào bên trong.

Tiêu Phàm trên tay nắm giữ Cổ Nhược Trần cho thư mời, ngược lại cũng không cần xếp hàng, Kiếm La sớm đã đem tiến vào Vạn Bảo Các Phòng Đấu Giá quy củ làm rõ ràng.

Tại dọc theo quảng trường, có một đầu khách quý thông đạo, chính là cho những cái kia nắm giữ thư mời người thông hành.

Tiêu Phàm mấy người dọc theo khách quý thông đạo đi về phía trước, một đường ngược lại cũng thông suốt.

Bất quá, có vẻ như nắm giữ thư mời người cũng tương đối nhiều, đi tới nhập khẩu vị trí lúc, phía trước còn có không ít người tại xếp hàng đăng ký lấy.

Tiêu Phàm ngược lại cũng không vội, đứng ở đám người phía sau, chậm rãi chờ đợi.

"A, cái kia không phải Kiếm Hồng Trần sao? Hắn giết Ngũ Vương Tử, đắc tội Tứ Đại Lão Tổ, lại còn bình yên vô sự?"

"Ta nghe nói, lần này đấu giá hội đấu giá Trường Sinh Đan liền cùng hắn có quan hệ, nếu như tại Trường Sinh Đan không đấu giá trước liền giết hắn, cái kia Đan Dược khả năng liền bị Vạn Bảo Các tham ô, rất nhiều thế hệ trước Tu Sĩ đều là vì Trường Sinh Đan mà thôi, bằng không hắn đã sớm chết."

"Thì ra là thế, một khi đấu giá hội kết thúc, đoán chừng rất nhiều người đều sẽ đối với hắn xuất thủ, dù sao, đối với phần lớn người tới nói, Trường Sinh Đan nhưng không có Thần Thạch đến thực sự."

"Là có hay không có Trường Sinh Đan còn không biết đây, ta nghe nói, cái kia Trường Sinh Đan không chỉ có thể nhường Nhục Thân Bất Hủ, hơn nữa còn có thể tay cụt trọng sinh, cùng thực Trường Sinh khác biệt."

"Vậy cũng mười điểm không được, Nhục Thân Bất Hủ, dù là Thiên Thần cũng không cần Nhục Thân Bất Hủ đi, bất quá, Kiếm Hồng Trần xác thực nhất định là một cái người chết."

Đám người không kiêng nể gì cả nghị luận Tiêu Phàm, căn bản không đem hắn đặt ở trong lòng, tại phần lớn người nhìn đến, Tiêu Phàm chết, chỉ là sớm muộn sự tình mà thôi.

Kiếm La sắc mặt lạnh lùng, trong lòng lửa giận thiếu chút nữa thì bộc phát đi ra.

Tiêu Phàm nhìn Kiếm La một cái, thản nhiên nói: "Nhìn đến những ngày qua ngươi trắng tu luyện."

"Công Tử giáo huấn đúng." Kiếm La vội vàng cung kính thối lui đến Tiêu Phàm sau lưng.

Tại Luyện Tâm Thiên Cảnh bên trong tu luyện đem gần một tháng, nếu như ngay cả điểm ấy châm chọc khiêu khích đều tiếp nhận không được, cái kia không phải trắng tu luyện thì là cái gì chứ?

Gặp gỡ loại này sự tình, Tiêu Phàm sớm đã có thể không quan tâm hơn thua, tựa như tất cả không có quan hệ gì với hắn đồng dạng.

"Kiếm Công Tử, Nhược Trần Công Tử cho mời." Lúc này, một cái Hắc Bào Lão Giả đột nhiên đi tới Tiêu Phàm bên người cung kính nói, làm một cái mời thủ thế.

Tiêu Phàm nhìn cái này lão giả một cái, không khỏi cau mày một cái, hắn nhớ kỹ cái này lão đầu có vẻ như kêu Vương bá, chính là Cổ Thần Phong nhân tài đúng, bất quá vẫn là mang theo mấy người đi theo lão giả đi vào Vạn Bảo Các bên trong.

"Cho là có Nhược Trần Công Tử liền có thể bảo vệ hắn sao? Muốn giết hắn thế nhưng là Thần Chủ!" Đám người cười lạnh không thôi, cùng Tiếu Thương Sinh so sánh, Cổ Nhược Trần xác thực cũng không tính là gì.

Tiêu Phàm một nhóm đi theo lão giả xuyên qua một gian hành lang, lão giả đột nhiên dừng lại, nhìn về phía Kiếm La mấy người nói: "Mấy vị còn mời ở nơi này chờ chốc lát."

Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, hướng về phía mấy người gật gật đầu, một mình một người đi theo lão giả tiến lên, hắn cũng phải nhìn xem cái này lão đầu đến cùng muốn làm cái gì.

Sau một lát, lão giả cuối cùng tại một cái gian phòng bên ngoài dừng lại, cười tủm tỉm nói: "Mời!"

Chẳng biết tại sao, nhìn thấy lão giả trên mặt tiếu dung, Tiêu Phàm trong lòng không khỏi lạnh run, cái này tiếu dung hắn thấy quá âm trầm, tựa như phía trước chính là sâm la Địa Ngục đồng dạng.

Tiêu Phàm bình tĩnh tâm thần, vẫn là đi vào.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.