Chương 1854: Ngươi tốt nhất chớ chọc ta

Chương 1854: Ngươi tốt nhất chớ chọc ta

Đi vào gian phòng, một đạo thân ảnh trong nháy mắt in vào Tiêu Phàm tầm mắt, đáng tiếc, cái này đạo thân ảnh cũng không phải là Cổ Nhược Trần, mà là Cổ Nhược Trần Nhị Thúc, Vạn Bảo Các Các Chủ Cổ Thần Phong.

Mặc dù sớm đã đoán được, nhưng trong lòng vẫn còn có chút bồn chồn.

"Tiểu hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Cổ Thần Phong đột nhiên quay người, lộ ra một mặt tiếu dung nhìn xem Tiêu Phàm.

Lần thứ nhất Cổ Thần Phong gặp gỡ Tiêu Phàm, thế nhưng là mảy may không đem Tiêu Phàm đặt ở trong lòng, ngôn ngữ bên trong càng là tràn đầy khinh thường.

Nhưng lần này, hắn thái độ lại phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến.

Nếu như không biết Cổ Thần Phong làm người, Tiêu Phàm thật đúng là coi là Cổ Thần Phong đối bản thân nhiệt tình, hiện tại hắn thế nhưng là biết rõ, Cổ Thần Phong khuôn mặt tươi cười dưới, cất giấu thế nhưng là một thanh đao, tùy thời đều có thể muốn tính mạng hắn.

"Không phải Nhược Trần huynh tìm tại hạ à, nhìn tới là tại hạ đi nhầm gian phòng, Cổ Các Chủ, quấy rầy." Tiêu Phàm không cùng Cổ Thần Phong nói xuống dưới ý tứ, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Cổ Thần Phong thấy thế, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một tia băng lãnh sát mang, chỉ là mặt ngoài còn duy trì bình tĩnh, nói: "Tiểu hữu, nếu đến, làm sao không ngồi xuống tới hảo hảo nói chuyện."

"Đạo bất đồng, bất tương vi mưu." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Từ vừa mới bắt đầu, Tiêu Phàm liền chú định cùng Cổ Thần Phong không phải một con đường bên trên, Cổ Thần Phong thậm chí còn tìm người giết hắn, bằng vào điểm này, hai người liền đã là địch nhân.

Tiêu Phàm cũng biết rõ, Cổ Thần Phong tìm hắn đến, nhất định là muốn cho hắn thần phục Cổ Thần Phong, chí ít cũng nên là vì hắn Cổ Thần Phong sử dụng.

Không nói Tiêu Phàm đã trải qua đáp ứng Cổ Nhược Trần, chính là không đáp ứng, Tiêu Phàm cũng không có khả năng thần phục hoặc là tương trợ một cái muốn giết người khác.

"Ngươi sẽ không sợ chết sao?" Cổ Thần Phong lông mày nhíu lại, Tiêu Phàm một đến hai, hai đến ba không nhìn hắn, cái này khiến hắn làm sao có thể đủ ẩn nhẫn?

Trong thiên hạ, cũng chỉ có hai người có thể làm cho hắn đặt ở trong lòng, một cái là Tiếu Thương Sinh, một cái là Tu La Sơn vị kia.

Tiêu Phàm chỉ bất quá là một cái tên không kinh truyền tiểu tử, căn bản không biết từ nơi nào bốc lên đi ra, Cổ Thần Phong lại làm sao có thể e ngại đâu?

Tiêu Phàm nghe vậy, bỗng nhiên ngừng thân hình.

Cổ Thần Phong thấy thế, trên mặt lại hiện lên một vòng tiếu dung, nói: "Dạng này mới đúng chứ, có lẽ chúng ta . . ."

Cổ Thần Phong còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ hãi, chỉ có thể nói, hắn căn bản không hiểu Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm có thể không phải loại kia bị người người uy hiếp, đừng nói ngươi Cổ Thần Phong chỉ là Chiến Thần cảnh, coi như ngươi là Thiên Thần, thì tính sao?

Không đợi Cổ Thần Phong nói xong, Tiêu Phàm băng lãnh thanh âm liền vang lên: "Ngươi là đang uy hiếp ta sao?"

Băng lãnh ngữ khí, đen kịt con ngươi, ở đâu là sợ hãi, căn bản chính là nhìn hằm hằm a, hơn nữa trên người còn trán phóng như có như không sát khí.

Tựa như chỉ cần hắn Cổ Thần Phong nói thêm câu nữa, Tiêu Phàm liền chuẩn bị cùng hắn liều mạng đồng dạng.

Cổ Thần Phong trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết, hắn phát hiện, Tiêu Phàm so với hắn tưởng tượng muốn khó chơi nhiều, cũng là không có khả năng thần phục hắn.

"Phải thì như thế nào?" Cổ Thần Phong ngồi tại trên ghế, thần sắc lại khôi phục vẻ ngạo mạn.

Ngươi nha cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ, vậy cũng đừng trách Lão Tử không khách khí, một cái hoàng mao tiểu tử mà thôi, lông còn chưa mọc đủ, ta Cổ Thần Phong qua cầu so ngươi đi được đường còn nhiều đâu.

Lão Tử lại nhiều lần cho ngươi mặt mũi, ngươi không nhìn cũng liền thôi, lại còn dám cừu thị ta?

Cổ Thần Phong vốn là loại kia cao cao tại thượng người, đã vừa mới xem như nén giận, đáng tiếc Tiêu Phàm không lĩnh tình, hắn tự nhiên cũng sẽ không tiếp tục xệ mặt xuống.

Mềm không được, tự nhiên là tới cứng.

"Ngươi tốt nhất chớ chọc ta, nói đến thế thôi." Tiêu Phàm thần tình lạnh nhạt, căn bản không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi.

Hắn Tiêu Phàm cho tới bây giờ không được gây chuyện, nhưng là cho tới bây giờ không sợ phiền phức, cho dù ngươi phía sau nắm giữ Cổ gia lại như thế nào, nước xa cứu không được gần hỏa, chỉ cần là Chiến Thần cảnh, đến bao nhiêu hắn đều không sợ.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm hất lên áo bào, trực tiếp đi ra ngoài, liền con mắt đều không nhìn Cổ Thần Phong một cái, từ đầu đến cuối đều là duy trì đưa lưng về phía Cổ Thần Phong.

Bởi vì từ xác nhận Cổ Thần Phong bắt đầu, Tiêu Phàm liền không có nghĩ tới lần nữa dừng lại, làm tốt tùy thời rời đi động tác.

Cổ Thần Phong nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm rời đi, đáng sợ sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, một bàn tay giận đập mà xuống, bên người cái bàn trực tiếp hóa thành bột mịn.

Giận

Không gì sánh được giận!

Hắn Cổ Thần Phong từ khi trở thành Thiên Địa Lao Ngục Vạn Bảo Các Các Chủ đến nay, còn chưa bao giờ nhận qua như vậy hèn nhát tức giận, càng thêm không có bị một tên tiểu bối khinh thường qua.

Nhưng mà, hôm nay hắn một cái liền kinh lịch hai thứ này, cái này khiến Cổ Thần Phong như thế nào không giận?

Nhất là Tiêu Phàm lúc rời đi nói câu nói kia "Ngươi tốt nhất chớ chọc ta" càng làm cho Cổ Thần Phong rốt cuộc chịu đựng không nổi trong lòng lửa giận.

Ngươi nha cho là ngươi là ai, dám như thế cùng ta như thế nói chuyện!

Cho dù Tiếu Thương Sinh cùng Tu La Sơn vị kia, cũng không dám cùng bản thân như thế nói chuyện a.

Sau một lát, Cổ Thần Phong trong lòng lửa giận lúc này mới yên tĩnh, hắn phát hiện, bản thân cùng một tên tiểu bối sinh khí, có vẻ như cũng rất rơi bản thân thân phận.

Két một tiếng, cửa phòng mở ra, lại là Vương bá đi tới, hắn đứng ở cửa, đột nhiên làm một cái cắt cổ động tác nói: "Nhị Gia, có cần hay không đem tiểu tử này . . ."

"Yên tâm, chờ hôm nay qua đi, không chỉ hắn muốn chết, một ít người cũng phải chết." Cổ Thần Phong trong mắt trán phóng lãnh quang, tất cả lửa giận đều biến thành hàn ý, sau đó phất phất tay nói: "Đi an bài a!"

Vương bá thần sắc lấp loé không yên, cuối cùng thở dài, vẫn là cung kính gật gật đầu nói: "Là!"

Lại nói Tiêu Phàm rời đi Cổ Thần Phong gian phòng, trên mặt băng lãnh chậm rãi khôi phục bình tĩnh, khóe miệng càng là hiện ra một vòng cười tà, trong lòng trầm ngâm nói: "Cổ Thần Phong quả nhiên âm hiểm a, chỉ là vô duyên vô cớ đem ta gọi đi qua sao?"

Giờ phút này, tại Tiêu Phàm thể nội, lại là có từng tia hơi không thể tra tơ nhện du đãng, hướng về hắn thể nội mỗi một tế bào lan tràn đi.

Tơ nhện những nơi đi qua, chậm rãi phá hủy tế bào sinh cơ, hơn nữa tựa như như bệnh dịch, không ngừng hướng về cái khác địa phương khuếch tán.

Nếu như mặc cho những cái này tơ nhện tồn tại, đoán chừng không cần bao lâu, Tiêu Phàm liền sẽ không hiểu thấu chết đi.

Mấu chốt nhất là, những cái này tơ nhện còn hiện lên ở hắn ngoại thân, chậm rãi phiêu tán, bị gió quét qua, tơ nhện lập tức tan thành mây khói, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

"Thật quỷ dị độc, gặp gió là hóa, nếu như là nhốt tại trong một cái phòng, liền có thể mượn nhờ không khí khuếch tán cùng truyền bá?" Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh không thôi.

Từ vừa mới bắt đầu, Tiêu Phàm nhìn thấy Cổ Thần Phong thời khắc, hắn liền không tin Cổ Thần Phong chỉ là muốn lôi kéo hắn, cho nên liền cho bản thân xách một cái tỉnh.

Bởi vì bản thân một khi không đáp ứng Cổ Thần Phong yêu cầu, Cổ Thần Phong khẳng định sẽ không để cho bản thân yên ổn rời đi.

Chỉ là Tiêu Phàm không nghĩ tới là, Cổ Thần Phong vậy mà âm thầm dùng độc ứng phó bản thân, dù là hắn biết rõ Cổ Thần Phong không có hảo tâm, nhưng là căn bản không có phát hiện loại độc này.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không khỏi lạnh run, nếu như không phải Thí Thần nhắc nhở hắn, hắn thật đúng là khả năng lấy Cổ Thần Phong nói.

Đây cũng là Tiêu Phàm như thế phẫn nộ nguyên nhân, ngươi Cổ Thần Phong nghĩ lôi kéo ta, vậy mà ngay từ đầu liền xuống độc, thật sự cho rằng ta Tiêu Phàm dễ ức hiếp sao?

Cổ Thần Phong không biết là, nếu như không phải hắn không xuống độc, Tiêu Phàm cũng sẽ không như thế quyết đoán.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng là không có khả năng đứng ở Cổ Thần Phong một phương, dù sao Cổ Thần Phong tìm người giết qua hắn, có ít người chú định ngay từ đầu chính là địch nhân.

"Công Tử, ngươi không sao chứ." Đột nhiên, một đạo thanh âm đem Tiêu Phàm suy nghĩ cho kéo trở về, lại là nhìn thấy Kiếm La bọn hắn chào đón.

Tại mấy người bên cạnh, còn nhiều một cái bạch bào thanh niên, thanh niên không phải người khác, chính là Cổ Nhược Trần.

"Cổ huynh, không có ý tứ, để ngươi đợi lâu." Tiêu Phàm trên mặt hiện lên nụ cười nói, tựa như chuyện gì đều không phát sinh đồng dạng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.