Chương 1855: Thần bí tin

Chương 1855: Thần bí tin

Tiêu Phàm một nhóm tại Cổ Nhược Trần dẫn đầu xuống tới đến một gian trong rạp, bên trong bố trí cổ kính, rất có lịch sự tao nhã gió êm dịu tình.

Nhất phía trước có hai cái bàn ghế dựa, cách đặc chất thủy tinh, có thể rõ ràng quan sát bên ngoài bàn đấu giá, thậm chí toàn bộ Phòng Đấu Giá đều nhìn một cái không sót gì.

"Cổ công tử hữu tâm, này bao sương sợ là có giá trị không nhỏ a." Võ Nhược Phong từ đáy lòng cảm thán nói.

Cổ Nhược Trần chỉ là nhạt cười nhạt cười, so sánh bình thường, bên cạnh hắn lại là nhiều hai đạo thân ảnh, hai người tựa như mộc điêu đứng ở đó không nhúc nhích.

"Cổ huynh, ngươi liền không được hỏi một chút, Cổ Các Chủ tìm ta có chuyện gì sao?" Tiêu Phàm cười nhìn xem Cổ Nhược Trần nói.

Cổ Nhược Trần tâm tính vượt qua Tiêu Phàm dự kiến, mình bị Cổ Thần Phong mời, hắn vậy mà một bộ điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng, liền Tiêu Phàm đều không thể không sợ hãi thán phục.

"Nhị Thúc tìm ngươi, cùng ta mời ngươi không quan hệ." Cổ Nhược Trần thần sắc mười điểm bình thản nói.

"Đúng là cái này đạo lý." Tiêu Phàm gật gật đầu nói, đại gia tộc đi ra đệ tử quả nhiên tâm tính không tầm thường.

Giống Cổ Nhược Trần người như vậy, đáng giá hắn Tiêu Phàm kết giao.

"Kiếm huynh, đấu giá hội đại khái còn có nửa nén hương thời gian, còn mời kiên nhẫn chờ đợi một cái." Cổ Nhược Trần cười cười, một bộ chủ nhà bộ dáng, nên tận lễ nghi đều hết sức chu đáo.

Kiếm La cùng Sở Khinh Cuồng bọn hắn từ Tiêu Phàm cùng Cổ Nhược Trần trong giọng nói nghe ra một chút không thích hợp, mấy người nhìn nhau, thần sắc cũng biến thành vô cùng khẩn trương lên.

Chỉ là Tiêu Phàm cùng Cổ Nhược Trần đều là một bộ điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng, mấy người trong lòng tảng đá lớn cũng buông xuống đến.

Bọn hắn thật đúng là sợ Cổ Nhược Trần trở mặt không quen biết, đến thời điểm bọn hắn sẽ phải không may, dù sao nơi này chính là Vạn Bảo Các.

Tiêu Phàm cùng Cổ Nhược Trần tán gẫu, liền tựa như nhiều năm không gặp lão bằng hữu đồng dạng.

"Thùng thùng ~ "

Đột nhiên, một tràng tiếng gõ cửa vang lên, cắt ngang Tiêu Phàm cùng Cổ Nhược Trần nói chuyện, Cổ Nhược Trần một cái cấp dưới mở cửa phòng, bên ngoài đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Có người để cho ta đưa phong thư này cho Kiếm Hồng Trần Kiếm Công Tử." Đứng ở cửa là Vạn Bảo Các thị nữ, nàng cung kính lấy ra một phong thư đưa tới.

Sở Khinh Cuồng tốc độ rất nhanh, dẫn đầu đi đến cửa ra vào, tiếp nhận thị nữ trong tay tin, phía trên có một đạo đặc thù phong ấn, người bình thường nếu như muốn nhìn lén trong thư nội dung, tin liền sẽ tự động hủy đi.

"Kiếm huynh, cho ngươi tin." Sở Khinh Cuồng đem thư phong đưa cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cau mày một cái, tin kia che lại phong ấn khí tức, hắn mười điểm lạ lẫm, nếu như phong ấn người cùng viết thơ này người là cùng một cái nói, hắn khẳng định không quen biết.

Mang theo vẻ nghi hoặc, Tiêu Phàm đưa vào một tia Thần Lực, đột nhiên, tin kia phong mở ra, Tiêu Phàm lấy ra phong thư quét mắt một vòng, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Kiếm La bọn hắn muốn thấy được trong thư nội dung thời khắc, Tiêu Phàm trực tiếp một chỉ bắn ra, lá thư này thế mà hóa thành bột mịn, cái gì đều không lưu lại.

Tất cả mọi người lộ ra vẻ tò mò, tại sao Tiêu Phàm nhìn trong thư nội dung, thần sắc đại biến? Hơn nữa còn không chút do dự hủy đi tin?

Chẳng lẽ thơ này uy hiếp được Tiêu Phàm an nguy hay sao?

Chỉ có Cổ Nhược Trần lẳng lặng ngồi ở kia, tựa như tất cả những thứ này đều không liên quan hắn đồng dạng, hắn cũng là vì tránh hiềm nghi mà thôi.

Đợi đến Tiêu Phàm hủy đi tin, Cổ Nhược Trần mới quay đầu hỏi: "Kiếm huynh, nếu như có chuyện gì khó xử, Cổ mỗ có thể đến giúp, cho câu nói chính là."

"Đa tạ." Tiêu Phàm gật gật đầu, lông mày chậm rãi giãn ra, nói: "Ta tự mình giải quyết đến."

Mặc dù nói như vậy, nhưng Tiêu Phàm nhưng trong lòng có chút không có yên lòng, thần sắc có chút mê ly.

"Công Tử, đấu giá hội bắt đầu." Kiếm La đột nhiên nói ra.

Tiêu Phàm nghe vậy, hắn ánh mắt lúc này mới chuyển hướng bàn đấu giá, bất quá từ đầu đến cuối đều có chút mất hồn mất vía, tựa như lại lo lắng cái gì đồng dạng.

Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm bàn đấu giá, nhưng là đối với sở phách bán sự tình một chút hứng thú đều không có.

"Chẳng lẽ là Tiếu Thiên Tà tiết lộ?" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, lập tức lại âm thầm phủ định, Tiếu Thiên Tà có thể so sánh hắn Tiêu Phàm còn muốn giết chết Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân đây, lại làm sao có thể đem bản thân kế hoạch tiết lộ cho người khác, trừ phi hắn tự tìm chết!

Thế nhưng là trừ Tiếu Thiên Tà, còn có ai biết rõ hắn muốn đối phó Tiếu Thương Sinh đâu?

Sở Khinh Cuồng?

Đó là càng thêm không có khả năng, Thiên Địa Lao Ngục bên trong, Tiêu Phàm bây giờ tín nhiệm nhất người cũng liền hai cái, một cái là Kiếm La, một cái khác chính là Sở Khinh Cuồng.

Đây chính là dùng mệnh kết giao bằng hữu, làm sao có thể đem bản thân chuyến này mục tiêu tiết lộ ra ngoài.

"Mặc kệ, coi như biết rõ cũng không cần là chuyện xấu, Sinh Cốt Thần Đan đấu giá thành công, sự tình giải quyết cũng sẽ nhẹ nhõm rất nhiều." Tiêu Phàm bình tĩnh tâm thần nói.

"Tiêu huynh, không nghĩ đập hai kiện chơi đùa sao? Có cái gì để ý, tính tại Cổ mỗ phân thượng." Cổ Nhược Trần nhìn thấy Tiêu Phàm mất hồn mất vía, lúc này mới lên tiếng nói.

"Những cái này đồ vật ta ngược lại là không có hứng thú." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn đành phải tạm thời đem lá thư này sự tình quên mất, sau đó lại nói: "Đúng rồi Cổ huynh, ta nơi này muốn mua một chút Thần Lực Chi Tinh, không biết có phương tiện hay không?"

"Cái này dễ dàng, ta đây cũng làm người ta đi an bài, không biết Kiếm huynh cần bao nhiêu." Cổ Nhược Trần mười điểm hào khí nói.

"10 mai Chiến Thần đỉnh phong, 40 mai Chiến Thần hậu kỳ, tạm thời liền nhiều như vậy a." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Lời này vừa nói ra, đám người tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn đều biết rõ Thần Lực Chi Tinh giá cả, Tiêu Phàm nói cái này 50 mai Thần Lực Chi Tinh, chí ít cũng cần 80 vạn Thần Thạch a.

Tiêu Phàm trên người có 80 vạn Thần Thạch sao?

Kiếm La bọn hắn mười điểm biết Tiêu Phàm, hắn là không có khả năng xuất ra 80 vạn Thần Thạch, Tiêu Phàm cũng xác thực chỉ có thể xuất ra không đến 50 vạn Thần Thạch.

Hắn sở dĩ nói nhiều như vậy, một là bởi vì hắn là Vạn Bảo Các Khách Khanh, mua sắm đồ vật nên sẽ có chút chiết khấu.

Một phương diện khác, Tiêu Phàm qua một lúc có thể còn muốn đấu giá Sinh Cốt Thần Đan, cũng chính là trong mắt người khác Trường Sinh Đan, khẳng định cũng có thể bán đầy đủ Hồn Thạch.

Điểm ấy Thần Lực Chi Tinh, Tiêu Phàm vẫn là mua xuống, nhưng là cơ hồ là cực hạn, lại nhiều Tiêu Phàm cũng ăn không vô.

"Đi cho Kiếm huynh an bài một cái." Cổ Nhược Trần lại là không chút do dự đối bên cạnh một cái cấp dưới nói.

"Là, Công Tử." Cái kia cấp dưới cung kính thối lui.

"Tiếp xuống tới muốn đấu giá, là một bộ sách cổ, đi qua ta Vạn Bảo Các Giám Định Sư xem xét, có thể là một bộ Tàng Bảo Đồ, giá khởi điểm, 3000 Thần Thạch, mỗi lần tăng giá không ít hơn 100 Thần Thạch."

Lúc này, trên đài đấu giá, đấu giá sư sang sảng thanh âm truyền khắp toàn trường, Tiêu Phàm bọn hắn cũng tất cả đều nghe được nhất thanh nhị sở.

"Giá trị 3000 Thần Thạch Tàng Bảo Đồ, đoán chừng thật đúng là bất phàm." Cổ Nhược Trần khẽ mỉm cười nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, cũng hiếu kỳ hướng về Phòng Đấu Giá trên quét tới, Phòng Đấu Giá không trung, có một cái to lớn màn sáng, trên màn sáng lạc ấn lấy một bản vẽ vẽ, bức hoạ cũng không hoàn chỉnh, chỉ lộ ra một bộ phận.

Cũng chính là cái này nhìn thoáng qua, Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt bị bộ kia sách cổ bức hoạ chỗ hấp dẫn, thậm chí rốt cuộc Na Di bất động.

"Kiếm huynh đối cái này sách cổ có hứng thú?" Cổ Nhược Trần ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, trước đó đấu giá Thần Binh cùng Linh Dược, Tiêu Phàm thế nhưng là thần sắc không động a.

Hiện tại nhìn thấy bộ này sách cổ, vậy mà như thế kích động, cái này khiến Cổ Nhược Trần đối cái này sách cổ cũng tò mò.

"Có chút hứng thú." Tiêu Phàm cũng không phủ nhận, gật gật đầu nói.

Bộ này sách cổ, người khác có lẽ không cách nào nhận đi ra, nhưng Tiêu Phàm thế nhưng là biết rõ, đây là Tu La Sơn nội bộ cấu tạo đồ a, cũng chính là toà kia trong mộ lớn bộ phận cấu tạo đồ.

Kỳ thật, bộ này sách cổ cũng không hoàn thiện, chỉ là Tu La Sơn nội bộ cấu tạo đồ một bộ phận, cho người xem nhìn càng là trong một bộ phận một phần nhỏ.

Nhưng là, bộ này không hoàn thiện sách cổ, vừa lúc ghi lại hắn trước đó từ Nhạc Thạch trong tay lấy được phần kia cấu tạo đồ thiếu hụt một số ít.

Những ngày qua hắn cân nhắc hồi lâu, vẫn như cũ không cách nào di bổ cái kia thiếu thốn đồ án, nhưng nếu như có thể lấy được này tấm Tàn Quyển nói, hoàn toàn có thể bổ đủ, đây cũng là Tiêu Phàm kích động như thế nguyên nhân.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.