Chương 1856: Tranh đoạt Tàn Quyển

Chương 1856: Tranh đoạt Tàn Quyển

Tiêu Phàm hít sâu một cái, trong mắt cỗ kia nóng rực chậm rãi bình tĩnh xuống tới, giờ phút này, đã có người tăng giá, Tàn Quyển đấu giá giá cả đã trải qua đi tới 5000, hơn nữa còn tại ổn định tăng trưởng.

Tiêu Phàm một mực không có mở miệng, liền như thế lẳng lặng nhìn xem.

Sau nửa ngày, Tàn Quyển giá đấu giá rốt cục tại 7000 Thần Thạch dừng lại, trong lúc đó Tiêu Phàm phát hiện, có một cái gian phòng một mực tại tăng giá, rất có một loại không gặp được Tàn Quyển, thề không bỏ qua cấp độ.

"Công Tử, bọn hắn kêu dừng." Kiếm La vội vàng nhắc nhở Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, lấy tay đè lại bên cạnh một mảnh Ngọc Phù, đưa vào một tia Hồn Lực, thản nhiên nói: "1 vạn."

1 vạn?

Kiếm La bọn hắn lộ ra vẻ kinh dị, người khác tối đa cũng chính là mấy trăm mấy trăm thêm, Tiêu Phàm vậy mà một lần là hơn thêm 3000 Thần Thạch.

Chẳng lẽ cái này Tàn Phá Cổ Quyển giá trị kinh người như thế sao?

Nếu như bọn hắn biết rõ, cái này Tàn Phá Cổ Quyển là Tu La Sơn Nội Bộ Cấu Tạo Đồ Tàn Quyển, có lẽ liền sẽ không như thế bình tĩnh.

Đừng nói 3000, chính là mấy trăm vạn cũng đoán chừng có người sẽ mua!

Tiêu Phàm làm như thế, chỉ là muốn xác minh một cái hắn trong lòng suy nghĩ mà thôi, quả nhiên, tại hắn gọi ra 1 vạn về sau, lập tức liền có người lại thêm 1000.

"1 vạn 1!" Một đạo hơi có vẻ già nua thanh âm vang lên.

Sàn bán đấu giá lập tức xôn xao, một bộ Tàn Phá Cổ Quyển mà thôi, lại có người kêu lên 1 vạn 1 giá cao.

Phải biết, Tiêu Phàm trước đó từ Hắc Mộc Lão Tổ trong tay lấy được Huyết Ngọc Thần Cốt Tham, cũng liền giá trị 1 vạn Thần Thạch tả hữu a.

Nói cách khác, lợi dụng cái này Tàn Phá Cổ Quyển, nếu như không chiếm được cùng Huyết Ngọc Thần Cốt Tham giá trị giống nhau đồ vật, chính là lỗ vốn.

Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái.

"Kiếm huynh, nhìn đến có người đối cái này Tàn Quyển tình thế bắt buộc a." Cổ Nhược Trần ngưng tiếng nói, hắn trong lúc nhất thời cũng đối cái này Tàn Quyển có chút tò mò.

Chí ít, ngay từ đầu trong mắt hắn, cái này Tàn Phá Cổ Quyển là không có khả năng giá trị hơn vạn Thần Thạch, bởi vì cái này Cổ Quyển trên ghi chép địa đồ liền là cái nào địa phương xem không hiểu, lại làm sao có thể tìm tới Bảo Vật đâu?

Mà hiện tại, Tiêu Phàm lại tựa như nhận ra cái kia Tàn Quyển, hơn nữa không chỉ như vậy, còn có người khác cũng nhận đi ra.

"1 vạn 5!" Tiêu Phàm suy tư lúc này, lại gọi một con số, lần này, hắn một lần thêm 4000.

Vừa mới hắn chỉ là thăm dò một cái đối phương, không nghĩ tới đối phương vậy mà thực muốn lấy được cái này Cổ Quyển, nhưng hắn cũng không có khả năng từ bỏ.

Muốn có được Tu La Vương Truyền Thừa, tốn chút Thần Thạch bù đắp Tu La Sơn Nội Bộ Cấu Tạo Đồ là mười điểm tất yếu.

Chỉ là, Tiêu Phàm vẫn như cũ quá khinh thường người khác kia lấy được Tàn Quyển quyết tâm.

"3 vạn!" Già nua thanh âm tiếp tục vang lên, trong giọng nói mang theo một tia ngạo khí.

"3 vạn?" Đám người mãnh kinh, trong lòng kinh ngạc không thôi, bắt đầu bốn phía tìm tòi.

Đáng tiếc, bọn hắn nhất định là tìm không thấy, có thể tiến vào bao sương, đều có địa vị người, Vạn Bảo Các đối những người này thân phận đều là giữ bí mật, có thể không phải phía dưới công khai Phòng Đấu Giá.

"Công Tử, bọn hắn đây là tại khiêu khích sao?" Kiếm La phẫn hận nói, cái này rõ ràng là cố ý nâng lên giá cả a.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn cũng không phải như thế cho rằng, đối phương dám gọi như vậy giá, trực tiếp tăng gấp đôi, có thể không phải là cái gì khiêu khích, mà là khinh thường.

Đây là tại nói cho hắn biết Tiêu Phàm, vô luận ngươi kêu bao nhiêu, ta đều không sợ, ngươi đừng muốn mua đến cái này Tàn Quyển!

Cổ Nhược Trần nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm là ở vì Thần Thạch phát sầu, lập tức nói: "Kiếm huynh, không cần lo lắng Thần Thạch vấn đề, có thể vào mắt đồ vật, làm sao cũng phải tranh thủ một lần."

"Có Cổ huynh câu nói này, vậy ta liền không được lo lắng." Tiêu Phàm sang sảng cười một tiếng, cái khác hắn cũng không phải là lo lắng Thần Thạch vấn đề, mà là tại suy nghĩ đối phương thân phận.

"10 vạn!" Tiêu Phàm đột nhiên lại báo ra một con số.

Nếu như nói 3 vạn là một khỏa Tiểu Thạch Đầu ném vào bình tĩnh trong nước, hù dọa một chút gợn sóng, như vậy cái này 10 vạn, lại tựa như một cái tạc đạn nặng ký, trực tiếp nhấc lên kinh đào hải lãng.

10 vạn?

Vậy cũng không phải Hồn Thạch, mà là Thần Thạch a, vậy mà dùng 10 vạn Thần Thạch mua một bộ Tàn Phá Cổ Quyển?

Kiếm La mấy người không khỏi rầm rầm nuốt nước miếng, 10 vạn Thần Thạch, đã đầy đủ mua hai khỏa Chiến Thần cảnh đỉnh phong Thần Lực Chi Tinh.

Cổ Nhược Trần cũng là hơi hơi ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà so đối phương càng thêm tùy tiện, có thể Tiêu Phàm rõ ràng là tại vì Thần Thạch phát sầu a, tại sao hắn còn như thế cam lòng đâu?

Hiện tại Cổ Nhược Trần đã hoàn toàn tin tưởng, cái này Tàn Phá Cổ Quyển tuyệt đối rất có lai lịch.

Chỉ là Tiêu Phàm đã trải qua coi trọng, hắn Cổ Nhược Trần cũng liền không tốt tham dự, dù sao quân tử không đoạt cái người thích.

Tiêu Phàm gọi ra cái này giá cả, đối phương cũng trầm mặc lúc này, hiển nhiên, 10 vạn giá cả cũng vượt qua bọn hắn dự kiến.

Giờ phút này, tại trong một gian bao sương khác, ngồi một cái hắc bào thanh niên, hắn mày kiếm sắc bén, ánh mắt như ưng, mũi cao thẳng, khuôn mặt tuấn tú, vô hình bên trong tản ra một cỗ cao ngạo khí tức.

Ở bên cạnh hắn, cung kính đứng đấy một cái Hôi Bào Lão Giả, lão giả trong mắt lóe lên một tia vẻ áo não, chẳng qua là khi hắn nhìn về phía hắc bào thanh niên ánh mắt, lại là tràn ngập kính sợ.

"Công Tử?" Lão giả thử hỏi.

"Tiếp tục." Không đợi lão giả nói xong, hắc bào thanh niên lạnh như băng nói, loại này lạnh, không cần hắn cố ý đi biểu hiện, tựa như bản này chính là hắn bản tính.

"Là!" Lão giả gật gật đầu, sau đó lại cầm Ngọc Phù nói: "20 vạn!"

"20 vạn!"

Thanh âm không lớn, lại vang vọng toàn bộ Phòng Đấu Giá, toàn trường trong nháy mắt biến yên tĩnh im ắng, 20 vạn Thần Thạch a, điều này đại biểu cái gì?

Người bình thường đều không có khả năng xuất ra 20 vạn Thần Thạch, Tiêu Phàm giết chết Tiếu Thiên Long Tam Đại Vương tử cùng Công Chúa, mới góp không đến 30 vạn đâu?

Cho dù Hắc Mộc Lão Tổ đều không bỏ ra nổi 20 vạn Thần Thạch, còn hướng mặt khác ba vị Lão Tổ đều mượn 3 vạn mới gom góp 20 vạn.

Tiêu Phàm thần sắc cũng biến thành âm trầm, nếu như quả thực là muốn vỗ xuống cái này Tàn Phá Cổ Quyển, hắn trên người Thần Thạch là đầy đủ, nhưng những Thần Lực Chi Tinh đó khả năng liền mua không được.

"30 vạn!" Trầm ngâm lúc này, Tiêu Phàm vẫn là quyết định tiếp tục báo một cái giá cả.

Theo Tiêu Phàm, Tu La Vương Truyền Thừa không chỉ có riêng là Thần Thạch liền có thể mua được, có cái này Tàn Quyển, hắn lấy được Tu La Vương Truyền Thừa cơ hội liền lớn hơn nhiều.

Hơn nữa, đối phương như thế muốn lấy được cái này Tàn Quyển, nhất định là nhận ra cái này Tàn Quyển lai lịch, nếu để cho đối phương lấy được, chẳng phải là đối phương có khả năng gom góp Tu La Sơn Nội Bộ Cấu Tạo Đồ.

Bất quá loại này tỷ lệ rất nhỏ, nếu như đối phương thật có Tu La Sơn Nội Bộ Cấu Tạo Đồ nói, đoán chừng Tu La Sơn người cũng đã sớm biết rõ, Tu La Vương Truyền Thừa cũng không có khả năng đến hiện tại cũng xuống dốc vào người khác trong tay.

Tiêu Phàm mặc kệ đối phương như thế nào, mình là vô luận như thế nào đều muốn lấy được cái này Tàn Quyển, coi như đến thời điểm lại chuyên bán ra ngoài cũng có thể kiếm một món hời a.

"30 vạn?" Kiếm La bọn hắn cũng rốt cục không bình tĩnh, 30 vạn Thần Thạch, cái này nếu là tại Chiến Hồn Đại Lục, đoán chừng đã sớm để cho người ta điên cuồng.

Dù là Chiến Thần Điện, cũng chưa chắc có thể cầm được ra nhiều như vậy Thần Thạch đến, Tiêu Phàm vì một trương Cổ Quyển, lại một hơi kêu lên 30 vạn.

Cổ Nhược Trần trong lòng cũng có chút bồn chồn lên, bản thân vừa mới có phải hay không không nên nói câu nói kia, cái này mấy chục vạn Thần Thạch hắn cố nhiên không để trong mắt, nhưng vì một trương Tàn Quyển, cũng không đáng a.

"32 vạn!" Lại một đạo thanh âm vang lên, cái kia lão giả khí thế rõ ràng yếu mấy phần.

Bọn hắn cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm như thế điên cuồng, vậy mà 10 vạn 10 vạn thêm, nguyên bản bọn hắn còn muốn miệt thị một cái Tiêu Phàm, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, bản thân lại bị Tiêu Phàm xem thường.

"35 vạn!" Tiêu Phàm lại thêm 3 vạn, trên mặt hiện lên một vòng nụ cười nhàn nhạt, không cần nghĩ cũng biết rõ, đối phương cũng đã không sai biệt lắm đến cực hạn.

Dù sao, 35 vạn Thần Thạch, đã coi như là một bút không ít tài phú.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.