Chương 1857: Nhưng ta không muốn bán

Chương 1857: Nhưng ta không muốn bán

Tiêu Phàm tâm cũng hơi có chút khẩn trương lên, thẳng đến mấy tức về sau, đối phương không có tiếp tục tăng giá, đấu giá sư đã bắt đầu đếm ngược lên.

"Ta thỉnh cầu tạm dừng nửa chén trà nhỏ thời gian." Lúc này, cái kia lão giả thanh âm lại tiếp tục vang lên.

Đấu giá sư nghe vậy, hơi có chút do dự, dù sao có thể vì một trương Tàn Quyển ra giá 30 vạn người, có thể không phải hắn có thể đủ đắc tội.

"Cái này không hợp lý đi, đấu giá hội chậm trễ là mọi người thời gian, Vạn Bảo Các cũng không có quy củ này, vì một kiện vật phẩm bán đấu giá mà tạm dừng!"

"Chính là a, chậm trễ mọi người thời gian ngươi thường nổi sao, cũng không đủ Thần Thạch, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn thấy Bảo Vật rơi vào người khác trong tay, giới trước đấu giá hội không phải đều là như vậy hay sao?"

"Nếu như tạm dừng, đấu giá hội liền không phải đấu giá hội, ngươi có thể tạm dừng, qua một lúc người khác cũng đồng dạng có thể tạm dừng, cái kia còn muốn hay không đấu giá?"

Đám người có chút không vui, bọn hắn đều đang đợi bản thân muốn đập tới bảo bối đây, nơi nào sẽ nhường tạm dừng.

Huống chi, cái này lão giả bây giờ có thể tạm dừng, cái kia qua một lúc đối phương cũng đồng dạng có thể tạm dừng, nếu như mỗi lần đều dạng này, cái kia đấu giá hội cũng không có tất yếu cử hành.

"Xin lỗi!" Cảm nhận được đám người phẫn nộ, đấu giá sư thở dài, mặc dù hắn cũng muốn đồ vật bán càng mắc càng tốt, bởi vì hắn lấy được Thần Thạch cũng càng nhiều.

Nhưng quy củ chính là quy củ, Vạn Bảo Các biển chữ vàng không thể đập, không thể bởi vì hơn 30 vạn Thần Thạch mà thay đổi.

"35 vạn Thần Thạch, lần thứ hai!" Đấu giá sư lại tiếp tục nói.

"Hừ!" Lúc này, hừ lạnh một tiếng vang vọng toàn trường, bất quá rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, mọi người biết rõ, cái kia không có đấu giá được Tàn Quyển người phẫn nộ.

Rất nhiều người lại là khinh thường, phẫn nộ lại như thế nào, Vạn Bảo Các chính là quy củ này, ngươi cho rằng ngươi là ai a.

Đừng nói không ai biết rõ ngươi là ai, coi như biết rõ, cũng không cần sẽ cho mặt mũi, bọn hắn có thể đến nơi này, cái nào không phải tai to mặt lớn đâu?

"35 vạn Thần Thạch lần thứ ba, thành giao!" Đấu giá sư rốt cục giải quyết dứt khoát, vội vàng nói tránh đi: "Tiếp xuống tới muốn đập vật phẩm, là một kiện từ thượng cổ di tích bên trong tìm kiếm được . . ."

Tiêu Phàm bọn hắn trong rạp, Kiếm La cười ha ha lấy: "Người kia vậy mà còn muốn tạm dừng đấu giá hội, thực sự là buồn cười a, hơn nữa còn dám đối Vạn Bảo Các biểu đạt bất mãn, hắn cho là hắn là ai?"

"Ngươi cảm thấy có thể xuất ra hơn 30 vạn Thần Thạch người buồn cười không?" Tiêu Phàm quét Kiếm La một cái, phản hỏi.

Kiếm La thanh âm két két mà dừng, hắn chỉ là vì Tiêu Phàm đập tới Tàn Quyển mà cảm thấy cao hứng, căn bản không nghĩ nhiều như vậy sự tình.

Bất quá nói trở lại, có thể xuất ra 32 vạn Thần Thạch người, lại làm sao có thể đơn giản đâu?

Hơn nữa, đối phương thỉnh cầu tạm dừng nửa chén trà nhỏ thời gian, cái này nói rõ đối phương tại nửa chén trà nhỏ thời gian bên trong liền có thể gom góp càng nhiều Thần Thạch, cái này cũng đồng dạng là thực lực thể hiện.

"Có lẽ hắn trên người đồ vật chỉ trị giá 32 vạn Thần Thạch, nhưng hắn khẳng định còn có những biện pháp khác lấy tới Thần Thạch." Kiếm La hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn có thể đủ vỗ xuống bộ này Tàn Quyển, xác thực chỉ là vận khí mà thôi, đối phương trên người Thần Thạch cùng đáng tiền đồ vật có hạn.

Nếu như đối phương tiếp tục tăng giá đến 40 vạn, Tiêu Phàm khả năng liền không thể tăng giá đến 50 vạn, bởi vì hắn trên người Thần Thạch, vẫn chưa tới 50 vạn đâu.

Hoa 35 vạn Thần Thạch đấu giá được cái này Tàn Quyển, Tiêu Phàm trong lòng cũng có chút thịt đau, bất quá vì Tu La Vương Truyền Thừa, hắn cũng chỉ có thể liều mạng.

Đấu giá hội tiếp tục, bất quá Tiêu Phàm lại không có tiếp tục tham dự, hắn trên người chỉ còn lại hơn mười vạn Thần Thạch, còn phải lưu một chút tác dụng đâu.

Lúc này, cửa phòng thanh âm vang lên, mở cửa phòng, lại là nhìn thấy một cái lão giả mang theo hai người thị nữ đi tới.

"Nhược Trần Công Tử." Làm bọn hắn nhìn thấy Nhược Trần Công Tử thời khắc, vội vàng cung kính một xá.

Nguyên bản bọn hắn còn hiếu kỳ, rốt cuộc là ai nguyện ý hoa 35 Thần Thạch mua sắm một bộ Tàn Phá Cổ Quyển, không nghĩ tới lại là Cổ Nhược Trần.

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị đứng dậy, Cổ Nhược Trần liền cười nói: "Cái này đồ vật xem như Cổ mỗ đưa cho Kiếm huynh lễ gặp mặt."

Cái kia lão giả và hai người thị nữ kinh ngạc không thôi, trước không nói cái này Cổ Quyển phải chăng giá trị 35 vạn Thần Thạch, chỉ là có thể làm cho Cổ Nhược Trần đưa đồ vật người, liền đã đủ để chứng minh đối phương thân phận bất phàm.

Mấy người thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, nhớ kỹ trương này khuôn mặt.

"Đồ vật buông xuống là được, quay đầu ta đi kết toán." Cổ Nhược Trần đối cái kia lão giả nói ra.

"Là, Nhược Trần Công Tử." Lão giả cung kính gật gật đầu thối lui, cái này Vạn Bảo Các đều là Cổ Nhược Trần nhà hắn mở, lão giả lại thế nào dám phản bác đâu?

Đừng nói Cổ Nhược Trần còn đáp ứng quay đầu đi kết toán, chính là hắn không kết giao tính, đoán chừng cũng không người dám nói cái gì a.

"Vậy thì cảm ơn." Tiêu Phàm cũng không khách khí, Cổ Nhược Trần không kém cái này 35 vạn Thần Thạch, nhưng hắn kém a, tuy nói bắt người tay ngắn, nhưng Tiêu Phàm cảm thấy, cái này mấy chục vạn Thần Thạch, còn không đủ để mua Cổ Nhược Trần mệnh.

"Cổ công tử đại khí." Kiếm La nhìn về phía Cổ Nhược Trần ánh mắt cũng là vẻ kính sợ.

Cổ Nhược Trần cười không nói, Tiêu Phàm bọn hắn cho là hắn đưa ra ngoài 35 vạn, nhưng Cổ Nhược Trần bản thân biết rõ, Tiêu Phàm thế nhưng là Vạn Bảo Các Khách Khanh, mua đồ vật là có chiết khấu.

Trên thực tế, hắn cũng liền đưa ra ngoài 20 vạn tả hữu mà thôi, huống chi, Vạn Bảo Các lúc trước mua được cái này đồ vật, đoán chừng cũng liền giá trị 2000 Thần Thạch mà thôi.

Đã có thể kết giao Tiêu Phàm, lại có thể đưa một lớn nhân tình, vô luận như thế nào đều là một bút không sai sinh ý, hắn lại làm sao có thể bỏ lỡ đâu?

Tiêu Phàm lại là đã trải qua cầm lấy Tàn Phá Cổ Quyển, đem cái này Cổ Quyển phía trên đường vân toàn bộ in vào trong đầu hắn.

Lấy Tiêu Phàm đã gặp qua là không quên được trí nhớ, quét vài lần về sau, liền lại cũng khó có thể quên, bất quá vì đề phòng vạn nhất, Tiêu Phàm vẫn là để Linh Hồn Phân Thân đem Nhạc Thạch cho hắn cái kia bản vẽ quyển cho bổ đủ.

"Lại là thực, không nghĩ tới ra Nhạc Nhân Tộc bên ngoài, còn có người biết rõ Tu La Sơn Nội Bộ Cấu Tạo Đồ." Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Két

Đột nhiên, cửa phòng két một tiếng mở ra, không đợi Tiêu Phàm bọn hắn lấy lại tinh thần, một cái Hôi Bào Lão Giả liền đẩy cửa phòng ra đi tới, phía sau đi theo một cái hắc bào thanh niên.

"Quấy rầy mấy vị, vị này là nhà ta Công Tử, muốn theo mua sắm Cổ Quyển đạo hữu thương lượng một chút sự tình." Hôi Bào Lão Giả thần sắc lạnh lùng, ngữ khí ngạo nghễ nói.

"Liền gõ cửa lễ phép đều không có, các ngươi đây là tới thương lượng sao?" Kiếm La cũng thần sắc giống vậy băng lãnh nhìn xem đối phương.

Đối phương thái độ này, rõ ràng là đến cưỡng bức Cổ Quyển, căn bản liền không phải đến thương lượng.

Hôi Bào Lão Giả không có để ý tới Kiếm La, ánh mắt đảo qua trong phòng, cuối cùng rơi vào Cổ Nhược Trần trên người: "Không nghĩ tới là Nhược Trần Công Tử, đây là nhà ta Công Tử Lãnh Đồng, chúng ta đặc biệt vì Cổ Quyển mà đến, còn mời Nhược Trần Công Tử giúp người hoàn thành ước vọng."

Tại nhận ra là Cổ Nhược Trần về sau, Hôi Bào Lão Giả thái độ rõ ràng tốt hơn nhiều, bất quá cũng cũng không có quá nhiều e ngại.

Cổ Nhược Trần cau mày một cái, quét hắc bào thanh niên Lãnh Đồng một cái, nhàn nhạt lắc lắc đầu nói: "Mua sắm Cổ Quyển không phải ta."

Hôi Bào Lão Giả không hổ là sống có chút năm tháng lão quái vật, con ngươi trong nháy mắt rơi vào còn ngồi tại trên ghế Tiêu Phàm trên người: "Nếu không phải Nhược Trần Công Tử, cái kia chắc là vị tiểu huynh đệ này đi, nhà ta Công Tử nguyện ý hoa 50 vạn Thần Thạch, mua sắm ngươi trong tay Cổ Quyển, một chén trà thời gian liền nhường các hạ lừa 15 vạn, dạng này tốt chỗ có thể ít có."

Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem cái này Hôi Bào Lão Giả, cái này lão đầu thật đúng là không phải bình thường ngạo khí, tựa như 15 vạn Thần Thạch là đuổi ăn mày đồng dạng.

Ngừng lại, Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười nói: "Chiếu nói như vậy, ta nên cảm kích ngươi?"

"Chẳng lẽ không phải sao?" Hôi Bào Lão Giả mị mị hai mắt nói, "Ngươi nếu cảm thấy 50 vạn ít, cái kia lại thêm 10 vạn như thế nào?"

"Nhưng ta không muốn bán." Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc lắc đầu nói, hắn rất khó chịu Hôi Bào Lão Giả cái này ngữ khí.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.