Chương 1858: Truyền Thừa Chi Tử Lãnh Đồng

Chương 1858: Truyền Thừa Chi Tử Lãnh Đồng

Tiêu Phàm một câu, trực tiếp đem Hôi Bào Lão Giả ngạo khí tất cả đều chắn trở về, dù là ngươi lại có Thần Thạch lại như thế nào, ta không bán, chẳng lẽ ngươi còn muốn trắng trợn cướp đoạt hay sao?

Về phần trắng trợn cướp đoạt, Tiêu Phàm thật đúng là không sợ, đừng nói từ hắn trong tay đoạt đồ vật, kết quả là nói không chừng đối phương là đến đưa Thần Thạch cũng khó nói. m. Điện thoại nhất tỉnh lưu lượng, không quảng cáo trạm điểm.

"Ngươi!" Hôi Bào Lão Giả mang theo sắc mặt giận dữ.

Loại kia tất cả cao ngạo bị Tiêu Phàm một kích phấn vụn nát cảm giác, nhường hắn gần như tức giận, thiếu chút nữa thì bộc phát đi ra!

"Làm sao, nghe không hiểu tiếng người sao?" Tiêu Phàm sắc mặt lạnh nhạt nói.

Dù là Hôi Bào Lão Giả có chút lễ phép gõ cửa tiến đến, sau đó hảo tâm du thuyết, Tiêu Phàm còn sẽ cho bọn hắn một cái đàm phán cơ hội, dù sao hắn mình cũng thiếu Thần Thạch.

Có thể cái này lão đầu tiến đến liền một bộ vênh váo tự đắc bộ dáng, Tiêu Phàm chỗ nào chịu đựng được.

Có Thần Thạch liền có thể làm đại gia sao?

Có lẽ ngươi lại địa phương khác có thể, nhưng ở ta Tiêu Phàm trước mặt lại không được.

Nói xong câu đó, Tiêu Phàm trực tiếp quay người ngồi ở bản thân trên ghế, căn bản không cùng bọn hắn nói xuống dưới tất yếu.

Hôi Bào Lão Giả nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm, nếu như ánh mắt có thể giết người, Tiêu Phàm đã trải qua không biết chết bao nhiêu lần.

Thậm chí, nếu như không phải Cổ Nhược Trần ở chỗ này, hắn cũng nhất định sẽ bức bách Tiêu Phàm.

"Các hạ, vật này đối tại hạ khá là trọng yếu, các hạ nói cái giá đi." Lúc này, hắc bào thanh niên Lãnh Đồng đột nhiên mở miệng nói, lại hơi hơi hướng về phía Cổ Nhược Trần gật gật đầu, xem như chào hỏi.

"Các ngươi không mang đầy đủ thành ý đến, hiện tại ta tâm tình không tốt, không muốn bán." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại phất phất tay nói.

Lãnh Đồng lông mày hơi nhíu, mặc dù Tiêu Phàm thái độ làm cho hắn mười điểm không thoải mái, nhưng hắn từ Tiêu Phàm trong giọng nói lại là nghe được khác Nhất Trọng ý tứ.

Cái kia chính là, hắn vốn là muốn bán cái này Cổ Quyển, chỉ là bởi vì bọn hắn thái độ vấn đề, cho nên cự tuyệt.

Lãnh Đồng hung hăng trừng Hôi Bào Lão Giả một cái, sau đó lại nói: "Lãnh mỗ hạ nhân nếu đắc tội các hạ, còn mời các hạ rộng lượng."

"Ngươi nếu thật có thành ý, liền lấy đầy đủ Thần Thạch để đổi đi, ta nghĩ, nên có không ít người đối cái này đồ vật cảm thấy hứng thú." Tiêu Phàm cười cười nói.

Lãnh Đồng nghe vậy, đáy mắt chỗ sâu lóe qua vẻ kinh hãi, con ngươi run nhè nhẹ một cái, sau đó nội tâm hiện ra sát ý lạnh như băng, chỉ là mặt ngoài vẫn như cũ duy trì bình tĩnh.

Hắn như thế nào nghe không ra Tiêu Phàm ý tứ, ngươi nếu không nghĩ lấy được cái này đồ vật, có rất nhiều người đều muốn lấy được, cái này cũng tương đương với trực tiếp nói cho hắn biết: Ta biết rõ cái này là thứ gì, đừng nghĩ cầm một chút Thần Thạch liền lừa phỉnh ta!

"Các hạ muốn bao nhiêu Thần Thạch?" Lãnh Đồng nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, chỉ là ngữ khí cũng biến thành băng lãnh vô cùng.

"Ngươi cảm thấy cái này đồ vật giá trị bao nhiêu?" Tiêu Phàm lần nữa đứng dậy, cười tủm tỉm nói.

"Đương nhiên là bảo vật vô giá!" Lãnh Đồng sâu trong nội tâm không chút do dự trả lời, hắn thấy, cái này Tàn Quyển liên quan đến là Tu La Vương Truyền Thừa, Tu La Vương Truyền Thừa là có thể dùng Thần Thạch cân nhắc sao?

Tự nhiên là không có khả năng!

Bất quá, hắn cũng sẽ không liền như thế nói ra, mà là ngưng tiếng nói: "100 vạn Thần Thạch!"

100 vạn Thần Thạch?

Kiếm La mấy người tâm run nhè nhẹ một cái, đây chính là 100 vạn Thần Thạch, mà không phải Hồn Thạch a, đối phương một hơi có thể cầm được ra nhiều như vậy?

Nếu như hắn cầm được ra nhiều như vậy Thần Thạch, trước đó vì sao muốn từ bỏ đấu giá đâu?

Cổ Nhược Trần mị mị hai mắt, dư quang quét Tiêu Phàm trong tay Tàn Phá Cổ Quyển một cái, hắn cũng không nghĩ đến, cái này Cổ Quyển vậy mà như thế đáng tiền.

Sau đó hắn liên tưởng đến Lãnh Đồng thân phận, đột nhiên nghĩ tới cái gì.

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến, cái này Lãnh Đồng vậy mà há miệng chính là 100 vạn Thần Thạch, dù là đông đảo Vương Tử cùng Công Chúa cũng chưa chắc có thể cầm được ra đi.

"Nhìn đến cái này Lãnh Đồng thân phận thật đúng là bất phàm a." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, khó trách cái kia lão đầu như thế phách lối, không nhìn người khác.

Bất quá Tiêu Phàm tâm tính biết bao kiên định, hắn cũng minh bạch cái này một trương Tàn Quyển giá trị, hơn nữa hắn cũng càng ngày càng khẳng định, Lãnh Đồng khẳng định cũng biết rõ Tàn Quyển trên nội dung là cái gì.

"Ngươi cảm thấy đủ sao?" Tiêu Phàm không có trả lời thẳng, mà là phản hỏi, hắn cũng muốn biết rõ Lãnh Đồng ranh giới cuối cùng ở nơi đó.

Hắn đã đem Cổ Quyển phía trên nội dung toàn bộ nhớ trong đầu, hơn nữa tại cổ ngọn núi cho hắn tấm kia đồ quyển trên tất cả đều miêu tả xuống tới.

Nếu như đây trương Tàn Phá Cổ Quyển có thể bán hơn 100 vạn Thần Thạch, Tiêu Phàm tự nhiên vui lòng, dù sao hắn hiện tại thiếu nhất chính là Thần Thạch.

Đương nhiên, coi như bán cho Lãnh Đồng, hắn cũng sẽ ở cái này Tàn Phá Cổ Quyển trên làm chút tay chân.

"Tiểu tử, 100 vạn Thần Thạch, ngươi thật đúng là dám . . ." Lãnh Đồng sau lưng Hôi Bào Lão Giả nhất thời phẫn nộ quát.

Chỉ là tiếng nói không nói xong, Lãnh Đồng liền nhẹ nhàng nâng tay phải lên, Hôi Bào Lão Giả vội vàng ngậm miệng không nói, Lãnh Đồng nhìn thẳng Tiêu Phàm nói: "150 vạn, đây là ta ranh giới cuối cùng!"

Kiếm La bọn hắn đã trải qua cảm giác có chút ngạt thở, 150 vạn Thần Thạch, thế nhưng là có thể mua sắm rất nhiều Thần Lực Chi Tinh, tuyệt đối là một bút rất lớn tài phú.

"Thành giao." Tiêu Phàm đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng, nói: "Cổ Quyển ta thay ngươi giữ lại, chỉ cần ngươi mang đến đầy đủ Thần Thạch, ta tùy thời đều có thể giao cho ngươi!"

Lãnh Đồng lấy ra một mai Hồn Giới, nói: "Trong này có 100 vạn Thần Thạch, trước dự chi cho ngươi, Cổ Quyển giao cho ta."

"Thiếu một khỏa đều không được." Tiêu Phàm lắc đầu, nói đùa cái gì, nói xong 150 vạn, ngươi nếu không đem còn lại 50 vạn cho ta, ta đi nơi nào tìm ngươi đi?

"Công Tử chẳng lẽ còn sẽ thiếu ngươi Thần Thạch hay sao?" Hôi Bào Lão Giả lập tức không vui, lấy Công Tử thân phận, lại làm sao có thể ít ngươi Thần Thạch đây, ngươi cái này nhất định chính là đang vũ nhục Công Tử.

"Một tay giao tiền, một tay giao hàng, chẳng lẽ không bình thường sao?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, "Huống chi, ta theo các ngươi quen lắm sao?"

Hôi Bào Lão Giả lập tức không biết nói gì, hắn là biết rõ Lãnh Đồng thân phận, nhưng là Tiêu Phàm không biết a, nhân gia vì sao muốn cho mặt mũi đâu?

"Chờ ta nửa nén hương thời gian." Lãnh Đồng lông mày hơi nhíu, quay người liền rời phòng, Hôi Bào Lão Giả lạnh lùng trừng Tiêu Phàm một cái, cũng đi theo rời đi.

"Cái này lão đồ vật thật đúng là coi mình là cái đồ vật, diễu võ giương oai, con mắt sinh trưởng ở trên trời một dạng." Kiếm La khịt mũi coi thường nói.

"Ai gọi người nhà là Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử đâu?" Tiêu Phàm lại là lắc đầu, trong mắt đều là vẻ mặt ngưng trọng.

"Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử?" Sở Khinh Cuồng kinh ngạc vô cùng, "Ta liền nói làm sao cảm giác hắn rất quen thuộc, nguyên lai hắn chính là cái kia Lãnh Đồng."

"Kiếm huynh, nguyên lai ngươi đều biết rõ." Cổ Nhược Trần cũng là ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm.

Nguyên bản hắn còn chuẩn bị cho Tiêu Phàm đề tỉnh một câu đây, không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà biết rõ Lãnh Đồng thân phận.

Tiêu Phàm gật gật đầu, từ lần đầu tiên nhìn thấy Lãnh Đồng một sát na kia, Tiêu Phàm liền cảm nhận được hắn thể nội Tu La Huyết Mạch chi lực.

Nếu như không phải Tiêu Phàm thôn phệ cùng luyện hóa Tu La Vương Tinh Huyết, hắn Huyết Mạch độ tinh khiết tuyệt đối so ra kém đối phương.

Nắm giữ đậm đà như vậy Tu La Huyết Mạch, hơn nữa như thế tuổi trẻ, duy nhất có thể phù hợp Lãnh Đồng thân phận chính là Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử.

"Không biết cái này Lãnh Đồng so với tam đại Công Tử một trong Thần Vô Tâm như thế nào?" Tiêu Phàm đột nhiên hiếu kỳ hỏi.

"Thần Vô Tâm danh xưng đệ nhất Truyền Thừa Chi Tử." Cổ Nhược Trần mị mị hai mắt nói, trong đôi mắt cũng lóe qua một vòng ngưng trọng, đây là Cổ Nhược Trần lần thứ nhất biểu hiện được ngưng trọng như thế.

Ngừng lại, lại nói: "Lãnh Đồng có lẽ không như thần Vô Tâm, nhưng hắn Tu La Thần Nhãn, tu luyện tới đáng sợ cấp độ, dù là Thần Vô Tâm đều so không bằng."

"Đa tạ Cổ huynh đề điểm." Tiêu Phàm hít sâu một cái, trong đầu bắt đầu tính toán.

Lấy hắn hiện tại thực lực muốn bước vào Tu La Sơn, đoán chừng nguy hiểm trùng điệp, nếu như có thể tiến thêm một bước, nắm chắc liền muốn lớn hơn nhiều.

"Đệ Cửu Trọng Sinh Tử Áo Nghĩa nên cũng kém không nhiều, đột phá Cửu Biến Chiến Thần ta nắm chắc liền phần lớn, hơn nữa, cái này Tàn Quyển còn phải xử lý một cái." Tiêu Phàm trong lòng lại bổ sung một câu.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.