Chương 1859: Đấu giá Trường Sinh Đan

Chương 1859: Đấu giá Trường Sinh Đan

Đấu giá hội tiếp tục, Tiêu Phàm đã trải qua Vô Tâm đấu giá, mà là đang đợi Lãnh Đồng trở về.

Một nén nhang thời gian, nhìn như rất dài, trên thực tế rất nhanh liền đi qua.

"Bọn hắn sẽ không không tới a?" Kiếm La nhìn xem cửa ra vào, lại là có phát hiện không bất kỳ động tĩnh nào.

Đột nhiên, két một tiếng, cửa phòng lần nữa mở ra, hai đạo thân ảnh đi tới, chính là Lãnh Đồng cùng hắn người hầu lão giả.

Lãnh Đồng tiện tay vung ra một mai Hồn Giới, thần sắc đạm mạc nói: "Cổ Quyển cho ta."

Tiêu Phàm tiếp nhận Hồn Giới, thô sơ giản lược quét qua, bên trong vậy mà thật có 150 vạn Thần Thạch, hắn trong lòng đối Lãnh Đồng cũng không nhịn được lau mắt mà nhìn lên.

Phải biết, ngay từ đầu Lãnh Đồng chỉ có thể xuất ra 32 vạn Thần Thạch mà thôi, ngắn ngủi một nén nhang nhiều một chút thời gian, hắn vậy mà góp đủ 120 vạn Thần Thạch, năng lực này có thể không phải bình thường đáng sợ.

Tiêu Phàm gật gật đầu, đem trong tay Tàn Quyển ném ra, Lãnh Đồng kiểm tra một lần Tàn Quyển, tiện tay thu hồi đến, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Chỉ là đi đến phòng cửa ra vào, Lãnh Đồng đột nhiên lại ngừng thân hình, quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm, lạnh lùng nói: "Ngươi là cái thứ nhất dám doạ dẫm ta người, nhưng cũng là cuối cùng một cái."

Để lại một câu nói, không đợi Tiêu Phàm phản ứng, Lãnh Đồng liền cũng không quay đầu lại rời đi.

Nhất là Hôi Bào Lão Giả lúc rời đi, nhìn về phía Tiêu Phàm như nhìn người chết đồng dạng ánh mắt, nhường Kiếm La bọn hắn hận không thể lập tức xông đi lên xé nát bọn hắn.

Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, nhún nhún vai nói: "Nhìn đến ta lại nhiều một cái địch nhân, chẳng qua nếu như một cái địch nhân có thể để cho ta lừa 150 vạn Thần Thạch, cho dù đến một tá ta cũng tiếp."

Đám người khóe miệng giật một cái, bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm lúc này lại còn đang nói đùa.

Kiếm La nhịn không được hỏi: "Công Tử, một tá là bao nhiêu?"

Tiêu Phàm không khỏi trợn mắt một cái, tựa như lại nói, ngươi đừng nghiêm túc như vậy được không, ta cũng liền nói một chút mà thôi.

Bất quá Tiêu Phàm trong lòng ngược lại cũng cho bản thân xách một cái tỉnh, Lãnh Đồng có thể tại như thế ngắn thời gian bên trong tụ tập 120 vạn Thần Thạch, chỉ có hai loại khả năng.

Một loại khả năng là Tiếu Thương Sinh ra tay giúp đỡ, Tiếu Thương Sinh xem như Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ, xuất ra hơn 100 vạn Thần Thạch tự nhiên là dễ như trở bàn tay sự tình.

Khác một loại khả năng chính là Cổ Thần Phong, Cổ Thần Phong thân làm Vạn Bảo Các Các Chủ, đừng nói 120 vạn Thần Thạch, cho dù 1200 vạn, đoán chừng cũng có thể cầm được đi ra.

Lại cẩn thận phân tích một cái, Tiếu Thương Sinh mượn Lãnh Đồng Thần Thạch tỷ lệ rất nhỏ, dù sao Tiếu Thương Sinh đều muốn lấy được Tu La Vương Truyền Thừa đây, nói theo một ý nghĩa nào đó, cả hai vốn là địch nhân.

Kể từ đó, duy nhất khả năng chính là Cổ Thần Phong, lại liên tưởng đến Cổ Thần Phong sở tác sở vi, cùng Lãnh Đồng lúc rời đi lưu lại câu nói kia, Tiêu Phàm đã trải qua đoán được một chút.

"Có lẽ, Lãnh Đồng đáp ứng Cổ Thần Phong cùng nhau ứng phó ta và Cổ Nhược Trần." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Thời gian thong thả trôi qua, rất nhanh liền đi qua ba canh giờ, Tiêu Phàm trừ cái kia Cổ Quyển bên ngoài, không có tiếp tục gọi qua giá, tham gia lần này đấu giá hội, chủ yếu nhất là vì Sinh Cốt Thần Đan, hoặc có lẽ là, là vì lấy được Tiếu Thương Sinh tín nhiệm.

"Tiếp xuống tới đấu giá là kiện vật phẩm cuối cùng, nếu như ta nói ra nó danh tự, mọi người tất nhiên sẽ điên cuồng không thôi." Đấu giá sư thanh âm vang vọng toàn trường.

Chờ xâu đủ đám người khẩu vị về sau, đấu giá sư tiếp tục nói: "Tốt, không được chậm trễ mọi người thời gian, chắc hẳn mọi người cũng đã đoán được, không sai, tiếp xuống tới muốn đấu giá Bảo Vật chính là . . . Trường Sinh Đan!"

"Trường Sinh Đan? Thật có Trường Sinh Đan sao? Nghe đồn lại là thực!"

"Không phải thật sự chính Trường Sinh, nghe nói là có thể làm cho Nhục Thân mấy ngàn năm Bất Hủ, trì hoãn Thiên Nhân Ngũ Suy, cùng Trường Sinh Đan không hai."

"Hơn nữa còn có thể tay cụt trọng sinh, có giá trị không nhỏ a, nghe nói Thần Chủ đối với viên thuốc này tình thế bắt buộc."

"Không biết đấu giá giá cả như thế nào a, đoán chừng người bình thường căn bản mua không nổi a."

Theo đấu giá sư tiếng nói rơi xuống, Phòng Đấu Giá trên triệt để sôi trào lên, cái này thời gian nửa tháng, Cổ Nhược Trần đã sớm đem viên thuốc này tác dụng lẫn lộn đến một cái độ cao mới.

Trường Sinh Đan tên, sớm đã vang vọng Thiên Thương Thần Thành, thậm chí, còn có cái khác rất nhiều thành trì Tu Sĩ không hiểu mà đến.

Chỉ là có thể trì hoãn Thiên Nhân Ngũ Suy cái này tác dụng, đã làm cho những chuyện lặt vặt kia vô số tuế nguyệt Chiến Thần cảnh cường giả điên cuồng, dù là dùng hết tất cả, bọn hắn cũng muốn muốn lấy được Trường Sinh Đan.

Cổ Nhược Trần còn âm thầm thả ra tin tức, nói Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ Tiếu Thương Sinh sắp Thiên Nhân Ngũ Suy, đối Trường Sinh Đan tình thế bắt buộc, đây càng là để cho người ta tin tưởng Trường Sinh Đan tính chân thực.

Kỳ thật, Sinh Cốt Thần Đan có thể hay không trì hoãn Thiên Nhân Ngũ Suy hắn cũng không phải là rất rõ ràng, nhưng cường thịnh huyết khí, tăng cường mấy chục năm tuổi thọ vẫn là không có vấn đề.

Nhất là tại rót vào một tia Long Khí về sau, Sinh Cốt Thần Đan tuyệt đối có thể đưa đến mọi người trong tưởng tượng Trường Sinh Đan hiệu quả.

"Mặc dù chúng ta đều tin tưởng Vạn Bảo Các danh tiếng, nhưng là Trường Sinh Đan là có hay không có hiệu quả này đâu?" Làm đám người sắp an tĩnh lại thời khắc, lại một đạo tiếng hét lớn vang lên.

Nghe nói như thế, đám người cũng lộ ra vẻ hoài nghi, đang ngồi mỗi người đều ở đây người theo đuổi càng cường đại cảnh giới, dài hơn tuổi thọ, cũng không có ai có thể chân chính Trường Sinh, lại làm sao có thể dựa vào một khỏa Đan Dược liền có thể Trường Sinh Bất Tử đâu?

Đấu giá sư ra hiệu mọi người an tĩnh lại, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo mỉm cười, nói: "Liền biết rõ mọi người sẽ hoài nghi vấn đề này, chúng ta thiên tân vạn khổ tìm tới cung cấp Trường Sinh Đan Thần Dược Sư, cùng hắn nói rõ vấn đề này, sau đó Thần Dược Sư cho chúng ta một khỏa Tiểu Trường Sinh Đan."

Nói đến đây, đấu giá sư vỗ vỗ hai tay, ngay sau đó, bàn đấu giá sau có ba người đi ra, trong đó một người bưng một cái đĩa, trong mâm có một cái bình ngọc, mặt khác hai người tựa như bảo tiêu đồng dạng thủ hộ tại hai bên.

Ba người đi đến đấu giá sư bên cạnh dừng lại, sau đó đấu giá sư nhìn về phía toàn trường nói: "Bình này bên trong chứa chính là Tiểu Trường Sinh Đan, đồng dạng có thể làm cho người tay cụt trọng sinh, Nhục Thân ngàn năm Bất Hủ."

"Một câu, vẫn là nói miệng không bằng chứng." Bàn đấu giá dưới lại có người ồn ào nói.

Đấu giá sư thần sắc như thường, hướng về nguồn thanh âm phương hướng nhìn lại: "Chính là bởi vì nói miệng không bằng chứng, Thần Dược Sư mới cho chúng ta cái này một khỏa Tiểu Trường Sinh Đan, chúng ta sẽ từ dưới trận tùy ý chọn lựa một cái tay cụt hoặc gãy chân người thử đan, có tự nguyện bây giờ có thể tự tiến cử."

"Ta tới!"

"Tuyển ta!"

Đấu giá sư tiếng nói rơi xuống, Phòng Đấu Giá trên các ngõ ngách bên trong thì có thanh âm truyền đến, mặc dù những người này có chút có thể là Phòng Đấu Giá đã sớm an bài tốt.

Nhưng là có khả năng thật có người tàn tật, dù sao Tu Sĩ ở giữa tranh đấu là thường có sự tình, nhiều như vậy người bên trong bao nhiêu có mấy cái tay gãy gãy chân.

"Vì công chính, hợp thể hiện Trường Sinh Đan diệu dụng, chúng ta sẽ chọn lựa tàn tật trăm năm trở lên người thử đan, hơn nữa người này phải có đủ nhất định nổi tiếng." Đấu giá sư lại nói, cái này một quy củ tự nhiên là ngăn chặn có người nói Vạn Bảo Các bản thân tìm người giở trò quỷ.

Lời này vừa nói ra, có không ít người lập tức rơi ra vẻ thất vọng.

"Cái kia không phải Vạn Phong Hầu sao? Năm đó có người đánh lén Thần Cung, Vạn Phong Hầu bị người chém rụng một chân, đã có hai trăm năm đi, nhường hắn thử đan không sai."

Có người đột nhiên chỉ một người mặc trường bào màu vàng óng nam tử trung niên nghị luận lên, cái kia nam tử chân sau mà đứng, trên người huyết khí khô bại vô cùng.

"Không sai, Vạn Phong Hầu sự tình, Thiên Thương Thần Thành người đều biết rõ, không có khả năng làm bộ."

"Nếu như có thể nhường Vạn Phong Hầu khôi phục năm đó thần thái, chúng ta liền tin tưởng Trường Sinh Đan."

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu đồng ý, nếu như có thể nhường một cái gãy chân hai trăm năm người tay cụt trọng sinh, huyết khí bạo tăng, vậy cái này Đan Dược tám chín phần mười là thật.

"Vậy liền như mọi người mong muốn." Đấu giá sư gật gật đầu, ra hiệu sau lưng hai người đem Đan Dược đưa qua.

Cái kia gãy chân nam tử trung niên trong mắt trán phóng một sợi thần thái, nhưng càng nhiều là khẩn trương, hai trăm năm tới hắn nghĩ khôi phục gãy chân, có thể một mực chưa từng thành công, hiện tại hắn không dám ôm hy vọng quá lớn.

Vạn Bảo Các người hầu đi tới bên cạnh hắn, mở ra bình ngọc, đem bên trong một mai Đan Dược đổ vào nam tử trung niên lòng bàn tay, một thoáng thời gian, một cỗ nồng đậm sinh cơ quét sạch mà ra (*).

"Thật là nồng nặc sinh cơ." Cách nhau khá gần Tu Sĩ càng là từ đáy lòng cảm thán nói, rất nhiều người càng là hít sâu mấy khẩu khí.

Nam tử trung niên run rẩy hai tay, cẩn thận từng li từng tí đem Đan Dược nhét vào trong miệng, đem Đan Dược nuốt xuống dưới.

Giờ khắc này, hắn trong nháy mắt trở thành toàn trường tiêu điểm, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào hắn trên người.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.