Chương 1860: Chấn kinh hiệu quả

Chương 1860: Chấn kinh hiệu quả

Sàn bán đấu giá, đám người ánh mắt tất cả đều rơi vào kim bào trung niên nam tử Vạn Phong Hầu trên người, bọn hắn đều muốn trước tiên cảm nhận được Tiểu Trường Sinh Đan hiệu quả.

Vừa mới không ít người đã trải qua rõ ràng cảm nhận được Tiểu Trường Sinh Đan nồng đậm sinh cơ, có một số người đã trải qua tin tưởng Trường Sinh Đan tính chân thực.

Thế nhưng là, chờ đợi nửa ngày, Vạn Phong Hầu gãy chân lại là không có bất kỳ cái gì biến hóa, điều này không khỏi làm đám người hồ nghi.

"Làm sao không phản ứng? Không phải là giả a?" Đám người có người thầm nói.

Không ít người cũng cau mày một cái, mặc dù Vạn Bảo Các chưa bao giờ cầm qua Giả Đan gạt người, nhưng là vạn nhất là giả đâu?

Có ít người càng là âm thầm thổn thức, trên đài đấu giá đấu giá sư trên mặt tiếu dung cũng chầm chậm ngưng kết.

Hắn chỉ biết rõ đấu giá, có thể không biết Đan Dược thật giả, nếu như là Giả Đan, Vạn Bảo Các đoán chừng sẽ thêm rất nhiều phiền phức.

Oanh

Cũng đúng lúc này, một cỗ cuồng bạo khí lãng từ trên người Vạn Phong Hầu phồng lên mà ra, người chung quanh trực tiếp bị tung bay ra ngoài.

"Còn không vận chuyển công pháp, muốn chết phải không?" Đột nhiên, Phòng Đấu Giá trên vang lên một đạo thanh âm, ngữ khí rất lạnh.

Cái này thanh âm, phần lớn người đều quen thuộc, thật sự là trước đó tranh đoạt Tàn Phá Cổ Quyển quá kịch liệt, một trương giá trị mấy ngàn Thần Thạch Cổ Quyển, vị này hoa 35 vạn Thần Thạch.

Không sai, người nói chuyện chính là Tiêu Phàm.

Vạn Phong Hầu nghe nói như thế, vội vàng đặt mông ngồi dưới đất, thể nội bắt đầu vận chuyển bản thân chỗ tu luyện công pháp.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, hắn trên người phồng lên cỗ kia cuồng bạo khí tức trong nháy mắt bình phục không ít, sau một khắc, càng là có khiến tất cả mọi người rất ngạc nhiên sự tình phát sinh.

Chỉ thấy Vạn Phong Hầu trống rỗng ống quần bên trong, đột nhiên bắt đầu biến tràn đầy lên.

"Thật có thể gãy chân trọng sinh!" Có người lên tiếng kinh hô, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

"Ta nghe nói có năng lực đủ tay cụt trọng sinh Đan Dược, nhưng muốn ăn rất nhiều, hơn nữa còn phải phối hợp Thần Dược Sư trị liệu, một quả này Đan Dược liền có thể để cho người ta gãy chân trọng sinh?"

"Đây là thật, nhưng mà này còn là Tiểu Trường Sinh Đan, công hiệu quả so sánh chân chính Trường Sinh Đan còn muốn kém rất nhiều đâu!"

"Vạn Phong Hầu thực sự là lừa a, các ngươi nhìn hắn trên người bá đạo huyết khí, ta cảm giác hắn so thời kỳ tột cùng đều mạnh hơn rất nhiều."

"Ai, sớm biết rõ ta liền nên chém đứt bản thân một đầu cánh tay, cũng có khả năng thử xem cái này Tiểu Trường Sinh Đan."

"Ngươi chém đứt cũng vô dụng, trừ phi ngươi hàng trăm năm trước liền chặt rơi, Vạn Phong Hầu chân thế nhưng là đoạn hai trăm năm, nhân gia cũng chỉ tuyển tàn tật trăm năm trở lên người thử đan."

Đám người triệt để sôi trào lên, Tiểu Trường Sinh Đan hiệu quả nhường phần lớn người giật mình không thôi.

Ở đây người đại bộ phận đều là Chiến Thần cảnh, hơn nữa đều có địa vị người, bọn hắn gặp qua không ít việc đời, nhưng còn là lần thứ nhất nhìn thấy loại tầng thứ này Thần Đan.

Hiệu quả này, đơn giản không thể tưởng tượng.

Giờ phút này, có một gian trong rạp, ngồi hai đạo thân ảnh, nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, khẳng định có thể nhận ra trong đó một người, chính là Lục Vương Tử.

Mà mặt khác một người, thì là Tiếu Thiên Cơ.

"Thật có Tiểu Trường Sinh Đan? Cái kia Kiếm Hồng Trần thực sự là Thần Dược Sư?" Lục Vương Tử bỗng nhiên đứng dậy, cả kinh kêu lên: "Hơn nữa ta nghe người nói, Lão Tứ bọn hắn mấy người lúc đầu ngăn cản Kiếm Hồng Trần thời điểm, Kiếm Hồng Trần lúc đầu nghĩ cho bọn hắn mỗi người một cái Tiểu Trường Sinh Đan, có thể bọn hắn nhưng cố không muốn, thực sự là lỗ lớn a!"

Tiếu Thiên Cơ chỉ là lẳng lặng nhìn xem, tựa như tất cả những thứ này không có quan hệ gì với hắn đồng dạng.

"Đúng rồi Đại Ca, Lão Tứ bọn hắn bốn người làm sao đột nhiên không gặp, có vẻ như đã trải qua biến mất một tháng a." Lục Vương Tử đột nhiên nghĩ tới cái gì, nghi hoặc nhìn xem Tiếu Thiên Cơ.

"Nên xuất hiện thời điểm, tự nhiên sẽ xuất hiện." Tiếu Thiên Cơ thần sắc thản nhiên nói.

Lục Vương Tử không khỏi bĩu môi, lại cười ha hả nói: "Ta biết rõ đại ca ngươi có thể biết trước tương lai, hiện tại ngươi có thể nói cho ta, ta gần nhất có nguy hiểm gì không?"

Tiếu Thiên Cơ quay đầu nhìn về phía Lục Vương Tử, nhìn Lục Vương Tử khẩn trương vô cùng, lúc này, Lục Vương Tử lại nói: "Chờ đấu giá hội sau khi kết thúc, ngươi đi đem Lão Bát, Thập Nhất cùng mười hai tìm đến, mọi người cùng nhau tụ tập."

"Tốt." Lục Vương Tử không chút do dự gật gật đầu, Tiếu Thiên Cơ nói như vậy, cũng liền nói rõ hắn không có nguy hiểm gì, tự nhiên yên tâm, bất quá lập tức lại hỏi: "Nhị Tỷ đâu?"

"Nàng sẽ đến." Tiếu Thiên Cơ ánh mắt lần nữa chuyển hướng sàn bán đấu giá, tựa như thế gian này không cái gì có thể nhường tâm hắn dây cung ba động một cái.

Trong một gian bao sương khác, ngồi một cái che khuôn mặt, bọc lấy trường bào màu đen còng xuống lão giả, lão giả bên người còn đứng mấy cái người áo đen, tất cả đều thấy không rõ cụ thể khuôn mặt.

"Thật có Trường Sinh Đan sao?" Còng xuống lão giả trong miệng thốt ra một đạo thanh âm, trong hắc bào bắn ra hai đạo tinh quang, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm trên đài đấu giá.

Giống hắn người như vậy, còn rất nhiều, giờ phút này cũng bắt đầu treo lên Trường Sinh Đan chủ ý.

Tiêu Phàm bọn hắn vị trí trong rạp, Cổ Nhược Trần ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm cái kia Vạn Phong Hầu, không khỏi hướng về phía Tiêu Phàm chắp tay một cái nói: "Kiếm huynh, bội phục!"

Cổ Nhược Trần nói là lời thật lòng, hắn mặc dù đã gặp không ít dạng này Đan Dược, nhưng có thể luyện chế loại này Đan Dược người, chí ít cũng là Thiên Thần cảnh a.

Tiêu Phàm bây giờ vẫn chỉ là Chiến Thần cảnh hậu kỳ mà thôi, lại có thể luyện chế loại này Đan Dược, cái này khiến Cổ Nhược Trần như thế nào không được kinh ngạc đâu?

"Cổ huynh khách khí, ta cũng chỉ là vận khí mà thôi." Tiêu Phàm cười cười, trong lòng hơi hơi ngưng tụ nói: "Hiện tại liền đợi đến một ít người mắc câu."

Cổ Nhược Trần cười không nói, nếu như luyện chế loại này Đan Dược đều là vận khí nói, cái kia trong thiên hạ vận khí đều tập trung ở Tiêu Phàm trên người.

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Phòng Đấu Giá trên Vạn Phong Hầu thể nội đột nhiên truyền ra một trận ầm ầm không dứt tiếng vang, tựa như sóng lớn vỗ bờ đồng dạng.

"Đột phá?" Đám người mắt trợn tròn, Tiểu Trường Sinh Đan không phải chỉ có thể nhường khí huyết tăng vọt, tay cụt sống lại không, làm sao còn có thể để cho người ta đột phá đâu?

Hơn nữa, Tiểu Trường Sinh Đan thì có như thế công hiệu, cái kia Trường Sinh Đan đâu?

"Đa tạ Vạn Bảo Các cho tại hạ cơ hội lần này!" Vạn Phong Hầu đột nhiên hướng về phía đấu giá sư phương hướng hơi hơi thi lễ, lớn tiếng nói.

Giờ phút này, hắn tâm tình thật tốt, cả người tựa như tuổi trẻ mấy trăm tuổi đồng dạng, trên người khí huyết so sánh thời kỳ tột cùng đều muốn cường thịnh hơn.

Mấy trăm năm thời gian, hắn đều một mực vì gãy chân mà phát sầu, bây giờ có thể khôi phục như lúc ban đầu, cái này khiến hắn như thế nào không kích động đâu?

Một quả này Tiểu Trường Sinh Đan, với hắn mà nói, nhất định chính là cứu mạng phúc tinh, mà hết thảy này, đều là Vạn Bảo Các mang đến, cho Vạn Bảo Các nói lời cảm tạ tự nhiên là nên.

"Vạn Phong Hầu khách khí, ngươi muốn cám ơn lời nói cũng nên tạ ơn Thần Dược Sư, còn có vừa mới nhắc nhở ngươi vị kia." Đấu giá sư cười nói, trong lòng tảng đá lớn cũng rốt cục rơi xuống.

Vạn Phong Hầu lúc này mới phục hồi tinh thần lại, liếc nhìn lấy bốn phía, muốn cảm tạ nhắc nhở người khác, đáng tiếc, hắn nhất định là tìm không thấy.

"Chụp nhanh bán Trường Sinh Đan đi, tất cả mọi người chờ không nổi!" Lúc này, lại có người kêu to lên.

Tiểu Trường Sinh Đan hiệu quả vượt qua tất cả mọi người dự kiến, đây vẫn chỉ là miễn phí tặng người Tiểu Trường Sinh Đan mà thôi, cái kia chân chính Trường Sinh Đan hiệu quả lại là như thế nào cường đại đâu?

Trong chớp mắt, tất cả mọi người ánh mắt lần nữa rơi vào đấu giá sư trên người, đấu giá sư cười nhìn xem toàn trường nói: "Tiểu Trường Sinh Đan hiệu quả chắc hẳn tất cả mọi người biết rõ, mà cái này Trường Sinh Đan hiệu quả, lại là Tiểu Trường Sinh Đan hiệu quả gấp năm lần trở lên."

"Đừng nói nhiều như vậy vô dụng, trực tiếp ra giá a." Đám người căn bản lười nhác nghe đấu giá sư nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp la ầm lên, tựa như một hơi cũng chờ không kịp đồng dạng.

Nhìn thấy đám người càng là lo lắng, đấu giá sư trong lòng lại càng khai tâm, cũng cười càng vui mừng, nói: "Trường Sinh Đan, giá khởi điểm 10 vạn Thần Thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1000 Thần Thạch!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.