Chương 1861: Giá trên trời!

Chương 1861: Giá trên trời!

Đấu giá sư vừa dứt lời, nguyên một đám số lượng liền từ Phòng Đấu Giá bốn phía truyền ra, không ít người bắt đầu điên cuồng tăng giá, tựa như Thần Thạch không đáng tiền đồng dạng.

Phòng Đấu Giá bên trên, những người kia tất cả đều lộ ra vẻ mất mát.

10 vạn Thần Thạch giá khởi điểm, có thể không phải người bình thường có thể cầm đi ra.

Có ít người vận dụng gia tộc nội tình, mang đến không ít Thần Thạch, nhưng là cùng 10 vạn Thần Thạch giá khởi điểm vẫn có rất lớn chênh lệch.

Hơn nữa, đây vẫn chỉ là giá khởi điểm mà thôi, ai biết rõ sẽ đánh ra cái dạng gì giá trên trời.

Mọi người đều biết rõ Trường Sinh Đan sẽ rất đắt đỏ, có thể chân chính nghe được nó giá khởi điểm, mới biết rõ, bản thân vẫn như cũ đánh giá quá thấp Trường Sinh Đan giá trị.

Công khai Phòng Đấu Giá người địa vị cố nhiên bất phàm, nhưng có thể xuất ra 10 vạn Thần Thạch cũng còn thừa không có mấy, bằng không nói, bọn hắn cũng sẽ không theo nhiều người như vậy ngồi ở cùng một chỗ, mà là ngồi ở độc lập trong rạp.

"15 vạn 3000!"

"15 vạn 5000!"

. . .

Trường Sinh Đan kêu giá một mực không có đình chỉ, mỗi lần tăng giá mặc dù cũng không phải là rất nhiều, nhưng căn bản không có dừng lại xu thế.

Thẳng đến . . .

"30 vạn!" Một đạo già nua thanh âm vang vọng toàn trường, trong nháy mắt nhường tất cả ồn ào thanh âm toàn bộ đều an tĩnh lại.

30 vạn, đã trải qua có thể đem Phòng Đấu Giá 9% mười chín người áp chế xuống dưới, có thể cầm giữ có nhiều như vậy Thần Thạch người, không một không phải đại gia tộc cùng Đại Tông Môn.

"Công Tử, nghe cái này thanh âm, có vẻ như . . ." Kiếm La nghe được thanh âm này, cau mày một cái.

"Lại là Lãnh Đồng." Sở Khinh Cuồng ngưng tiếng nói, "Trước đó xuất ra 150 vạn, có hơn 100 vạn là mượn, hắn trên người còn có nhiều như vậy Thần Thạch sao?"

"Có lẽ trước đó có chút đồ vật hắn bỏ không được cầm đi ra mà thôi." Tiêu Phàm cũng hơi hơi ngoài ý muốn.

Nguyên bản hắn còn chuẩn bị tăng giá đây, có thể hiện tại nhìn đến, căn bản không tất yếu hắn nâng lên giá cả, Lãnh Đồng cái này gọi là giá, có vẻ như đối Trường Sinh Đan lại là tình thế bắt buộc.

"40 vạn."

Tiêu Phàm lời nói ân tiết cứng rắn đi xuống, lại một đạo thanh âm vang lên, thanh âm hơi có vẻ trầm thấp, nhưng lại trung khí mười phần.

"Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Bản Thể nếu ngày giờ không nhiều, thanh âm hẳn là sẽ không trung khí mười phần, bất quá cũng có khả năng kêu giá là hắn cấp dưới." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Hắn nhất định phải xác định nhường Tiếu Thương Sinh mua được cũng ăn viên này Đan Dược, kể từ đó hắn kế hoạch xác xuất thành công liền muốn lớn hơn nhiều, bằng không nói, chỉ có thể chính diện giao phong.

"50 vạn!" Lãnh Đồng bao sương thanh âm lại vang lên, Thần Thạch hắn thấy, tựa như đều là phế phẩm đồng dạng.

"55 vạn." Lại một đạo mới thanh âm vang lên, trong lúc nhất thời nhường Tiêu Phàm càng thêm nhìn không thấu.

"60 vạn!" Trầm thấp thanh âm vẫn như cũ bình thản, tựa như căn bản không đem 60 vạn Thần Thạch đặt ở trong lòng.

Giá cả tiếp tục leo lên, từ Lãnh Đồng bọn hắn trước đó bắt đầu mỗi lần tăng giá 10 vạn, đến 5 vạn, sau đó lại đến 1 vạn, Tiêu Phàm biết rõ, cự ly những người này cực hạn càng ngày cùng gần.

"Những người này bên trong, khẳng định có Tiếu Thương Sinh người, hắn nhất định sẽ không bỏ qua 'Trường Sinh Đan' ." Tiêu Phàm âm thầm suy tư, chỉ là hắn trong lúc nhất thời căn bản nhìn không thấu.

Bởi vì hiện tại tăng giá người vẫn như cũ có không ít, còn có năm nhà, có chút đại gia tộc nội tình không thể bỏ qua.

"Cổ huynh, toàn bộ Thương Sinh Thần Quốc, có thể xuất ra 100 vạn Thần Thạch gia tộc có bao nhiêu?" Tiêu Phàm đột nhiên quay đầu nhìn về phía Cổ Nhược Trần nói.

Cổ Nhược Trần trong lúc nhất thời không minh bạch Tiêu Phàm ý tứ, suy nghĩ một chút nói: "Có thể xuất ra 100 vạn Thần Thạch gia tộc chí ít có 20 nhà, bất quá nguyện ý ra 100 vạn Thần Thạch mua sắm Thần Đan, sẽ không vượt qua ba nhà."

"Không biết Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ có thể ra bao nhiêu Thần Thạch đâu?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói.

Cổ Nhược Trần nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên minh bạch cái gì, Tiêu Phàm nhường tự mình làm nhiều như vậy, nguyên lai vẫn luôn là vì nhường Tiếu Thương Sinh mua cái này Đan Dược a.

Chỉ là hắn làm như thế, lại là vì gì đây?

Cổ Nhược Trần biết rõ Tiếu Thương Sinh sắp lâm vào Thiên Nhân Ngũ Suy, nếu như có thể lấy được cái này Thần Đan, có lẽ thật có thể trì hoãn một chút thời gian cũng khó nói.

Như thế nhìn đến, Tiêu Phàm hẳn là tại trợ giúp Tiếu Thương Sinh, có thể Tiêu Phàm ý tứ, căn bản không giống như là tại trợ giúp Tiếu Thương Sinh, ngược lại tốt dường như cùng hắn có thù.

Tiêu Phàm cùng Tiếu Thương Sinh có thù?

Cổ Nhược Trần buộc lòng phải phương diện này nghĩ, nếu quả thật là dạng này, cái kia sự tình liền không phải đơn giản như vậy.

Bất quá, Cổ Nhược Trần vẫn là suy nghĩ một chút nói: "Một nước Thần Chủ, mua sắm một mai Thần Đan, 200 vạn Thần Thạch cũng không có vấn đề."

"Như thế, vậy liền . . ." Tiêu Phàm mỉm cười, đột nhiên cầm lấy Ngọc Phù nói: "200 vạn!"

Tê

Lời này vừa nói ra, toàn trường Tu Sĩ không khỏi hít một hơi lạnh, 200 vạn Thần Thạch, đây đối với phần lớn người tới nói thế nhưng là thiên văn sổ tự a, dù là những cái kia đại gia tộc cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy Thần Thạch.

Hơn nữa, coi như cầm được đi ra, cũng không nhất định cam lòng cầm nhiều như vậy đi mua sắm một khỏa Trường Sinh Đan.

Dù sao, gia tộc Thần Thạch là toàn cả gia tộc, mà không phải một người, mà Trường Sinh Đan chỉ có một khỏa, chỉ có một người có thể phục dụng.

"Trong thiên hạ, đoán chừng cũng chỉ có Thần Chủ có thể mua được đi, 200 vạn Thần Thạch, người kia thật đúng là dám gọi giá!"

"Cái này thanh âm có vẻ như cùng trước đó cái kia hoa 35 vạn Thần Thạch mua sắm một trương Tàng Bảo Đồ người là cùng một người, thật đúng là giàu có a, 200 vạn Thần Thạch dùng để mua một khỏa Thần Đan."

"Ta xem hắn chưa chắc có thể cầm được ra 200 vạn Thần Thạch, đến thời điểm cầm không ra, nhìn hắn chết như thế nào!"

Một chút bối rối, tiếng giễu cợt, khinh thường tiếng tại Phòng Đấu Giá các ngõ ngách vang lên, 200 vạn Thần Thạch, đơn giản giống như một đạo như kinh lôi chấn nhiếp đến tất cả mọi người.

Những vừa mới đó còn bỏ không được từ bỏ Trường Sinh Đan gia tộc tất cả đều đóng chặt miệng, dù là Lãnh Đồng bao sương cũng giữ im lặng.

Hoa 200 vạn Thần Thạch mua sắm một khỏa Trường Sinh Đan, cũng không phải là không đáng, dù là lại nhiều cũng đồng dạng đáng giá, mà là bọn hắn căn bản không bỏ ra nổi nhiều như vậy Thần Thạch đến.

Sau nửa ngày, đám người mới từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, đấu giá sư cũng là như thế, hắn cũng không nghĩ tới Trường Sinh Đan bán đấu giá ra cao như vậy giá trên trời.

Nếu quả thật là 200 vạn, hắn người bán đấu giá này lấy được đề thành đều có chút khủng bố, cái này một buổi đấu giá, nhường hắn đều biến giàu có thể chảy mỡ.

"Hai, 200 vạn Thần Thạch lần thứ nhất!" Đấu giá sư bắt đầu đếm ngược, hắn thanh âm đều có chút run rẩy.

Tiêu Phàm vị trí trong rạp, Kiếm La bọn hắn tất cả đều từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, dù là Cổ Nhược Trần cũng không ngoại lệ.

Bọn hắn chẳng ai ngờ rằng Tiêu Phàm vậy mà trực tiếp kêu giá 200 vạn, đây là tại khiêu chiến Tiếu Thương Sinh ranh giới cuối cùng sao?

"Công Tử, nếu như Tiếu Thương Sinh không ra giá làm sao bây giờ?" Kiếm La vẫn là không nhịn được hỏi.

"Quả nhiên!" Cổ Nhược Trần thầm nghĩ trong lòng, hắn đã hoàn toàn xác định, Tiêu Phàm bọn hắn là vì hố Tiếu Thương Sinh mà đến.

Cũng không phải cái này mai Đan Dược giá trị không được 200 vạn Thần Thạch, nếu là tại thượng giới, đoán chừng càng nhiều Thần Thạch đều có người mua.

Nhưng mấu chốt là nơi này là một cái Tiểu Thế Giới a, người bình thường lại thế nào chịu tốn cái này mai nhiều Thần Thạch mua sắm một khỏa Đan Dược đâu?

Vừa mới Cổ Nhược Trần nói ra 200 vạn, cũng chỉ là đại khái đánh giá mà thôi, ai biết rõ Tiếu Thương Sinh có thể hay không cam lòng nhiều như vậy Thần Thạch?

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn cũng có chút khẩn trương lên, thậm chí có chút hối hận, bản thân hình như là có chút đột tiến.

"200 vạn Thần Thạch lần thứ hai!" Đấu giá sư thanh âm tiếp tục vang lên, lại cũng không có người tiếp tục tăng giá.

"Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân sẽ không như thế hẹp hòi a?" Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng nói.

Mắt thấy đấu giá sư sắp giải quyết dứt khoát, Tiêu Phàm tâm cũng càng thêm khẩn trương lên.

Nhưng mà lúc này, lại một đạo thanh âm đột nhiên vang lên.

"210 vạn!"

Thanh âm không lớn, thậm chí có chút già nua cùng suy yếu, nhưng giống như một đạo như kinh lôi, vang vọng toàn trường.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.