Chương 1862: Tàn nhẫn Cổ Thần Phong

Chương 1862: Tàn nhẫn Cổ Thần Phong

"210 vạn?"

Đám người rầm rầm nuốt nước miếng, trợn mắt hốc mồm nhìn xem trên đài đấu giá, rất nhiều người thầm mắng tên điên, một khỏa Đan Dược mà thôi, giá trị nhiều như vậy Thần Thạch sao?

Giá trên trời!

Đám người trong lòng tất cả đều toát ra cái này hai chữ, cũng chỉ có cái này hai chữ mới có thể hình dung cái này Trường Sinh Đan giá trị. m. .

Nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm nắm chặt tay cũng chầm chậm buông ra đến, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân lòng bàn tay còn chảy ra từng tia mồ hôi.

Bất quá cũng may rốt cục có người tăng giá, hơn nữa, có thể xuất ra nổi cái này giá cả người, chỉ có thể có một người, cái kia chính là Tiếu Thương Sinh!

"Vậy mà thực sự có người tăng giá, chẳng lẽ thực sự là Tiếu Thương Sinh?" Kiếm La mười điểm không bình tĩnh, kích động nói.

Tiêu Phàm trên mặt cũng rốt cục hiện lên một vòng tiếu dung, sau đó nhìn về phía Cổ Nhược Trần, mười điểm hào sảng nói: "Cổ huynh, phiền phức lại cho ta chuẩn bị thêm 50 khỏa Chiến Thần cảnh đỉnh phong Thần Lực Chi Tinh."

"Tốt!" Cổ Nhược Trần không biết Tiêu Phàm muốn nhiều như vậy Thần Lực Chi Tinh tới làm cái gì, bất quá vẫn là không chút do dự đáp ứng.

Cái này 200 vạn Thần Thạch, mua sắm 50 khỏa Chiến Thần cảnh đỉnh phong Thần Lực Chi Tinh vẫn là đầy đủ.

Huống chi, Tiêu Phàm trước đó còn từ Lãnh Đồng trong tay lấy tới 150 vạn Thần Thạch, dù là Tiêu Phàm trước đó không có một khỏa Thần Thạch, hiện tại cũng tuyệt đối là cự phú cấp bậc.

"Đúng rồi, Cổ huynh, nếu như đấu giá viên thuốc này người muốn biết rõ luyện chế Trường Sinh Đan Thần Dược Sư là ai, ngươi có thể hơi để lộ một chút." Tiêu Phàm lại cười cười nói.

Cổ Nhược Trần gật gật đầu, hắn đã đại khái đoán được Tiêu Phàm kế hoạch, là nghĩ thông suốt qua Trường Sinh Đan tới gần Tiếu Thương Sinh, sau đó ứng phó hắn.

Chỉ là Tiếu Thương Sinh chính là sống trên vạn năm lão quái vật, thế nhưng là dễ dàng như vậy liền có thể đối phó được sao?

Cổ Nhược Trần nghĩ nhắc nhở, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia tràn đầy tự tin bộ dáng, đoán chừng cũng là có rất lớn nắm chắc mới dám làm như vậy.

"Kiếm huynh, 210 vạn Thần Thạch khấu trừ phí thủ tục 5% quay đầu ta đem Thần Thạch cho ngươi." Cổ Nhược Trần lại cố ý bổ sung một câu.

Dứt lời, Cổ Nhược Trần quay người liền chuẩn bị đi ra ngoài cửa, nhưng mà, Tiêu Phàm đột nhiên đứng dậy ngăn lại Cổ Nhược Trần đường đi.

"Cổ huynh, chờ một cái." Tiêu Phàm kêu lên.

Cổ Nhược Trần nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm, mà bên cạnh hắn hai cái thuộc hạ lại là một bước ngăn khuất Cổ Nhược Trần trước người, làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

"Lui ra phía sau." Cổ Nhược Trần lông mày nhíu lại, thét mắng một tiếng.

Cái kia hai cái cấp dưới do dự một cái, thối lui đến bên người, bất quá vẫn là đề phòng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Kiếm huynh, còn có chuyện gì?" Cổ Nhược Trần lại hỏi, hắn từ trên người Tiêu Phàm cảm thụ không đến bất luận cái gì sát ý, không tin Tiêu Phàm lại đối phó hắn.

"Nếu như có thể, ta cảm thấy chúng ta đều nên chết ở trong gian phòng đó, mà không nên đi ra cửa phòng." Tiêu Phàm ý vị thâm trường nói ra.

Cổ Nhược Trần con ngươi hơi hơi co rụt lại, tựa như minh bạch cái gì đồng dạng, sau đó hít sâu một cái hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, lần nữa đi đến trước đó chỗ ngồi xuống.

"Các ngươi đều nằm trên đất, tốt nhất giả bộ như trúng độc bộ dáng." Tiêu Phàm nhìn về phía Sở Khinh Cuồng cùng Kiếm La bọn họ nói.

Mấy người trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, nhưng vẫn là dựa theo Tiêu Phàm ý tứ, trực tiếp nằm trên mặt đất, "Hôn mê" đi qua.

Cổ Nhược Trần hai cái thuộc hạ cũng cũng giống như thế, ngã trên mặt đất "Bất tỉnh nhân sự" .

Theo Trường Sinh Đan bị người lấy 210 vạn Thần Thạch cầm xuống, đấu giá hội cũng chính là kết thúc, đám người chậm rãi rời khỏi Phòng Đấu Giá, nửa nén hương thời gian về sau, nguyên bản phi thường náo nhiệt Phòng Đấu Giá cũng trong nháy mắt an tĩnh lại.

Các đại bao sương người cũng nhao nhao rời đi, chỉ có Tiêu Phàm bọn hắn bao sương bất vi sở động.

"Kiếm huynh, đa tạ." Cổ Nhược Trần cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Không cần cám ơn ta, muốn cám ơn ngươi liền nên tạ ơn Cổ Thần Phong đối ta hạ độc." Tiêu Phàm đáp, nguyên bản hắn là không nghĩ tới tham dự Cổ Nhược Trần cùng Cổ Thần Phong ở giữa sự tình.

Có thể Cổ Thần Phong vậy mà đối Tiêu Phàm hạ độc, Tiêu Phàm lại làm sao có thể chịu đựng được cái này khẩu khí.

Chỉ là hắn bây giờ còn không nghĩ bại lộ mình là Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Điện Chủ thân phận mà thôi, không thể toàn lực xuất thủ, bằng không nói, Tiêu Phàm sớm liền đối Cổ Thần Phong động thủ.

Cổ Nhược Trần trầm mặc không nói, hắn trước tiên tin tưởng Tiêu Phàm, hiển nhiên hắn cũng biết rõ Cổ Thần Phong nghĩ đối với hắn động thủ.

Ầm

Đột nhiên, bao sương cửa phòng bị người một cước đá văng, ngay sau đó, mấy cỗ cường đại khí tức trong nháy mắt cuốn tới, bao phủ cả tòa gian phòng.

"Cổ Các Chủ, nhìn đến không cần chúng ta động thủ."

"Tiểu tử này cũng dám kêu 200 vạn Thần Thạch giá cao, nhìn đến hắn trên người Thần Thạch không ít a, khó trách há miệng liền từ Hắc Mộc Lão Quỷ trên người doạ dẫm 20 vạn Thần Thạch."

"Một cái người chết mà thôi, lại nhiều Thần Thạch thì có ích lợi gì, chỉ có một thân thực lực, đáng tiếc đầu óc không thế nào dễ dùng."

Cửa ra vào một đạo châm chọc khiêu khích thanh âm truyền đến, những người này Tiêu Phàm đều biết, chính là Hắc Mộc Lão Tổ, Huyền Thương Lão Tổ, Ô Bằng Lão Tổ cùng Bạch Long Lão Tổ.

Thậm chí ngay cả Cổ Thần Phong cũng ở trong đó, chính một mặt băng lãnh nhìn chằm chằm trong rạp Cổ Nhược Trần.

"Cổ Các Chủ, những thi thể này xử lý như thế nào?" Hắc Mộc Lão Tổ nhìn về phía Cổ Thần Phong nói.

"Còn xử lý như thế nào, đương nhiên là hủy thi diệt tích." Huyền Thương Lão Tổ cười lạnh nói, nhìn thấy Tiêu Phàm chết, hắn trong lòng có loại không hiểu kích động.

"Huyền Thương, Bạch Long, các ngươi đi đem bọn hắn thi thể xử lý." Cổ Thần Phong gật gật đầu nói, hắn đáy mắt chỗ sâu lại lóe qua một vòng nét nham hiểm.

Huyền Thương Lão Tổ cùng Bạch Long Lão Tổ hai người nghe vậy, nhìn nhau, hơi có chút do dự.

"Trong này thiên âm tang gió tán gặp gió liền tán, bên trong khí độc đã sớm tiêu tán, các ngươi còn lo lắng cái gì?" Cổ Thần Phong lông mày hơi nhíu nói, hắn mười điểm khó chịu hai người không nghe sai khiến.

"Hi vọng Cổ Các Chủ đáp ứng chúng ta điều kiện, giữ lời giữ lời." Bạch Long Lão Tổ gật gật đầu, há miệng thổi, trong phòng lập tức nhấc lên một cỗ gió lớn.

Rất hiển nhiên, Bạch Long Lão Tổ còn là không tin Cổ Thần Phong lời nói, đem trong phòng không khí tất cả đều rực rỡ hẳn lên.

"Bạch Long, ngươi cái này nói nói cái gì đây, Cổ Các Chủ tự nhiên nói lời giữ lời." Huyền Thương Lão Tổ khẽ mỉm cười nói.

Hắn mặc dù nói như vậy, lại mảy may không có trách cứ Bạch Long Lão Tổ ý tứ, ngược lại có chút mừng thầm, Bạch lão Lão Tổ chiêu này xác thực chơi diệu.

Bọn hắn từng cái người già mà thành tinh, chỗ nào không biết Cổ Thần Phong điểm này tiểu tâm tư, coi như Cổ Thần Phong không có đối phó bọn hắn ý tứ, nhưng bọn hắn cũng phải cẩn thận mới là tốt.

"Bản tọa tự nhiên nói lời giữ lời." Cổ Thần Phong thần sắc đạm nhiên gật gật đầu.

Huyền Thương Lão Tổ cùng Bạch Long Lão Tổ trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung, quay người liền hướng trong phòng đi đến.

Nhưng mà, cũng ngay tại hai người quay người thời khắc, mặt khác hai đạo thân ảnh đột nhiên động, ngay sau đó hai đạo chớp lóe từ Huyền Thương Lão Tổ cùng Bạch Long Lão Tổ trên cổ xẹt qua, hai cái đầu bỗng nhiên ném đi mà lên.

Hai người xuất thủ tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, một sát na kia, Bạch Long Lão Tổ cùng Huyền Thương Lão Tổ rõ ràng đã trải qua cảm ứng được nguy hiểm, nhưng hai người quả thực là phát hiện bản thân động đậy không được.

Không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, trên cổ một cỗ đau nhói truyền đến, hai vị Lão Tổ kinh khủng thời khắc, Linh Hồn bỗng nhiên từ mi tâm toát ra, phóng tới gian phòng bên trong.

"Hắc Mộc, Ô Bằng, các ngươi!" Huyền Thương Lão Tổ Linh Hồn kinh hãi kêu lên, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, đối bọn hắn xuất thủ lại là Hắc Mộc lão tổ cùng Ô Bằng Lão Tổ.

"Nhị Gia nói, chỉ có hai chỗ, hai chỗ cho chúng ta, các ngươi tự nhiên cũng không có tất yếu sống sót." Ô Bằng Lão Tổ tà tà cười nói.

"Cổ Thần Phong, ngươi thật là ác độc!" Bạch Long Lão Tổ phẫn nộ nhìn xem Cổ Thần Phong, hắn biết rõ, vừa mới nhất định là Cổ Thần Phong đối bọn hắn xuất thủ, bằng không bọn hắn muốn chạy trốn khẳng định trốn được.

"Cạnh tranh sinh tồn mà thôi." Cổ Thần Phong thần sắc đạm mạc, giết chết hai vị Lão Tổ, tựa như nghiền sát hai con kiến đồng dạng, không thể không nói, Cổ Thần Phong thực không phải bình thường tàn nhẫn.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.