Chương 1863: Thí Thần đột phá

Chương 1863: Thí Thần đột phá

Cạnh tranh sinh tồn sao?

Huyền Thương Lão Tổ cùng Bạch Long Lão Tổ nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Cổ Thần Phong, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên, đáng tiếc, bọn hắn toàn thịnh thời kỳ đều chưa hẳn là đối thủ, huống chi hiện tại thế nào?

"Đi!" Huyền Thương Lão Tổ hét lớn một tiếng, quay người liền hướng lấy Phòng Đấu Giá phương hướng chạy trốn.

Bạch Long Lão Tổ theo sát phía sau, hiện tại bọn hắn chỉ còn lại Linh Hồn, nhất định phải nhanh đoạt xá mới được.

Nếu như Cổ Thần Phong mấy người nghĩ đối phó bọn hắn, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhìn thấy hai người đào tẩu, Cổ Thần Phong thần sắc đạm nhiên, không có nổi lên một chút gợn sóng, mà Hắc Mộc Lão Tổ cùng Ô Bằng Lão Tổ càng là lộ ra một tia vẻ khinh thường.

Ông

Cũng ngay tại Huyền Thương Lão Tổ Linh Hồn đụng phải vách tường thời khắc, bốn phía đột nhiên nổi lên từng đợt Thần Lực gợn sóng, hóa thành một đạo kết giới đem bọn hắn bắn ngược trở về.

"Cổ Thần Phong, ngươi đã sớm nghĩ đến tính toán chúng ta?" Huyền Thương Lão Tổ thực sợ hãi, vứt bỏ Nhục Thân cũng liền thôi, hiện tại liền Linh Hồn đều chạy không thoát.

"Giảo Thỏ Tử, Tẩu Cẩu Phanh, Phi Điểu Tận, Lương Cung Tàng, các ngươi hiện tại đối với hắn mà nói, chỉ là một nhóm đồ bỏ đi mà thôi, giữ lại các ngươi còn có ý nghĩa gì?"

Đột nhiên, trong phòng lại có một đạo thanh âm vang lên, bỗng nhiên hấp dẫn Cổ Thần Phong bọn hắn ánh mắt.

Lại là nhìn thấy nguyên bổn đã chết mất Tiêu Phàm, Cổ Nhược Trần bọn hắn đột nhiên động, thậm chí ngay cả nằm trên mặt đất Kiếm La bọn hắn cũng đột nhiên đứng lên.

"Các ngươi không chết?" Cổ Thần Phong bình tĩnh trên mặt rốt cục nổi lên một tia gợn sóng, sắc mặt âm trầm vô cùng.

"Một tay bài tốt, bị ngươi đập nát." Tiêu Phàm mặt mỉm cười nhìn xem Cổ Thần Phong, hơi hơi lắc lắc đầu nói, "Nguyên bản ta còn tưởng rằng ngươi muốn đem Hắc Mộc cùng Ô Bằng cũng giết, không nghĩ tới ngươi chỉ giết hai cái?"

Cổ Thần Phong sắc mặt càng ngày càng khó nhìn lên, nguyên bản hắn coi là tất cả những thứ này đều ở đây bản thân tính toán bên trong, nhưng từ đầu đến cuối, đối phương lại đã sớm liền hắn đều tính toán đi vào.

"Kiếm Hồng Trần, đều tại ngươi, nếu như không phải ngươi, chúng ta cũng sẽ không mất đi Nhục Thân!" Huyền Thương Lão Tổ đột nhiên phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, hắn không làm gì được Cổ Thần Phong, tất cả lửa giận tất cả đều chuyển dời đến Tiêu Phàm trên người.

Tiếng nói rơi xuống, Huyền Thương Lão Tổ Linh Hồn Chi Thể không chút do dự hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Hắn cố nhiên là phẫn nộ, nhưng còn có một cái khác dự định, cái kia chính là đoạt xá Tiêu Phàm Nhục Thân, sau đó lại ra sức giết ra ngoài.

Hừ

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, hắn vừa mới trong lòng còn nghĩ, nếu như có thể đoạt lại Huyền Thương Lão Tổ thi thể, có lẽ có thể nhường hắn vì chính mình dùng, nhưng là hiện tại nhìn đến, Huyền Thương Lão Tổ căn bản không đáng hắn cứu.

Làm Huyền Thương Lão Tổ đánh tới thời khắc, Tiêu Phàm mi tâm bỗng nhiên vỡ ra một cái khe, khe hở ngưng tụ thành một cái vòng xoáy khổng lồ, trực tiếp đem Huyền Thương Lão Tổ nuốt vào.

Bạch Long Lão Tổ vừa mới chuẩn bị động thủ, nhưng mà lại bị Tiêu Phàm chiêu này cho dọa cho phát sợ, vội vàng nhào về phía Sở Khinh Cuồng bọn hắn.

"Hai cái tự tìm cái chết lão đồ vật." Tiêu Phàm thấy thế, nơi nào sẽ nhường Bạch Long Lão Tổ đạt được.

Hắn bước nhanh về phía trước, một chỉ điểm ra, Bạch Long Lão Tổ Linh Hồn Chi Thể cũng bị hắn trực tiếp nuốt hết, căn bản không có bất kỳ cái gì lưu tình ý tứ.

Bọn hắn chí tử cũng nghĩ tìm bản thân báo thù, nhưng không nghĩ qua tìm giết chết bọn hắn kẻ cầm đầu báo thù, người như vậy, diệt bọn hắn Thần Hồn, Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì áy náy.

Thần Cung bên trong, Huyền Thương Lão Tổ cùng Bạch Long Lão Tổ Linh Hồn Chi Thể, kinh hãi cùng sợ hãi nhìn xem to lớn Thí Thần Thú, toàn thân không ngừng run rẩy.

"Thí Thần Tổ Thú tha mạng!" Bạch Long Lão Tổ cùng Huyền Thương Lão Tổ sợ hãi kêu to, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, nơm nớp lo sợ, nơi nào còn có bất luận cái gì sức phản kháng.

"Tha các ngươi? Vừa mới các ngươi nghĩ tới tha ta sao?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, Thí Thần Thú há to huyết bồn đại khẩu, một ngụm đem hai vị Lão Tổ Linh Hồn Chi Thể nuốt vào trong bụng.

Ngay sau đó, Thí Thần Thú thân thể bỗng nhiên tăng vọt, một cỗ vô cùng cuồng bạo khí tức bộc phát ra, tựa như Linh Hồn Chi Lực đạt tới cái nào đó 0 giới điểm, chuẩn bị nâng cao một bước.

"Muốn đột phá?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Thí Thần Thú cự ly Chiến Thần cảnh đỉnh phong đã sớm chỉ có cách xa một bước, có thể một bước này lại xa xa khó vời, Tiêu Phàm không nghĩ tới, nuốt Huyền Thương Lão Tổ cùng Bạch Long Lão Tổ Linh Hồn Chi Thể, vậy mà nhường Thí Thần Thú phóng ra một bước này.

Ngoại giới, Tiêu Phàm thần sắc như thường, cũng không có bởi vì Thí Thần Thú muốn đột phá mà kinh hỉ, việc cấp bách, là đối mặt Cổ Thần Phong cùng hai vị khác Lão Tổ vây giết.

"Ngươi giết Huyền Thương cùng Bạch Long?" Hắc Mộc Lão Tổ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt lộ ra một tia vẻ sợ hãi.

Phải biết, Huyền Thương Lão Tổ cùng Bạch Long Lão Tổ đều là chân thật Chiến Thần cảnh đỉnh phong a, liền Linh Hồn Chi Thể cũng đạt tới cảnh giới này.

Nhưng mà, Tiêu Phàm một cái liền nuốt hai cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh Linh Hồn Chi Thể, hơn nữa nửa điểm sự tình đều không có.

Cái này nói rõ cái gì?

Nói rõ Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực, so uy tín lâu năm Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh còn kinh khủng hơn a.

Không chỉ Hắc Mộc Lão Tổ kinh ngạc, thậm chí ngay cả Cổ Nhược Trần cùng Cổ Thần Phong đều hơi kinh ngạc, cho dù bọn hắn đối mặt hai đại Lão Tổ Linh Hồn Chi Thể, cũng không thể nào làm được như thế nhẹ nhõm.

Hai người lúc này mới phát hiện, người thanh niên này trên người, có vẻ như còn có khó lường bí mật.

"Không phải ta giết bọn hắn, là các ngươi giết bọn hắn." Tiêu Phàm thần sắc vô cùng bình tĩnh, nếu luận mỗi về Linh Hồn lực lượng, Tiêu Phàm còn chưa từng sợ qua ai.

Bây giờ Thí Thần Thú lại sắp đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, nếu như là tại Thần Cung bên trong, cho dù Thiên Thần Linh Hồn, Tiêu Phàm cũng dám đấu một trận.

"Nhị Thúc, ngươi quá khiến ta thất vọng!" Lúc này, Cổ Nhược Trần đột nhiên mở miệng nói, ngữ khí vô cùng bình tĩnh.

"Thất vọng sao? Ta tại giới này thủ hộ mấy trăm năm, không có công lao cũng có khổ lao, gia tộc một lời không hợp liền muốn rút lui ta?" Cổ Nhược Trần lời nói, tựa như kích động Cổ Thần Phong thần kinh, lập tức cười giận dữ lên.

"Vì cái này, ngươi liền muốn giết ta?" Cổ Nhược Trần mị mị hai mắt, thần sắc đạm mạc nói: "Ta có thể là ngươi cháu ruột!"

Cổ Thần Phong nghe vậy, toàn thân khẽ run lên, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

"Ta biết rõ, ngươi muốn cho đường ca kế thừa ngươi vị trí, có thể ngươi nghĩ qua không có, ngươi cái này chỉ là hại đường ca." Cổ Nhược Trần tiếp tục nói.

"Giới này tài nguyên vô số, ta làm sao sẽ hại nhi tử ta?" Cổ Thần Phong ánh mắt lãnh đạm nói.

"Ngươi có thể ngẫm lại, lúc trước ngươi là hạng gì thiên phú, có thể đã nhiều năm như vậy, ngươi làm gì còn chưa đột phá Thiên Thần?" Cổ Nhược Trần thần sắc đạm nhiên.

Ngừng lại, lại nói: "Không phải ngươi thiên phú không được, mà là ngươi hám lợi đen lòng, tâm tư ngươi đã trải qua không ở con đường tu luyện, gia tộc để ngươi trở về, cũng là xuất từ đây cân nhắc, có thể ngươi chẳng những không được nhận lấy, còn muốn giết ta?"

Nói đến đây, Cổ Nhược Trần trên người cũng bắt đầu hiện lên như có như không sát ý, nếu như Cổ Thần Phong không phải hắn thân Nhị Thúc, đoán chừng sớm đã trực tiếp giết tới.

"Nói dễ nghe, lúc trước không ai nguyện ý đến giới này thời điểm, gia tộc liền để cho ta tới nơi này ngồi chờ, hiện tại giới này hết thảy đều phát triển mười điểm thuận lợi, liền nghĩ để cho ta trở về, trên đời này chỗ nào có dạng này tốt sự tình?" Cổ Thần Phong cười lạnh nói, đối Cổ Thần Phong lời nói khịt mũi coi thường.

Sau đó hắn cái kia băng lãnh ánh mắt lại rơi vào Tiêu Phàm trên người, mặt lộ vẻ dữ tợn nói: "Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể giải Thiên Âm Tang Phong Tán Độc, đều là ngươi, bằng không ta kế hoạch đã trải qua thành công."

Tiêu Phàm nghe vậy, không còn gì để nói, bản thân có vẻ như cái gì cũng không làm đi, làm sao các ngươi cả đám đều đem cừu hận hướng ta trên người đống đây, chẳng lẽ ta liền mọc ra một trương dễ ức hiếp mặt?

Chẳng lẽ tiểu gia tự vệ cũng có sai? Chẳng lẽ ta liền nên bị ngươi hạ độc chết?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm sắc mặt cũng trở nên lạnh lùng, hắn có thể không phải dễ dàng như vậy bị khi phụ chủ.

"May mắn ngươi không phải ta Nhị Thúc, bằng không, ta liền một bàn tay đập chết ngươi." Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lùng nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.