Chương 1864: Có lẽ ta cũng có thể

Chương 1864: Có lẽ ta cũng có thể

May mắn ngươi không phải ta Nhị Thúc, bằng không, ta liền một bàn tay đập chết ngươi.

Tiêu Phàm há to lời nói quanh quẩn trong hư không, Hắc Mộc Lão Tổ cùng Ô Bằng Lão Tổ nghe vậy, tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này thật đúng là thật lớn mật, dám như thế nói chuyện với Cổ Thần Phong.

Dù là Cổ Thần Phong bị Cổ gia vứt bỏ, đó cũng là Cổ gia người, lại còn là ngươi có thể vũ nhục?

Tiêu Phàm lại là thần sắc đạm nhiên, một bộ đương nhiên bộ dáng, trong mắt của hắn nhưng không có cái gì Cổ gia.

Cố nhiên tất cả mọi người không có khả năng sinh ra bình đẳng, nhưng Tiêu Phàm cho tới bây giờ không cho rằng bản thân kém một bậc, Cổ gia lại như thế nào lợi hại, đến Thiên Địa Lao Ngục, vậy cũng phải nằm sấp.

"Hừ! Tự tìm cái chết tiểu súc sinh." Cổ Thần Phong tức giận hừ một tiếng, đưa tay một chưởng hướng về Tiêu Phàm vỗ tới, trong mắt hắn, Tiêu Phàm đã là một cái người chết.

"Nhị Thúc, nhìn đến ngươi cái này là chấp mê bất ngộ." Cổ Nhược Trần lông mày hơi nhíu, dẫn đầu ngăn khuất Tiêu Phàm trước người, đồng dạng một chưởng nghênh đi lên.

Oanh một tiếng, trong phòng kết giới kịch liệt chấn động lên, tùy thời đều có thể nổ tung.

Cổ Thần Phong thân thể lui ra phía sau hai bước, mà Cổ Nhược Trần lại lui ra phía sau ba bước, hiển nhiên thứ một kích Cổ Thần Phong chiếm thượng phong, về phần đây có phải hay không là hai người toàn bộ thực lực, cũng chỉ có bọn hắn bản thân biết rõ.

"Vì một ngoại nhân, ngươi muốn cùng ta động thủ?" Cổ Thần Phong sát khí nặng nề nhìn xem Cổ Nhược Trần.

"Nếu như không có hắn người ngoài này, ta khả năng liền chết, ta thân Nhị Thúc muốn giết ta, lại dựa vào hắn người ngoài này tới cứu ta, ngươi không cảm thấy buồn cười không?"

Cổ Nhược Trần cũng động tức giận, Cổ Thần Phong trước đó muốn giết hắn, bây giờ lại nói dạng này lời nói đến ác tâm hắn, cái này da mặt thật đúng là không phải bình thường dày.

Hắn cố nhiên biết rõ Cổ Thần Phong không nguyện ý giao ra Vạn Bảo Các Các Chủ chi vị, thậm chí còn chuẩn bị âm thầm ứng phó bản thân, đem bản thân đuổi ra giới này, nhưng hắn không nghĩ tới Cổ Thần Phong vậy mà nhẫn tâm được đến hạ sát thủ.

Nếu như không phải Tiêu Phàm, hắn Cổ Nhược Trần thật có khả năng lấy Cổ Thần Phong nói, chỗ nào còn có thể đứng ở nơi này cùng hắn nói chuyện.

Trong mắt hắn, Tiêu Phàm người ngoài này, có thể so sánh Cổ Thần Phong cái này thân Nhị Thúc muốn đáng giá kết giao nhiều.

"Bên ngoài một trận chiến đi, đừng hỏng Vạn Bảo Các đồ vật!" Cổ Nhược Trần lại nói.

Nếu như đã vạch mặt, vậy cũng không cần thiết che giấu, tốt nhất chính là dùng thực lực đến chứng minh.

Bất quá, nơi này chính là sàn bán đấu giá, bọn họ đều là Chiến Thần cảnh đỉnh phong thực lực, nếu là thả ra tay chân nói, sàn bán đấu giá đoán chừng đều muốn bị san thành bình địa.

Hai người vô luận người nào thắng, đều còn muốn tiếp tục chưởng quản Vạn Bảo Các, tự nhiên không muốn đem cái này địa phương cho hủy.

Tiếng nói rơi xuống, Cổ Nhược Trần liền dẫn đầu hướng về bên ngoài đi đến.

"Hắc Mộc, Ô Bằng, giết bọn hắn, các ngươi liền có thể có được các ngươi muốn đồ vật." Cổ Thần Phong trong mắt lửa giận xen lẫn, hung hăng trừng Tiêu Phàm một cái, để lại một câu nói liền tại chỗ biến mất, đi theo Cổ Nhược Trần rời đi.

Hắc Mộc Lão Tổ cùng Ô Bằng Lão Giả nhìn chằm chằm nhìn xem Tiêu Phàm một nhóm, làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

"Tiểu tử, ngươi Luyện Dược Thuật xác thực lợi hại, có thể ngươi không nên đắc tội Nhị Gia, vì chúng ta tương lai, chỉ có thể hi sinh ngươi." Hắc Mộc Lão Tổ thở dài một hơi nói, rất có một loại quý tài ý vị.

"Nhiều lời vô ích, so tài xem hư thực a." Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên, không có nổi lên bất luận cái gì gợn sóng.

Hắn như thế nào không thấy được Hắc Mộc Lão Tổ trong mắt cái kia cực nóng quang mang đây, Hắc Mộc Lão Tổ nếu như có thể giết chết bản thân, tuyệt đối không có bất luận cái gì nương tay.

Liền tựa như trước đó hắn và Ô Bằng Lão Tổ cùng một chỗ động thủ, giết chết Huyền Thương Lão Tổ cùng Bạch Long Lão Tổ một dạng.

Dù sao, chỉ cần giết chết bản thân, bọn hắn có thể có được Cổ Thần Phong hứa hẹn.

"Đã ngươi tự tìm chết, vậy cũng đừng trách Lão Tổ tâm ngoan thủ lạt." Hắc Mộc lão giả mị mị hai mắt, trong lòng sát ý càng ngày càng đậm.

Sau đó hắn và Ô Bằng Lão Tổ hai người hướng về bên ngoài đi đến, ở chỗ này động thủ, nếu là hủy sàn bán đấu giá, đoán chừng Cổ Thần Phong lại muốn tìm bọn hắn phiền phức.

"Công Tử, ta và Vân Hạc đối phó bọn hắn." Kiếm La tại Tiêu Phàm bên tai nhẹ giọng nói.

"Các ngươi còn thiếu một chút hỏa hầu, bất quá, có là người đối phó bọn hắn." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, trên mặt lộ ra thần bí tiếu dung.

Có người đối phó bọn hắn?

Kiếm La cùng Sở Khinh Cuồng mấy người về sau không hiểu, chẳng lẽ còn có người muốn trợ giúp bọn hắn sao?

Hiển nhiên là không có khả năng a, Tiêu Phàm đi tới Thiên Thương Thần Thành, đắc tội người mặc dù rất nhiều, nhưng kết giao người cũng rất ít, còn có ai sẽ giúp bọn họ đâu?

Tiêu Phàm lại là không còn để ý tới, nghênh ngang hướng về sàn bán đấu giá bên ngoài đi đến, một bộ tính trước kỹ càng bộ dáng.

Làm Tiêu Phàm bọn hắn xuất hiện ở sàn bán đấu giá bên ngoài lúc, Cổ Thần Phong cùng Cổ Nhược Trần đã trải qua đánh lên, tiếng ầm ầm bên tai không dứt, bốn phía hấp dẫn không ít Tu Sĩ vây xem.

"Cái kia không phải Vạn Bảo Các Các Chủ cùng Nhược Trần Công Tử sao? Bọn hắn đánh như thế nào lên? Nghe nói bọn họ là thúc cháu a, thân thúc chất vậy mà đều nghĩ đến đối phương vào chỗ chết?"

"Bọn hắn đúng là thân thúc chất, bất quá ta nghe nói, Nhược Trần Công Tử sắp trở thành Vạn Bảo Các Các Chủ, Cổ Thần Phong không vui, tự nhiên là đánh lên."

"Cũng đúng, người này ăn thịt người thế giới, bao nhiêu gia tộc suy tàn, không phải đều là bởi vì gia tộc mình người tàn sát lẫn nhau duyên cớ sao?"

Đám người xì xào bàn tán, bọn hắn không dám không kiêng nể gì cả nghị luận Cổ Thần Phong cùng Cổ Nhược Trần, cái này hai người, tùy tiện cái nào đều không phải bọn hắn có thể đắc tội.

Tiêu Phàm nhìn xem không trung chiến đấu, không khỏi cau mày một cái, trong lòng âm thầm trầm ngâm nói: "Cổ Thần Phong đoán chừng đã trải qua một bước bước vào Thiên Thần cảnh, đồng dạng Chiến Thần cảnh thật đúng là không phải đối thủ của hắn."

Nguyên bản Tiêu Phàm coi là mình có thể quét ngang Chiến Thần cảnh tất cả địch thủ, nhưng là hiện tại nhìn đến, nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn.

Nếu như không bại lộ bản thân thân phận, hoặc là mượn nhờ Tiểu Thiên Địa lực lượng, Tiêu Phàm đối mặt Cổ Thần Phong, còn thật không có quá lớn nắm chắc.

"Tiểu tử, cho ngươi một lựa chọn, mình là tự sát đây, vẫn là Lão Tổ tự mình đến động thủ?" Hắc Mộc Lão Tổ bá đạo thanh âm vang lên, vừa nghĩ tới Cổ Thần Phong đáp ứng điều kiện bọn họ, hắn liền kích động có chút phát cuồng.

"Lão đồ vật, ngươi tự tìm cái chết." Kiếm La phẫn nộ nhìn chằm chằm Hắc Mộc Lão Tổ, nếu như không phải Tiêu Phàm giữ chặt, hắn đoán chừng thực trực tiếp xông đi lên.

Tiêu Phàm ngược lại không sinh khí, ngược lại cười tủm tỉm nhìn xem Hắc Mộc Lão Tổ nói: "Hắc Mộc, Ô Bằng, ta cũng có thể cho các ngươi một lựa chọn, hoặc là thần phục với ta, hoặc là chết!"

Hắc Mộc Lão Tổ cùng Ô Bằng Lão Tổ nghe vậy, ánh mắt đều kém chút trừng đi ra, hiển nhiên là phẫn nộ tới cực điểm.

"Cái kia hình như là Hắc Thiên Sơn Hắc Mộc Lão Tổ cùng Cổ Yêu Sơn Mạch Ô Bằng Lão Tổ đi, tiểu tử này cũng dám dạng này cùng hai vị Lão Tổ nói chuyện?"

Không ít người ánh mắt bị Tiêu Phàm cùng Hắc Mộc Lão Tổ bọn hắn lời nói cho hấp dẫn tới, nhất là nghe được Tiêu Phàm thanh âm thời khắc, rất nhiều người không khỏi hít một hơi lạnh.

Cái này gia hỏa thật đúng là không phải bình thường cuồng vọng, dám theo hai vị lão giả như thế nói chuyện!

"Tiểu tử, Bản Tổ biết rõ ngươi thực lực không tệ, lúc đầu có thể chiến lui Thanh Vân, nhưng Bản Tổ nghĩ giết chết ngươi, dễ như trở bàn tay." Ô Bằng Lão Tổ cười nhạo nói, đối Tiêu Phàm lời nói nói khịt mũi coi thường.

Bọn hắn rong ruổi Thiên Địa Lao Ngục mấy ngàn năm, gặp gỡ nguy hiểm và đối thủ vô số, nhưng bọn hắn vẫn như cũ sống sót, mấy người đều là hung danh hiển hách tồn tại.

Mấy ngàn năm qua, còn chưa bao giờ có người dám theo bọn hắn như thế nói chuyện.

Tiêu Phàm hờ hững lắc đầu, hiện tại hắn cùng lúc đầu đối chiến Thanh Vân Lão Tổ so sánh, thực lực có thể lại có rất lớn tăng lên, thậm chí cự ly Cửu Biến Chiến Thần đều chỉ có cách xa một bước.

Lúc đầu nếu như liều mạng, lưu lại Thanh Vân Lão Tổ chưa hẳn không được, huống chi hiện tại thế nào?

"Cổ Thần Phong đáp ứng các ngươi, là nhường các ngươi rời đi giới này a?" Tiêu Phàm đột nhiên nói sang chuyện khác.

"Làm sao, hiện tại biết rõ sợ?" Hắc Mộc Lão Tổ cuồng tiếu, trong lòng lại là hơi hơi ngưng tụ.

"Không, ta chỉ là muốn nói cho các ngươi, các ngươi yêu cầu, có lẽ ta cũng có thể làm được." Tiêu Phàm lắc đầu, ý vị thâm trường cười nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.