Chương 1865: Lại chuẩn bị cho ta đưa Thần Thạch?

Chương 1865: Lại chuẩn bị cho ta đưa Thần Thạch?

Hắc Mộc Lão Tổ cùng Ô Bằng Lão Giả nghe vậy, con ngươi hơi hơi co rụt lại, hai người nhìn nhau, ánh mắt lần nữa rơi vào Tiêu Phàm trên người, tựa như muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng.

Rời đi giới này?

Tại hai người ấn tượng bên trong, có vẻ như cũng chỉ có Cổ gia cùng Tu La Vương Tộc có thể làm đến.

Mà Tiêu Phàm rõ ràng không phải Cổ gia, cái kia duy nhất khả năng chính là, hắn là Tu La Sơn Vương Tộc!

Trong lúc nhất thời, Hắc Mộc Lão Tổ cùng Ô Bằng Lão Tổ có chút không biết làm sao, nếu quả thật muốn giết Tu La Vương Tộc người, cho dù Cổ Thần Phong cũng chưa chắc có thể giữ được bọn hắn.

Có thể vạn nhất Tiêu Phàm là đang lừa bọn họ đâu?

Đến thời điểm Tiêu Phàm không giết chết, bản thân hai người rời đi Thiên Địa Lao Ngục cơ hội cũng liền ngâm nước nóng.

"Hắn đang gạt các ngươi, chẳng lẽ này cũng nghe không ra sao?" Đang lúc Hắc Mộc Lão Tổ cùng Ô Bằng Lão Tổ do dự thời khắc, một đạo lạnh lùng thanh âm đột nhiên vang lên.

Mấy người tìm nguồn thanh âm nhìn lại, lại là nhìn thấy một cái hắc bào thanh niên chậm rãi đi tới, lăng không dạo bước, xuất hiện ở mấy trăm trượng có hơn.

"Lãnh Đồng?" Hắc Mộc Lão Tổ lông mày nhíu lại, tựa như hắn biết rõ Lãnh Đồng thân phận đồng dạng.

Tiêu Phàm cau mày một cái, Hắc Mộc Lão Tổ cùng Ô Bằng Lão Tổ vừa mới nghĩ lầm hắn là Tu La Sơn người, chỉ cần có thể nhường hai người tin tưởng vững chắc mình là Tu La Sơn người, có lẽ thật có thể nhường hai người thần phục bản thân, thật không nghĩ đến Lãnh Đồng vậy mà sẽ phá hư bản thân kế hoạch.

Hắc Mộc Lão Tổ cùng Ô Bằng Lão Tổ nhất định sẽ càng thêm tin tưởng Lãnh Đồng nói, dù sao, Lãnh Đồng thế nhưng là chân chính Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không phải là không thể giả mạo Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử thân phận, nhưng là hiện tại hắn không thể bại lộ bản thân thân phận.

Nếu để cho Tiếu Thương Sinh ngộ coi là mình là Tu La Sơn, đề phòng bản thân cũng không kịp, lại làm sao có thể gặp bản thân đâu?

Tiêu Phàm trong lòng đã trải qua làm một cái quyết định, tạm thời tới nói, chỉ có thể từ bỏ Hắc Mộc Lão Tổ cùng Ô Bằng Lão Tổ.

Cái này hai người thực lực, mặc dù so sánh lại Chiến Thiên Hạ mạnh hơn nhiều, giết bọn hắn, thực sự là quá đáng tiếc, nhưng đây cũng là không thể làm gì kết quả.

"Tiểu tử, ngươi dám lừa chúng ta?" Ô Bằng Lão Tổ càng là giận tím mặt, kém chút hắn liền tin tưởng Tiêu Phàm.

Nếu như phản bội Cổ Thần Phong, bọn hắn rất rõ ràng bản thân hậu quả.

"Lừa gạt các ngươi?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường lắc đầu, "Coi như ta lừa gạt các ngươi, vậy cũng phải Cổ Thần Phong có thể từ Cổ Nhược Trần trong tay sống sót đi, hắn mà chết, chẳng lẽ làm quỷ mang theo các ngươi rời đi giới này sao?"

"Ngươi!" Ô Bằng Lão Tổ cố nhiên phẫn nộ, nhưng lại không biết nói gì.

Đúng vậy a, hiện tại Cổ Thần Phong cùng Cổ Nhược Trần đánh lên, bọn hắn thắng bại mới là quyết định bản thân hai người tương lai mấu chốt.

Chúng ta coi như ở nơi này đả sinh đả tử, cuối cùng nếu như Cổ Thần Phong thất bại, những lời ấy lại nhiều đều không có bất cứ ý nghĩa gì.

Lãnh Đồng nhìn thấy Ô Bằng Lão Tổ cùng Hắc Mộc Lão Tổ không có tiếp tục đối phó Tiêu Phàm dự định, băng lãnh ánh mắt trán phóng sát ý, nói: "Cổ Thần Phong nếu ra sự tình gì, hắn hứa hẹn, Bản Công Tử thay hắn thực hiện."

"Thực?" Hắc Mộc Lão Tổ hai người ánh mắt đồng thời sáng lên.

Lãnh Đồng thế nhưng là Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử, hắn nếu là muốn mang hai người rời đi, cơ hội có thể so sánh Cổ Thần Phong còn lớn hơn rất nhiều a.

Dù sao, Cổ Thần Phong đã trải qua không nhận gia tộc mình chào đón, coi như hắn giết chết Cổ Nhược Trần, cũng không nhất định có thể đem bọn hắn hai cái đưa ra giới này.

Có thể nếu như có thể bảo trụ Lãnh Đồng cái này một cây đại thụ, hai người rời đi giới này hi vọng liền lớn hơn nhiều.

"Bản Công Tử tự nhiên hết lòng tuân thủ hứa hẹn, bất quá điều kiện tiên quyết là, các ngươi cho hết thành Cổ Thần Phong giao cho các ngươi nhiệm vụ." Lãnh Đồng ngữ khí lạnh như băng nói.

Hắc Mộc Lão Tổ cùng Ô Bằng Lão Tổ bỗng nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm một nhóm, sát cơ không thèm mảy may che giấu, triệt để phun phóng xuất.

Cổ Thần Phong giao cho bọn hắn nhiệm vụ không phải liền là giết chết Tiêu Phàm bọn hắn sao?

Quanh đi quẩn lại, kết quả là, bọn hắn muốn rời đi giới này, muốn làm vẫn là muốn giết chết Tiêu Phàm bọn hắn.

Kiếm La cùng Vân Hạc thấy thế, lách mình liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt, Chiến Thần cảnh đỉnh phong khí thế triển lộ không thể nghi ngờ.

Mà Tiêu Phàm lại là thần sắc đạm nhiên, híp hai mắt nhìn xem Lãnh Đồng, trong mắt bắn ra hai đạo tinh quang, hắn như thế nào không biết, Lãnh Đồng là muốn trả thù bản thân đâu.

Bất quá hắn vẫn quá tự cho là đúng, coi là Hắc Mộc Lão Tổ bọn hắn liền có thể giết chết Tiêu Phàm sao?

"Tiểu tử, nhìn đến ngươi hôm nay nhất định phải chết." Ô Bằng Lão Tổ băng lãnh cười một tiếng, sau đó cùng Hắc Mộc Lão Tổ nhìn nhau, hai người giống như là con sói đói đánh giết mà tới.

Giết

Kiếm La gầm thét một tiếng, rút kiếm liền chuẩn bị xông đi lên, nhưng mà cũng đúng lúc này, nơi xa hai cỗ hủy diệt tính khí tức cuốn tới, trong nháy mắt ngăn khuất trước mặt bọn hắn.

Oanh

Cuồng bạo cuồng phong cùng cực nóng hỏa diễm trong nháy mắt bao phủ hư không, cùng Ô Bằng Lão Tổ cùng Hắc Mộc Lão Tổ công kích đụng đâm vào cùng một chỗ, chung quanh vài dặm xung quanh biến vô cùng bạo loạn lên.

Kiếm La cùng Vân Hạc kinh ngạc nhìn xem không trung, hai người lúc này mới biết rõ, mình cùng Hắc Mộc Lão Tổ bọn hắn ở giữa chênh lệch.

Cùng là Chiến Thần cảnh đỉnh phong, nhưng chiến lực nhưng khác biệt quá lớn, bọn hắn đối Áo Nghĩa lĩnh ngộ, vẫn chỉ là dừng lại ở lĩnh ngộ mà thôi.

Mà Hắc Mộc Lão Tổ bọn hắn, đối Áo Nghĩa vận dụng đã trải qua đạt tới xuất thần nhập hóa cảnh giới.

Cuồng phong cùng hỏa diễm chậm rãi lắng lại xuống tới, không trung phía trên, lần nữa bộc lộ ra hai đạo thân ảnh, đó là một cái thanh y lão giả và một cái hỏa hồng bào lão giả, rất nhiều người một cái liền nhận ra bọn hắn lai lịch.

"Thanh Phong, Xích Vân, các ngươi trúng Thiên Ô Hỏa Độc, lại còn không chết?" Ô Bằng Lão Tổ hét lớn, trong mắt đều là vẻ khó tin

"Chúng ta mạng lớn mà thôi." Thanh Phong Lão Tổ con ngươi băng lãnh, đối Ô Bằng Lão Tổ cơ hồ hận thấu xương.

"Huyền Thương lão kia hỗn đản đâu?" Xích Vân Lão Tổ cũng phẫn nộ không thôi, bọn hắn bị mấy người đánh lén, bên trong Ô Bằng Lão Tổ Thiên Ô Hỏa Độc, nếu như không phải Tiêu Phàm cứu bọn hắn, đoán chừng hiện tại thực khả năng chết.

"Xích Vân tiền bối, Huyền Thương đã trải qua đi Diêm Vương cái kia đưa tin." Nơi xa Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

"Chết?" Xích Vân Lão Tổ vẻ phẫn nộ biến mất, chiếm lấy là kinh ngạc, hắn rất rõ ràng Huyền Thương Lão Tổ bọn hắn thực lực, trong thiên hạ, có thể giết chết bọn hắn thế nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay a.

"Bị Ô Bằng cùng Hắc Mộc hai người đánh lén mà chết." Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

"Ô Bằng, Hắc Mộc, các ngươi vậy mà chó cắn chó?" Xích Vân Lão Tổ lộ ra vẻ không thể tin, sau đó ngửa mặt lên trời cười như điên: "Ha ha, chết tốt, Hắc Mộc, hiện tại nên các ngươi."

Giết

Thanh Phong Lão Tổ cũng không có cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy, lúc ấy thống khổ hắn có thể khắc trong tâm khảm, nhìn thấy Ô Bằng Lão Tổ cùng Hắc Mộc Lão Tổ, hắn liền nghĩ ăn bọn hắn thịt, uống bọn hắn huyết.

Xích Vân Lão Tổ cũng không chút do dự, lên như diều gặp gió, cùng Thanh Phong Lão Tổ nhào về phía đối diện hai người.

Kiếm La mấy người rốt cục biết rõ, tại sao Tiêu Phàm nói không dùng bản thân động thủ, nguyên lai hắn đã sớm biết rõ Thanh Vân Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ sẽ chạy đến.

Lãnh Đồng sắc mặt trầm xuống, hắn nguyên bản muốn mượn Hắc Mộc cùng Ô Bằng Lão Tổ tay giết chết Tiêu Phàm, thật không nghĩ đến nửa đường lại toát ra hai người đến.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung, Lãnh Đồng sát ý liền không đánh một đi ra, thậm chí ngưng tụ thành thực chất hóa kiếm khí.

Sau đó, Lãnh Đồng đột nhiên phóng ra bước chân, từng bước một kéo lấy Tiêu Phàm đi đến.

Tiêu Phàm cảm nhận được Lãnh Đồng trên người cái kia băng lãnh khí tức, chậm rãi quay đầu nhìn lại, cười tủm tỉm nhìn xem Lãnh Đồng nói: "Làm sao, lại chuẩn bị cho ta đưa Thần Thạch?"

Đưa Thần Thạch?

Nghe nói như thế, Lãnh Đồng thần sắc càng thêm băng lãnh, sát khí cũng càng ngày càng kinh khủng.

"Hi vọng ngươi sau đó còn có thể mạnh miệng!" Lãnh Đồng lạnh lùng phun ra một đạo thanh âm, bước chân không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Cùng lúc đó, cái kia song băng lãnh vô tình trong con ngươi, đột nhiên trán phóng một sợi hồng sắc quang mang, Hồng yêu diễm, Hồng phát sợ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.