Chương 1866: Cường đại Đồng Thuật

Chương 1866: Cường đại Đồng Thuật

Kiếm La cùng Vân Hạc thấy thế, hai người không chút do dự tiến lên, sắc mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lãnh Đồng. Đổi mới nhanh không quảng cáo.

"Ân?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, đột nhiên cảm giác thể nội Tu La Huyết Mạch chi lực rung động một cái, lập tức lại vội vàng áp chế xuống dưới.

Nếu để cho Lãnh Đồng phát hiện, bản thân thân phận sẽ phải bại lộ.

Nhìn qua Lãnh Đồng con ngươi, Tiêu Phàm trong lòng có như vậy trong nháy mắt bất an, thật giống như bị một đầu Hồng Hoang mãnh thú tiếp cận đồng dạng, thân thể đều có chút động đậy không được.

"Lui ra phía sau!" Tiêu Phàm vội vàng kêu lên, nhưng mà, Kiếm La cùng Vân Hạc tựa như hoàn toàn không nghe thấy đồng dạng, tiếp tục tiến lên, thân thể trở nên có chút cứng ngắc.

Nhìn kỹ, Kiếm La cùng Vân Hạc thân thể tại hơi hơi run rẩy, tựa như gặp gỡ cái gì sợ hãi sự tình.

Lăn

Đột nhiên, Lãnh Đồng sát khí nặng nề phun ra một chữ, Kiếm La cùng Vân Hạc thân thể tựa như bị một tòa Ma Nhạc oanh trúng đồng dạng, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bỗng nhiên hướng về nơi xa bay ngược mà ra.

Hai người tựa như cắt đứt quan hệ con diều đồng dạng, mất đi đối thân thể khống chế.

Sở Khinh Cuồng cùng Võ Nhược Phong thấy thế, liền vội vàng tiến lên đỡ lấy hai người, nhưng vẫn như cũ có một cỗ đại lực tác dụng tại hai người trên người, hai người chỉ cảm thấy Ngũ Tạng Lục Phủ đều một trận bốc lên.

Như thế bay ngược ra mấy chục trượng, bốn người lúc này mới ngừng vươn hướng, nhưng bọn hắn trong lòng đều vô cùng sợ hãi, Kiếm La cùng Vân Hạc thậm chí lộ ra vẻ sợ hãi.

Tiêu Phàm nhìn hai người một cái, lại là phát hiện hai người sắc mặt tái nhợt, trên trán mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống, cả người tựa như mất hồn đồng dạng.

"Hắn ánh mắt thật đáng sợ!"

Đám người trong lòng mãnh liệt rung động một cái, không ít nhìn qua Lãnh Đồng con ngươi người, sâu trong nội tâm càng là nhấc lên một cỗ sợ hãi.

Mọi người thực sự không cách nào tưởng tượng, người vì cái gì nắm giữ đáng sợ như thế con mắt.

"Công Tử cẩn thận, ánh mắt hắn rất đáng sợ!" Kiếm La dùng hết toàn thân cuối cùng một tia khí lực nhắc nhở Tiêu Phàm, sau đó thân thể mềm nhũn, cũng nhịn không được nữa bản thân thân thể.

Con mắt? Tiêu Phàm trong lòng vô cùng ngưng trọng, hắn nhớ kỹ Cổ Nhược Trần nói qua, Lãnh Đồng thực lực có lẽ không phải đông đảo Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử bên trong kinh khủng nhất.

Nhưng là, ánh mắt hắn lại là liền đệ nhất Truyền Thừa Chi Tử Thần Vô Tâm đều không so được, bây giờ nhìn đến, đúng là chuyện như thế.

"Thật là lợi hại Tu La Sơn Thần Nhãn!" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi ngưng tụ, lần nữa quay đầu nhìn về phía Lãnh Đồng, lại là phát hiện, Lãnh Đồng con ngươi đã trải qua biến thành tinh hồng sắc.

Hơn nữa, tại Lãnh Đồng phía sau, xuất hiện một tôn to lớn Ma Ảnh, cái kia Ma Ảnh Tiêu Phàm lại cực kỳ quen thuộc, chính là Tu La Ma Ảnh.

Hắn bản thân liền có thể nhường cái này Tu La Ma Ảnh hiển hóa đi ra, nhưng là Lãnh Đồng khác biệt, hắn muốn nhường ai nhìn thấy cũng chỉ có thể nhường ai nhìn thấy.

"Tiêu Điện Chủ, cẩn thận Lãnh Đồng Đồng Thuật!" Lúc này, Tiêu Phàm bên tai đột nhiên truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm.

Thanh âm chủ nhân không phải người khác, mà là Tiếu Thiên Tà, giờ phút này, Tiếu Thiên Tà chính đứng ở đằng xa lẳng lặng chú ý một trận chiến này, cũng chỉ có hắn, mới biết rõ Tiêu Phàm chân chính thân phận.

Tiêu Phàm không quay đầu lại, ngược lại nhìn chăm chú đối diện Lãnh Đồng, Tu La Thần Nhãn, hắn mình cũng có, nhưng xác thực làm không được Lãnh Đồng dạng này cấp độ.

Bằng vào Đồng Thuật liền có thể uy hiếp Kiếm La cùng Vân Hạc hai đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh không có mảy may sức phản kháng, điểm này, đoán chừng cùng tuổi một đời bên trong, không người có thể siêu việt Lãnh Đồng.

Hơn nữa, Tiêu Phàm vậy mà hoàn toàn nhìn không thấu Lãnh Đồng tu vi, cái này cũng từ khía cạnh chứng minh Lãnh Đồng cường đại.

Nhưng là, muốn dựa vào một tôn Tu La Ma Ảnh liền nghĩ chấn nhiếp Tiêu Phàm, cũng là không có khả năng.

Đừng nói Tiêu Phàm bản thân nắm giữ Tu La Ma Ảnh, coi như không có, hắn tâm tính cùng Linh Hồn Chi Lực, cũng không sợ này Tu La Ma Ảnh.

Mấy hơi thở thời gian, Lãnh Đồng đã cách Tiêu Phàm chỉ có hai mươi, ba mươi trượng cự ly, cái kia trên trăm trượng Tu La Ma Ảnh mang cho Tiêu Phàm uy hiếp càng lúc càng lớn.

Một cỗ không cách nào hình dung mãnh liệt lực trùng kích, không ngừng đánh thẳng vào hắn Thần Cung.

Tiêu Phàm đã đại khái minh bạch Lãnh Đồng cái này Đồng Thuật lực lượng, lại là một loại Linh Hồn Công Kích, ở nơi này cường đại Linh Hồn uy áp phía dưới, người bình thường thật đúng là không phải là đối thủ.

Chết

Nhìn thấy Tiêu Phàm không động, Lãnh Đồng còn tưởng rằng Tiêu Phàm dọa sợ, trong nháy mắt một đạo kiếm mang hướng về Tiêu Phàm nổi giận chém mà xuống.

"Công Tử cẩn thận!" Nơi xa Võ Nhược Phong kêu to, nhưng mà Tiêu Phàm vẫn như cũ bất vi sở động, cả người tựa như mất hồn đồng dạng.

Cũng ngay tại kiếm mang sắp tới gần Tiêu Phàm thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên động, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, xảo mà xảo tránh thoát tất sát một kích.

Không ít người không khỏi cho Tiêu Phàm bóp một vệt mồ hôi lạnh, nhất là những cái kia biết được Lãnh Đồng thân phận người, bọn hắn vốn cho là Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ, lại không nghĩ rằng Tiêu Phàm thành công tránh thoát một kích.

"Có vẻ như cái này Đồng Thuật cũng không có gì có thể sợ." Tiêu Phàm trong lòng lại là âm thầm trầm ngâm nói, "Có lẽ, cái này còn không phải hắn Đồng Thuật chân chính thực lực."

Nếu như Lãnh Đồng Đồng Thuật chỉ có như thế điểm lực lượng, Tiêu Phàm thật đúng là không cần thiết e ngại, thậm chí giết chết hắn cũng có khả năng.

Nhưng có thể làm cho Cổ Nhược Trần cùng Tiếu Thiên Tà đều trịnh trọng như vậy đối đãi Đồng Thuật, khẳng định không phải cái này đơn giản.

Chỉ là Tiêu Phàm đang suy nghĩ là, Lãnh Đồng Đồng Thuật lại có hay không có thể thi triển ra Nghiệp Hỏa Chi Lực đâu?

"Vậy mà tránh thoát đi?" Lãnh Đồng cũng hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, bất quá ánh mắt vẫn như cũ rất lạnh, thậm chí có chút huyết tinh, khinh thường nói: "Thần Dược Sư Linh Hồn lực lượng quả nhiên không sai, đáng tiếc . . ."

Tiếng nói rơi xuống, Lãnh Đồng con ngươi màu đỏ ngòm bên trong đột nhiên toát ra một điểm đen, điểm đen tựa như một cái quỷ dị vòng xoáy, ngay cả ánh sáng dây đều có thể thôn phệ đi vào đồng dạng.

"Tu La Địa Ngục."

Lãnh Đồng trong lòng nhẹ nhàng vừa quát, phía sau hắn Tu La Ma Ảnh bỗng nhiên biến hóa, hóa thành một đạo hắc sắc thiên mạc bao phủ tứ phương, Tiêu Phàm muốn chạy trốn, nhưng cảm giác thân thể không nghe sai khiến đồng dạng.

Một thoáng thời gian, cái kia con ngươi màu đỏ ngòm bên trong điểm đen đột nhiên bắn ra, hóa thành hai vòng to lớn Hắc Nguyệt, cùng bốn phía Hắc Ám hòa làm một thể.

Tiêu Phàm bỗng nhiên cảm nhận được hai cỗ sắc bén lực lượng bao phủ hắn, nếu như bị cái này hai cỗ lực lượng quét trúng, cho dù là hắn, cũng tất nhiên cửu tử nhất sinh.

"Vậy mà không phải Huyễn Cảnh?" Tiêu Phàm lông mày vặn thành chữ Xuyên, não hải bên trong nguyên một đám suy nghĩ đảo qua, thân thể chân đạp Kiếm Bộ di chuyển nhanh chóng, tránh né cái kia hai cỗ lực lượng gạt bỏ.

Hắn mặc dù đã trải qua đoán được Lãnh Đồng Tu La chi nhãn không chỉ vừa mới điểm này lực lượng, nhưng là không nghĩ tới hắn Tu La chi nhãn vậy mà mạnh như vậy.

Dung hợp Vật Lý Công Kích cùng Linh Hồn Công Kích làm một thể, vô luận là Thần Tu vẫn là Thể Tu, tại hắn cái này một kích phía dưới đều bình thường tiếp nhận không được.

Đồng Thuật danh xưng siêu việt Chiến Thần cảnh lực lượng, Siêu Thoát tại Áo Nghĩa Chi Lực bên ngoài, trốn là không trốn khỏi.

Nhưng là bằng vào thân thể ngạnh kháng, vậy khẳng định cũng gánh không được.

Lúc này, Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt lóe qua một cái ý niệm trong đầu, nếu là siêu việt Chiến Thần cảnh lực lượng, cái kia dùng siêu việt Chiến Thần cảnh lực lượng đi ngăn cản, hẳn không có vấn đề chứ.

"Ngự!" Tiêu Phàm trong lòng quát nhẹ, đầu ngón tay đột nhiên sinh ra một cái Thuận Thời Châm xoay tròn vòng xoáy nhỏ.

Vòng xoáy nhỏ chậm rãi biến lớn, đem Tiêu Phàm lồng che đậy ở trong đó, sau một khắc, nhường Tiêu Phàm kinh ngạc sự tình phát sinh, chỉ thấy cái kia hai cỗ lực lượng đáng sợ tại va chạm đến vòng xoáy màu đen thời khắc, vậy mà tất cả đều bị vòng xoáy cho ma diệt.

Không chỉ như vậy, hơn nữa còn đem lực lượng kia nuốt chửng lấy hầu như không còn, chuyển hóa thành một luồng sức mạnh kỳ lạ tiến vào hắn thể nội, sau đó dọc theo bản thân kinh mạch hội tụ hướng hai mắt vị trí.

Tiêu Phàm hừ nhẹ một tiếng, ánh mắt hắn truyền đến một trận đau nhói, con ngươi cũng chầm chậm biến thành huyết sắc.

"Chẳng lẽ?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong đầu trong nháy mắt lóe qua một cái ý niệm trong đầu, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh nói: "Nếu quả thật là dạng này, vậy ta còn phải cảm tạ Lãnh Đồng."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.