Chương 1867: Ngươi tính là cái gì

Chương 1867: Ngươi tính là cái gì

Cũng khó trách Tiêu Phàm khiếp sợ như vậy, cho tới nay, hắn Tu La Thần Nhãn liền cùng lịch đại Tu La Điện Chủ tu luyện Tu La Thần Nhãn có chút khác biệt.

Lịch đại Tu La Điện Chủ tu luyện đều là Sát Lục Chi Nhãn, Tu La Thần Nhãn vừa mở, tất nhiên là Vô Tận Sát Lục, máu chảy thành sông.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lĩnh ngộ Tu La Thần Nhãn lại là Nghiệp Hỏa ngưng tụ Tu La Luyện Ngục, dẫn đến Tiêu Phàm đều không dám tùy tiện thi triển Tu La Thần Nhãn lực lượng.

Dù sao, trên đời này có thể không nhìn Nghiệp Hỏa, cũng có thể điều khiển Nghiệp Hỏa người cơ hồ là không tồn tại, dù là Thiên Thần cũng tuyệt đối không thể nào làm được.

Có thể Tiêu Phàm tại Chiến Thánh cảnh thời điểm liền có thể điều khiển Nghiệp Hỏa lực lượng, nếu để cho người khác biết rõ, cái kia cũng quá làm kinh sợ người nghe nói.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Tiêu Phàm đều coi là tự mình tu luyện Tu La Thần Nhãn xảy ra vấn đề, có thể hôm nay, Tiêu Phàm phát hiện bản thân sai.

Cũng không phải là hắn tu luyện ra vấn đề, mà là hắn ngẫu nhiên thức tỉnh hắn tự thân chỗ tu luyện Tu La Thần Nhãn một loại đặc thù Thần Thông, đến mức hắn cho đến bây giờ, đều không có lĩnh ngộ Sát Lục Chi Nhãn lực lượng.

Nhưng là hiện tại Tiêu Phàm nhìn thấy hi vọng, cái kia chính là Lãnh Đồng Tu La Thần Nhãn Đồng Thuật lực lượng, lại có thể kích thích hắn hai mắt lực lượng.

Tiêu Phàm đã trải qua có thể rõ ràng cảm giác được, bản thân Tu La Thần Nhãn, có vẻ như lại muốn mở ra một loại khác Đồng Thuật lực lượng, về phần là cái gì, Tiêu Phàm cũng không rõ ràng.

Cái này quá trình, cần thời gian chậm rãi thức tỉnh, bất quá Tiêu Phàm trong lòng lại nhiều một tia kỳ vọng.

"Lãnh Đồng không hổ là tất cả Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử bên trong Đồng Thuật lợi hại nhất." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm nói, "Nếu như đây Đồng Thuật không làm bị thương ta, vậy cũng nói không đi qua a."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm khóe miệng khẽ nhếch, quanh thân kiếm khí gào thét, đem bản thân áo bào cắt vỡ, thậm chí còn chảy ra từng tia vết máu.

Nếu muốn diễn kịch, vậy sẽ phải diễn rất thật một chút.

Nếu như mình ở Lãnh Đồng Đồng Thuật tiếp theo điểm thí sự đều không có, cái kia đoán chừng rất nhiều người đều muốn đề phòng bản thân, thậm chí lần tiếp theo đi Tu La Sơn tranh đoạt Tu La Vương Truyền Thừa, cũng có khả năng bị trọng điểm chiếu cố.

Đây không phải Tiêu Phàm muốn thấy được, buồn bực thanh âm phát đại tài mới là cứng rắn đạo lý.

Tiêu Phàm tiếp tục hấp thu bốn phía khắc nghiệt lực lượng, một bên chú ý đến bên ngoài động tĩnh.

Lãnh Đồng đứng sừng sững hư không, lạnh lùng nhìn trước mắt cái kia hắc sắc thế giới, trên mặt đều là hờ hững vẻ, tựa như trong mắt hắn, Tiêu Phàm đã là một cái người chết đồng dạng.

Ánh mắt hắn đã trải qua khôi phục hắc sắc, chỉ là sắc mặt nhìn qua hơi có chút trắng bệch, rất hiển nhiên, vừa mới thi triển Tu La Thần Nhãn, đối với hắn tiêu hao cũng không nhỏ.

Cái này đại sát chiêu, đừng nói một cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, chính là một nhóm, cũng chưa chắc có thể ngăn cản được.

"Công Tử!" Kiếm La ra sức gào thét, trên mặt đều là vẻ lo lắng, hắn đã trải qua khôi phục một tia huyết khí, nhưng thân thể vẫn như cũ có chút suy yếu.

Võ Nhược Phong cùng Vân Hạc hai người thần sắc cũng vô cùng khó coi, nếu là lúc trước, bọn hắn cả ba không được Tiêu Phàm chết.

Nhưng là những ngày qua đến nay, bọn hắn đối Tiêu Phàm làm người đã trải qua mười điểm biết, Tiêu Phàm cũng không phải là bọn hắn suy nghĩ tượng như vậy đáng giận.

Lịch đại Tu La Điện Chủ thanh danh, là Chiến Thần Điện giội nước bẩn duyên cớ.

"Công Tử sẽ không chết." Võ Nhược Phong cắn răng nói, Tiêu Phàm đối với hắn thi triển Chủng Ma Chi Thuật, nếu như Tiêu Phàm chết, hắn cũng đồng dạng sẽ chết, cũng không phải là Võ Nhược Phong sợ chết, mà là hắn thực tình không hy vọng Tiêu Phàm chết.

Sở Khinh Cuồng nắm đấm nắm chặt, ngón tay giáp khảm vào lòng bàn tay bên trong, tràn ra từng tia máu tươi, hắn thực lực cố nhiên so cùng giai đại bộ phận Tu Sĩ mạnh hơn.

Nhưng là, tại Lãnh Đồng bậc này tuyệt thế nhân vật trước mặt, vẫn còn có chút không bằng, cho dù là đồng dạng cảnh giới, hắn cũng không phải Lãnh Đồng đối thủ.

Dù sao liền thực lực cực kỳ biến thái Tiêu Phàm đều hãm sâu trong đó, huống chi bọn họ đâu?

"Các ngươi cũng đáng chết!" Lãnh Đồng con ngươi bỗng nhiên chuyển hướng Sở Khinh Cuồng bọn hắn.

Bất quá không đợi hắn xuất thủ, hắn hạ nhân Hôi Bào Lão Giả liền trong nháy mắt hiểu ý, dưới chân khẽ động, một bàn tay chụp về phía Sở Khinh Cuồng bọn hắn.

"Võ Nhược Phong, ngươi xem trọng bọn hắn!" Sở Khinh Cuồng lạnh rên một tiếng, liền dẫn đầu lao ra, đối mặt Lãnh Đồng hắn không có nắm chắc, nhưng là ứng phó những người khác, hắn có thể sẽ không e ngại.

Trong tay trường kiếm rung động, Sở Khinh Cuồng quanh thân kiếm khí lượn lờ, mạn thiên phi vũ, tràn ngập mỗi một chỗ không gian, lít nha lít nhít kiếm khí, giống như vạn kiếm tề phát, tập trung vào cái kia Hôi Bào Lão Giả.

Lãnh Đồng thần sắc bình tĩnh, đối Hôi Bào Lão Giả tràn ngập tự tin, cũng không có quá quá quan chú cái hướng kia chiến đấu.

Hắn hiện tại chỉ muốn nhìn thấy Tiêu Phàm chết ở trước mắt, nhường cái này dám doạ dẫm bản thân Thần Thạch tiểu tử gánh chịu đắc tội bản thân phải có hậu quả.

Thời gian chậm rãi xói mòn, cái kia hư không to lớn hắc sắc thiên mạc chậm rãi thu nhỏ, tựa như tùy thời có thể biến mất đồng dạng.

"Chủ tử các ngươi cũng đã chết, các ngươi còn sống có ý nghĩa gì? Qua một lúc sẽ chậm chậm giết ngươi, lão hủ trước diệt bọn hắn." Hôi Bào Lão Giả cười khẽ nhìn xem Sở Khinh Cuồng, sau đó liền lách mình hướng về Kiếm La bọn hắn vị trí kích xạ đi.

Hôi Bào Lão Giả thực lực cũng là chân thật Chiến Thần cảnh đỉnh phong, là bản thân lĩnh ngộ Áo Nghĩa đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong loại kia, chiến lực mười điểm cường hãn.

Bất quá, Sở Khinh Cuồng toàn lực ứng phó nói, miễn cưỡng còn có thể đỡ nổi, thậm chí còn có thể kiềm chế lấy lão giả.

Chỉ là muốn bảo trụ Kiếm La bọn hắn, khả năng liền không dễ dàng, dù sao hắn bảo vệ người cùng giết người độ khó là không giống.

"Dừng tay!" Sở Khinh Cuồng nhìn thấy Hôi Bào Lão Giả phóng tới Kiếm La bọn hắn, lập tức sắc mặt đại biến.

Nhưng mà, Hôi Bào Lão Giả tại phương diện tốc độ tạo nghệ không kém với hắn, hơn nữa Sở Khinh Cuồng còn mười điểm bị động, không để ý liền bị Hôi Bào Lão Giả chui khe hở.

Hôi Bào Lão Giả khinh thường nhìn Sở Khinh Cuồng một cái, một kiếm tập trung vào Kiếm La, hung hăng đâm xuống dưới.

Phốc phốc!

Đột nhiên, hư không một tiếng vang giòn truyền ra, máu văng tung tóe, ngay sau đó một đầu nắm lấy trường kiếm cánh tay ném đi mà lên, tất cả mọi người không khỏi trợn to hai mắt.

"Vừa vặn giống có một đạo kiếm quang lóe qua, thật nhanh!" Trong đám người có người kêu lên sợ hãi.

Rất nhiều người vừa mới chỉ thấy một đạo kiếm quang lóe qua, tốc độ kia nhanh đến không thể tưởng tượng, liền bình thường Chiến Thần Điện đỉnh phong đều căn bản bắt không đến.

"Ai?" Một tiếng già nua tiếng rống giận dữ vang lên, lại là nhìn thấy Hôi Bào Lão Giả che lấy cánh tay đánh giá bốn phía, vừa mới bị chém rụng cánh tay, đúng là hắn.

"Ngươi lại tìm ta sao?" Lúc này, một đạo đạm mạc thanh âm vang lên.

Cùng lúc đó, một đạo hàn quang từ Hôi Bào Lão Giả trong mắt lóe lên, sau đó đâm vào hắn lồng ngực, khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, trước người hắn đột nhiên đứng đấy một cái toàn thân chật vật, hơn nữa dính máu tươi hắc bào thanh niên.

"Kiếm Hồng Trần? Hắn vậy mà không chết!" Đám người trong lòng bỗng nhiên run rẩy, đây chính là trong truyền thuyết Đồng Thuật a, hơn nữa còn là Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử Đồng Thuật, hắn vậy mà từ Đồng Thuật phía dưới sống sót.

Rất hiển nhiên, hắc bào thanh niên cũng không phải là người khác, chính là Tiêu Phàm.

Tại mấu chốt thời điểm, hắn xuất thủ cứu Kiếm La bọn hắn một mạng, mặc dù hắn bị Đồng Thuật Sát Phạt Chi Lực bao phủ, nhưng Tiêu Phàm lờ mờ chú ý bên ngoài động tĩnh đâu.

"Ngươi vậy mà không chết?" Lãnh Đồng trên mặt cũng lộ ra vẻ không thể tin, bản thân cái này Đồng Thuật, thậm chí ngay cả một cái Thần Dược Sư đều giết không chết?

Thần Dược Sư thế nhưng là không am hiểu chiến đấu a, tối đa cũng liền Linh Hồn lực lượng cường đại một chút mà thôi, nhưng vừa mới hắn Đồng Thuật, thế nhưng là ẩn chứa Vật Lý Công Kích cùng Linh Hồn Công Kích.

"Ngươi mắt không mù, ta không phải còn sống hảo hảo?" Tiêu Phàm khinh thường nhìn Lãnh Đồng một cái.

Nếu như không phải hắn cố ý làm một chút bộ dáng cho Lãnh Đồng nhìn, kỳ địch lấy yếu, Lãnh Đồng Đồng Thuật Sát Phạt Chi Lực, muốn chạm đến hắn đều chưa hẳn có thể được.

"Thả hắn." Lãnh Đồng thần sắc vô cùng băng lãnh, mở ra bàn tay, lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một chuôi huyết sắc tế kiếm, lộ ra vô tận phong mang.

"Ngươi tính là cái gì, ở trước mặt ta khoa tay múa chân?" Tiêu Phàm khinh thường đáp lại, đột nhiên, hắn trong tay trường kiếm rung động, Mạn Thiên Kiếm Khí đổ xuống mà ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.