Chương 1868: Được làm vua thua làm giặc

Chương 1868: Được làm vua thua làm giặc

Hôi Bào Lão Giả phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết âm thanh, liền sinh tử đạo tiêu, thân thể hóa thành vô số Huyết Vụ bay vụt hư không, một trận Thanh Phong thổi qua, trừ một khỏa Thần Lực Chi Tinh, hư không cái gì đều không lưu lại.

Đường đường Chiến Thần cảnh đỉnh phong, vậy mà liền dễ dàng như vậy bị Tiêu Phàm giết chết?

Nếu như không phải tận mắt thấy, đám người khẳng định không tin, cái này gia hỏa có vẻ như vẫn là một cái Thần Dược Sư a.

Như thế tuổi trẻ Thần Dược Sư đã đầy đủ Yêu Nghiệt, hắn lại còn là một cái chiến lực cường giả vô địch!

Lãnh Đồng mặt như băng sương, dị thường khó coi, hắn lão bộc vậy mà liền như thế bị người giết chết, hơn nữa còn là tại hắn mở miệng ngăn lại Tiêu Phàm tình huống dưới.

Thân làm Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử một trong, Lãnh Đồng thiên phú và ngạo khí tự nhiên xa người phi thường có thể so sánh, lão bộc mệnh hắn có thể không quan tâm, nhưng hắn vẫn quan tâm bản thân thanh danh.

Tiểu tử này ngay trước mặt nhiều người như vậy, giết hắn lão bộc, tương đương với hung hăng đánh hắn một bàn tay.

"Ngươi đáng chết." Lãnh Đồng lần nữa xuất hiện hướng về Tiêu Phàm đi đến, quanh người hắn thực chất hóa sát khí giống như băng sương chi kiếm nở rộ, đâm vào hư không phát ra trận trận bén nhọn thanh âm.

Tiêu Phàm ném đi trong tay phổ thông trường kiếm, mở ra bàn tay, lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một tôn Hắc Sắc Tiểu Đỉnh, tiểu đỉnh phun ra sương mù, lộ ra một cỗ huyền diệu khí tức.

"Càn Khôn Định Thiên Đỉnh?" Lãnh Đồng cực kỳ khinh thường, hắn hai mắt cũng lần nữa biến thành huyết sắc.

Lần này, Tiêu Phàm quỷ dị phát hiện, hắn trong con mắt vậy mà xuất hiện từng đạo từng đạo đường vân, đường vân tràn ngập ra Tu La Thần Nhãn, vậy mà hóa thành đáng sợ Thần Văn giảo sát hư không.

Tiêu Phàm trong lòng hơi kinh hãi, hắn vốn cho là vừa mới đã là Lãnh Đồng Đồng Thuật cực hạn, không nghĩ tới hắn vẫn còn có đáng sợ sát chiêu.

Cảm nhận được những thần văn kia, Tiêu Phàm đều có chút trong lòng run sợ, liền hắn đều không thể không thừa nhận, cái này Lãnh Đồng, tu luyện Đồng Thuật thiên phú thực quá biến thái.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ chưa từng lui ra phía sau nửa bước, rách rưới áo bào đen trong gió bay lên, rất có một bộ thề sống chết đánh cược một lần tư thế.

Oanh

Cũng đúng lúc này, một tiếng nổ vang truyền ra, lại là nhìn thấy chân trời, một vệt sáng kích xạ mà xuống, giống như một khỏa Thiên Thạch đập rơi xuống đến, vừa lúc từ Tiêu Phàm cùng Lãnh Đồng trung gian rơi xuống.

Lãnh Đồng vẫn như cũ không có ngừng bước, màu đỏ tươi con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, dường như một bộ không giết Tiêu Phàm thề không bỏ qua bộ dáng.

Hô

Cũng đúng lúc này, một đạo áo trắng thân ảnh lóe qua, xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người cách đó không xa, nhàn nhạt nhìn xem đối diện Lãnh Đồng nói: "Lãnh Đồng, việc này đến đây thì thôi."

"Cổ Nhược Trần, ngươi tốt nhất bỏ đi." Lãnh Đồng hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm, nhìn xem đạo kia áo trắng thân ảnh nói.

Áo trắng thân ảnh không phải người khác, chính là Cổ Nhược Trần, hắn góc áo phá toái một chút, sợi tóc hơi có chút lộn xộn, nhưng vẫn như cũ cho người ta một loại siêu phàm nhập thánh cảm giác.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, vừa mới cái kia rơi đập mà hạ nhân, chính là Cổ Thần Phong, Cổ Thần Phong cùng Cổ Nhược Trần giao thủ, Cổ Thần Phong bại.

Oanh một tiếng, Cổ Thần Phong đập ầm ầm tại trên đường phố, từng tòa cung điện sụp đổ, to lớn khe rãnh giống như mạng nhện đồng dạng lan tràn hướng tứ phía bát phương.

Nguyên bản trên đường phố phồn hoa trong nháy mắt bụi bặm tràn ngập, khói đặc cuồn cuộn, đám người muốn thấy được bên trong cảnh sắc mà không thể.

Cổ Nhược Trần không có quan tâm Cổ Thần Phong sinh tử, mà là nhàn nhạt nhìn xem Lãnh Đồng, đứng chắp tay nói: "Ngươi nếu muốn tiếp tục động thủ, vậy ngươi đối thủ chính là ta."

Tiêu Phàm khá là cảm kích nhìn Cổ Nhược Trần một cái, vừa mới hắn cố ý đem bản thân làm cho chật vật như vậy, Cổ Nhược Trần còn coi là bản thân thực ăn một cái thiệt thòi lớn.

Lúc này Cổ Nhược Trần có thể đứng đi ra, xác thực xem như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Nếu như có thể không chiến, Tiêu Phàm tự nhiên nghĩ không chiến, bởi vì hắn còn muốn ứng phó Tiếu Thương Sinh, có thể không nghĩ hiện tại liền bại lộ bản thân thực lực.

Lãnh Đồng ngừng thân hình, nhìn về phía Cổ Nhược Trần ánh mắt có một tia kiêng kị, Thiên Địa Lao Ngục tam đại Công Tử tên, có thể không phải tùy ý hô đi ra.

"Ngươi Vạn Bảo Các muốn đối địch với Tu La Sơn?" Lãnh Đồng vẫn như cũ không dự định buông tha Tiêu Phàm, lạnh giọng uy hiếp nói.

"Vạn Bảo Các tự nhiên không nghĩ đối địch với Tu La Sơn, nhưng Kiếm Hồng Trần vì ta Vạn Bảo Các Khách Khanh, ngươi lại nhiều lần đối với hắn động thủ, lại muốn như thế nào?" Cổ Nhược Trần thần sắc từ đầu đến cuối duy trì bình tĩnh nói.

Ý hắn rất rõ ràng, ta Vạn Bảo Các mặc dù không nghĩ đối địch với Tu La Sơn, nhưng ngươi nếu lấn ta Vạn Bảo Các, ta cũng đồng dạng không sợ.

Lãnh Đồng đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, hắn cố nhiên không cam lòng, cũng có chút khó chịu, nhưng là hắn biết rõ Cổ Nhược Trần thực lực, bằng vào hắn một người, chưa chắc có thể giết chết được Tiêu Phàm.

Lãnh Đồng đột nhiên phát hiện, bản thân đi tới Thiên Thương Thần Thành, lại là mọi việc không thuận, đầu tiên là bị Tiêu Phàm doạ dẫm hơn 100 vạn Thần Thạch, hiện tại lại bị Tiêu Phàm giết hắn lão bộc.

Nếu như hắn có thể đủ nuốt xuống cái này khẩu khí, cũng liền không phải Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử.

"Tiểu tử, hi vọng ngươi có thể cả một đời đợi tại Thiên Thương Thần Thành." Lãnh Đồng hung hăng trừng Tiêu Phàm một cái, quay người liền chuẩn bị hướng nơi xa kích xạ đi.

Nhưng mà vừa đi ra mấy bước, liền bị Cổ Nhược Trần gọi lại: "Nhớ kỹ trong vòng nửa tháng đem 120 vạn Thần Thạch đưa tới, Vạn Bảo Các có thể không nghĩ tự mình đi Tu La Sơn đi một chuyến."

"Hừ!" Lãnh Đồng lạnh rên một tiếng, căn bản không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Tiêu Phàm từ đầu đến cuối thần sắc như thường, bất quá nghe được Cổ Nhược Trần câu nói này lúc, Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi ngoài ý muốn, chẳng lẽ Cổ gia còn có cùng Tu La Vương Tộc tranh phong năng lực?

Bằng không nói, Cổ Nhược Trần lại làm sao có thể dám nói như vậy, mà Lãnh Đồng nhưng ngay cả cãi lại đều không thể đâu?

"Kiếm huynh, ngươi không sao chứ?" Đợi đến Lãnh Đồng biến mất không thấy gì nữa, Cổ Nhược Trần lúc này mới quay người nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

"Đa tạ Cổ huynh quan tâm, Kiếm mỗ không ngại." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ nói.

Mặc dù hắn không sợ Lãnh Đồng, nhưng Cổ Nhược Trần xuất thủ cứu hắn, điểm này đã làm cho hắn Đạo tạ ơn.

"Không có việc gì liền tốt." Cổ Nhược Trần thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, tựa như đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng, lúc này, Cổ Nhược Trần đạp chân xuống, cả người bỗng tại chỗ biến mất.

Lần nữa lúc xuất hiện đã là tại trên đường cái phế trong hầm, trước đó đi theo Cổ Nhược Trần bên người hai cái thuộc hạ áp lấy Cổ Thần Phong đi tới.

Cổ Thần Phong toàn thân rách rưới, nhiều chỗ bạch cốt sâm sâm, một trận chiến này, hắn bại mười điểm triệt để.

"Ta cháu ngoan, không nghĩ tới ngươi vậy mà đã trải qua siêu việt Nhị Thúc." Cổ Thần Phong cười gằn nói, cười có chút miễn cưỡng, thậm chí có chút cừu hận.

"Là Nhị Thúc lạc hậu, cũng nên trở về hảo hảo mài giũa một chút." Cổ Nhược Trần thần sắc như thường, tựa như cái này trong thiên hạ không có cái gì có thể làm cho hắn nổi lên bất luận cái gì gợn sóng.

Không biết đoán chừng còn sẽ coi là, Cổ Nhược Trần mới là trưởng bối, Cổ Thần Phong là vãn bối.

"Được làm vua thua làm giặc!" Cổ Thần Phong lạnh rên một tiếng, mặc cho cái kia hai người nắm lấy, cũng không phản kháng, kỳ thật cũng phản kháng không được.

"Phiền phức hai vị, đem Nhị Thúc mang đi a." Cổ Nhược Trần nhìn về phía hai người kia nói.

"Thất thiếu khách khí, thuộc hạ hai người chỉ là phụng mệnh hành sự mà thôi." Hai người hướng về phía Cổ Nhược Trần hơi hơi thi lễ, sau đó mang theo Cổ Thần Phong trong nháy mắt tại chỗ biến mất, rất nhanh liền không thấy tăm hơi.

Tiêu Phàm nhìn qua Cổ Thần Phong phương hướng rời đi, trong lòng lại là đang trầm tư cái gì: "Cổ gia hai người kia nhất định là rời đi Thiên Địa Lao Ngục, đi theo bọn họ là không có thể tìm tới rời đi giới này phương pháp đâu?"

Lập tức Tiêu Phàm lại phủ định cái này ý nghĩ, Cổ gia cùng Tu La Sơn người rời đi, khẳng định có đặc thù biện pháp, nếu như cùng đi lên liền có thể rời đi nói, đoán chừng sớm đã có người làm như vậy.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía không trung chiến đấu, nơi đó, Xích Vân Lão Tổ cùng Thanh Vân Lão Tổ, đang cùng Hắc Mộc Lão Tổ cùng Ô Bằng Lão Tổ đánh khó phân thắng bại.

Bất quá Tiêu Phàm lại không có tham dự dự định, coi như muốn đối phó cái kia Hắc Mộc cùng Ô Bằng Lão Tổ, cũng phải qua một đoạn thời gian mới được.

"Kiếm huynh, tại hạ còn có một chút sự tình xử lý, quay đầu lại mời ngươi hảo hảo họp gặp." Cổ Nhược Trần hướng về phía Tiêu Phàm chắp tay một cái, liền quay người rời đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.