Chương 1869: Tân Đồng Thuật

Chương 1869: Tân Đồng Thuật

Nhìn qua Cổ Nhược Trần rời đi bóng lưng, Tiêu Phàm trong lòng bỗng lóe qua một cái ý niệm trong đầu, hắn luôn có loại bị Cổ Nhược Trần nhìn thấu cảm giác.

"Có lẽ, Cổ Nhược Trần đã trải qua đoán được muốn ta làm cái gì a." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm nói.

Cổ Nhược Trần sợ Tiêu Phàm đánh với Lãnh Đồng một trận, bại lộ toàn bộ thực lực, cho nên lúc này mới xuất thủ, điểm này, Tiêu Phàm đều không thể không tán thưởng Cổ Nhược Trần ánh mắt.

Lấy lại tinh thần thời khắc, Tiêu Phàm phát hiện bốn phía không ít người đối với hắn chỉ chỉ điểm điểm, cho rằng Tiêu Phàm vận khí tốt, nhận biết Cổ Nhược Trần, bằng không vừa mới khẳng định chết ở Lãnh Đồng Đồng Thuật phía dưới.

Đương nhiên lớn bộ phận vẫn là cho rằng Tiêu Phàm thực lực là rất mạnh, liền Chiến Thần cảnh đỉnh phong đều có thể tuỳ tiện chém giết, cái này thực lực, đã đầy đủ khủng bố.

Chỉ cần cái này tất cả, Tiêu Phàm cũng không thế nào quan tâm, hắn ánh mắt bỗng nhiên chuyển hướng không trung.

"Ô Bằng, chúng ta đi!" Hắc Mộc Lão Tổ nhìn thấy Cổ Thần Phong chiến bại, Lãnh Đồng bị buộc đi, thần sắc càng ngày càng bối rối.

Bọn hắn hai người ứng phó Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ liền đã là cực hạn, phía dưới còn có Cổ Nhược Trần cùng Tiêu Phàm nhìn chằm chằm, cái này khiến hai người trong lòng không chắc.

Vạn nhất bản thân hai người bị Tiêu Phàm cùng Cổ Nhược Trần vây công, đoán chừng muốn đi đều không có khả năng.

"Đi." Ô Bằng Lão Tổ gật gật đầu, không chút do dự một chưởng đẩy lui Xích Vân Lão Tổ, hóa thành một cái Thiên Bằng, trong nháy mắt biến mất tại cuối chân trời.

"Ô Bằng Lão Quỷ, trốn lên thực không muốn sống!" Hắc Mộc Lão Tổ giận mắng một tiếng, cũng vội vàng thối lui.

Thanh Phong Lão Tổ nghiến răng nghiến lợi, còn chuẩn bị truy đi lên, bất quá lại bị Xích Vân ngăn lại: "Thanh Phong Lão Quỷ, tính."

"Tính mạng bọn họ tốt." Thanh Phong Lão Tổ đằng đằng sát khí nói, không giết chết hai người, hắn trong lòng cỗ kia lửa giận liền phát tiết không được.

Hai người thân hình lóe lên, thân thể cắm rơi mà xuống, mấy hơi thở thời gian liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, Xích Vân Lão Tổ cười nói: "Tiểu huynh đệ liền Tu La Sơn người đều dám giết, bội phục."

"Hắn muốn giết ta, ta tự nhiên không thể chờ lấy nhường hắn giết đi." Tiêu Phàm nhún nhún vai cười nói, một mặt không liên quan chuyện ta bộ dáng, sau đó lại nhìn về phía Thanh Phong Lão Tổ nói: "Thanh Phong Lão Tổ, chuyện thứ nhất xem như thành công hoàn thành."

Trước đó Thanh Phong Lão Tổ trúng độc, Tiêu Phàm thay hắn giải độc, hắn đáp ứng thay Tiêu Phàm cái kia làm ba chuyện, vừa mới ngăn lại Hắc Mộc Lão Tổ chỉ là chuyện thứ nhất mà thôi.

"Chuyện thứ hai, ngươi cần ta làm cái gì?" Thanh Phong Lão Tổ gật gật đầu, lại hỏi.

Cái này chuyện thứ nhất đối với hắn tới nói, cũng không có bao nhiêu nan đề, hắn vốn là muốn tìm Hắc Mộc cùng Ô Bằng Lão Tổ báo thù.

"Nếu như ngươi không có chuyện gì nói, liền tạm thời lưu tại Thiên Thương Thần Thành đi, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ ngươi xử lý chuyện thứ hai." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Tiểu huynh đệ, ta cũng lưu tại Thiên Thương Thần Thành, có chuyện gì cũng có thể gọi ta." Xích Vân Lão Tổ cũng sang sảng cười nói.

"Liền sợ đến thời điểm ngươi không đến." Tiêu Phàm cười nhìn xem Xích Vân Lão Tổ nói.

"Sợ? Lão hủ sống nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ biết rõ cái gì là sợ." Xích Vân Lão Tổ tức giận nói.

Tiêu Phàm cười không nói, trong lòng thầm mắng Xích Vân Lão Tổ thực có can đảm khoác lác, đến thời điểm ta nếu nói cho ngươi biết, cho ngươi đi giết Tiếu Thương Sinh, nhìn ngươi có sợ hay không, nhìn ngươi còn có dám tới hay không.

Hiện tại Tiêu Phàm tự nhiên là sẽ không nói cho bọn hắn bản thân muốn giết Tiếu Thương Sinh sự tình, bất quá hắn trong lòng có loại dự cảm, việc này chẳng mấy chốc sẽ phát sinh.

Mấy người hàn huyên vài câu, Tiêu Phàm liền mang Kiếm La bọn hắn rời đi, hắn muốn hảo hảo cảm ngộ một cái lần này đoạt được.

Về phần âm thầm Tiếu Thiên Tà, Tiêu Phàm tạm thời cũng không cùng hắn chạy quá gần, loại này sự tình vẫn là muốn tránh hiềm nghi.

Dù sao, vạn nhất giết Tiếu Thương Sinh, Tiếu Thiên Tà thế nhưng là cực có khả năng trở thành mới Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ.

Nếu như Tiếu Thiên Tà có thể trở thành Thần Chủ, cũng thần phục Tu La Điện, Tu La Điện lực lượng khẳng định cũng sẽ phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.

Trở lại khách sạn, Tiêu Phàm cho Kiếm La cùng Vân Hạc hai người nuốt vào mấy khỏa Đan Dược, hai người thương thế rất nhanh liền khôi phục được không sai biệt lắm, Tiêu Phàm lưu lại mấy câu liền tiến vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

Cùng Lãnh Đồng giao thủ, Tiêu Phàm Tu La Thần Nhãn ẩn ẩn sắp phát sinh rất lớn biến hóa, trước đó thôn phệ cái kia Đồng Thuật lực lượng vẫn tại kích thích hắn hai mắt, một cỗ khô khốc đau nhói cảm giác thỉnh thoảng truyền đến.

"Đồng Thuật không phải tu luyện, mà là thức tỉnh sao?" Tiêu Phàm nghi ngờ trong lòng không thôi.

Hắn không phải lần một lần hai tu luyện Tu La Thần Nhãn, có thể từ khi Tu La Thần Nhãn lần thứ nhất sau khi giác tỉnh, hắn vẫn không thu hoạch được gì.

Tiêu Phàm biết rõ Đồng Thuật cường đại, nhưng muốn thức tỉnh Tân Đồng Thuật lại khổ vì không cửa, cho đến hôm nay, Tu La Thần Nhãn rốt cuộc lại có chỗ dị động, cái này khiến Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi vui vẻ.

Bất quá, trừ ánh mắt truyền đến đau nhói cảm giác, Tiêu Phàm vẫn như cũ không biết như thế nào lợi dụng cỗ kia kỳ lạ lực lượng.

"Trước tiên đem cỗ lực lượng kia luyện hóa lại nói, có lẽ sẽ có không tưởng được sự tình phát sinh." Tiêu Phàm tự nhủ.

Sau đó thể nội vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thập Trọng, Linh Hồn Chi Lực bao vây lấy cỗ kia lực lượng thần bí bắt đầu luyện hóa, cái này quá trình rất chậm chạp, Tiêu Phàm cũng mười điểm nghiêm túc cảm thụ cỗ kia kỳ lạ lực lượng.

Ròng rã đi qua một ngày thời gian, Tiêu Phàm mới đem cỗ lực lượng kia triệt để luyện hóa, hắn cũng rốt cục minh bạch Lãnh Đồng đối với hắn thi triển Đồng Thuật là cái gì lực lượng.

"Lãnh Đồng Tu La Thần Nhãn hẳn là đầy đủ tử vong thuộc tính." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm nói.

Lãnh Đồng Đồng Thuật lực lượng siêu việt Áo Nghĩa, đã có đầy đủ Tử Vong Áo Nghĩa lực lượng, chỉ là so với bình thường Tử Vong Áo Nghĩa muốn cường đại hơn nhiều mà thôi.

Chỉ là nhường Tiêu Phàm thất vọng là, luyện hóa cỗ lực lượng kia về sau, bản thân con mắt cũng không có đặc biệt biến hóa.

Chẳng lẽ ta cảm ứng sai? Tiêu Phàm trong lòng buồn bực, hắn rõ ràng cảm giác bản thân bắt được một luồng sức mạnh kỳ lạ a.

"Đúng rồi, thức tỉnh là một cái quá trình, hơn nữa cần một loại lực lượng đi đau nhói hắn, trước đó ta không có luyện hóa cỗ lực lượng kia, đối ta con mắt mà nói, cỗ lực lượng này chính là địch nhân.

Nhưng là, từ khi ta luyện hóa cỗ này kỳ lạ lực lượng về sau, nó cũng liền sẽ không chủ động kích thích hai mắt, loại lực lượng này cũng thì tương đương với thức tỉnh chất xúc tác mà thôi." Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng tự hỏi.

Lúc này, Tiêu Phàm tựa như lại minh bạch cái gì, nếu cỗ lực lượng này kích thích hai mắt mới có thể có cái loại cảm giác này, vậy ta bản thân điều khiển cỗ lực lượng này đi kích thích lại như thế nào đâu?

Nói làm liền làm, Tiêu Phàm cẩn thận từng li từng tí thao túng cỗ kia kỳ lạ lực lượng rót vào bản thân hai mắt bên trong, quả nhiên, loại kia kỳ lạ cảm giác lại lượn lờ trong lòng.

Oanh

Ngay sau đó, một cỗ vô cùng đáng sợ tử vong khí tức từ Tiêu Phàm trong hai mắt lan tràn ra, theo tới còn có một cỗ mãnh liệt đau nhói cảm giác, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Thậm chí, Tiêu Phàm cảm giác bản thân hai mắt tràn ngập Tử Vong Chi Lực, tựa như nhìn không thấy.

Kinh biến thời khắc, Tiêu Phàm muốn thu hồi cỗ kia kỳ lạ lực lượng, nhưng mà hắn lại phát hiện, cỗ lực lượng kia vậy mà trực tiếp dung nhập hai mắt bên trong.

Như thế xuống dưới, bản thân hai mắt chẳng phải là lại phải biến đổi mù?

Lần thứ nhất Tu La Thần Nhãn thức tỉnh, con mắt là mù Tiêu Phàm còn không sợ, bởi vì lịch đại Tu La Điện Chủ đều là như thế, nhưng là lần này, có thể là hắn bản thân thử nghiệm, dù là lấy Tiêu Phàm tâm tính, đều có chút khẩn trương.

Tiêu Phàm vội vàng vận chuyển Sinh Cơ Chi Lực xông vào hai mắt bên trong, muốn tách ra cỗ kia Tử Vong Chi Lực.

Nhưng mà, nhường Tiêu Phàm vô cùng kinh hãi là, Sinh Cơ Chi Lực cũng nhanh chóng dung nhập hai mắt bên trong, tiêu tán vô ảnh vô hình, dường như cỗ kia sinh cơ, vốn là thuộc về hai mắt.

Ngay sau đó, Thần Cung bên trong Sinh Tử Luân Hồi Đồ chủ động xuất hiện ở Tiêu Phàm đỉnh đầu, một cỗ huyền diệu Sinh Tử Chi Lực rót vào Tiêu Phàm hai mắt bên trong.

Đau nhức!

Vô cùng tưởng tượng đau nhức! Tiêu Phàm chưa bao giờ cảm giác như thế đau nhức qua, liền hắn đều tiếp nhận không được, có thể nghĩ loại thống khổ này đáng sợ, đương nhiên, cũng là bởi vì con mắt là một người yếu kém nhất địa phương.

Tiêu Phàm rốt cục chịu đựng không nổi, nằm trên mặt đất quay cuồng quay cuồng không thôi, rất nhanh liền không có tiếng động, hắn vậy mà đau nhức đã hôn mê.

Hắn không biết là, hắn hai mắt lại là phát sinh kỳ lạ biến hóa, trong đó một con mắt biến thành Bạch Sắc, chỉ có con ngươi, mà một cái khác mắt lại biến thành hắc sắc, chỉ có con mắt, quả thực là cực kỳ quỷ dị.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.