Chương 1870: Mời

Chương 1870: Mời

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm mơ mơ màng màng tỉnh lại, sau đó bỗng nhiên ngồi xếp bằng lên, cảm thụ được tự thân biến hóa. Đổi mới nhanh không quảng cáo.

Nhường hắn vui mừng là, bản thân thân thể cũng không có quá khác nhiều, khác biệt duy nhất là, hắn cảm giác bản thân hai mắt có chút khác biệt.

"Thật đáng sợ, về sau vẫn là không muốn thử nghiệm dùng ngoại lực đi kích thích Đồng Thuật thức tỉnh, quá nguy hiểm." Tiêu Phàm hít sâu một cái, bình phục một cái suy nghĩ.

Giờ phút này, ánh mắt hắn còn thỉnh thoảng truyền đến một trận cảm giác đau đớn cảm giác, nghĩ đến trước đó cử động, Tiêu Phàm liền một trận hoảng sợ.

Hồi lâu, Tiêu Phàm lúc này mới phục hồi tinh thần lại, hắn không biết bản thân hôn mê bao lâu, hôn mê quá trình bên trong, hắn chỉ cảm giác được thống khổ, rốt cuộc không cảm ứng được chung quanh cái khác đồ vật.

Cũng may hắn tiến vào Tiểu Thiên Địa bên trong tu luyện, bằng không không biết phát sinh cái gì không tưởng được sự tình.

"Tiểu Hắc, ra đi." Tiêu Phàm quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy tại hắn cách đó không xa, toát ra một cái đầu nhỏ, sau đó lại rất nhanh chìm vào lòng đất bên trong.

Sau đó đi qua nửa ngày, chung quanh vẫn như cũ không có động tĩnh gì.

"Ta đã thấy ngươi, lại không ra nói, ngươi cần phải nghĩ đến hậu quả." Tiêu Phàm lại lần nữa nói, trong giọng nói lộ ra nồng đậm ý uy hiếp.

Hô một tiếng, một đạo hắc ảnh từ mặt đất xuyên đi lên, ngay sau đó một đầu Hắc Sắc Tiểu Long xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, Tiểu Long dĩ nhiên chính là Cửu Âm Thần Long.

Chỉ là Tiêu Phàm theo thói quen gọi nó Tiểu Hắc mà thôi, Cửu Âm Thần Long mười điểm khó chịu, nhưng là không làm gì được Tiêu Phàm.

"A, ngươi vậy mà khôi phục lại Cửu Biến Chiến Thần?" Tiêu Phàm ngoài ý muốn đánh giá Cửu Âm Thần Long, cái kia ánh mắt nhìn Cửu Âm Thần Long Thần Hồn run lên.

"May mắn, may mắn." Cửu Âm Thần Long ha ha cười, cười ha hả, hắn thực sợ Tiêu Phàm đem nó cho luyện hóa.

"Ta lại không ăn ngươi, ngươi liền sợ ta như vậy sao?" Tiêu Phàm hung hăng trừng cái này gia hỏa một cái, đừng nhìn cái này gia hỏa thanh âm non nớt, nhưng tuyệt đối xấu bụng hung ác, so Thạch Thánh cùng Sở Phiền cái này hai cái gia hỏa còn muốn hắc.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong đầu lại có chút nhớ tới Thạch Thánh cùng Sở Phiền hai cái đến, mặc dù bọn hắn thường xuyên gặp rắc rối, nhưng mấu chốt thời điểm cũng rất đáng tin cậy.

Đúng lúc này, Chiến Hồn Đại Lục một chỗ rừng sâu chỗ, một cái đi chân đất nha tử tiểu gia hỏa đột nhiên hắt cái xì hơi, mắng thầm: "Tên hỗn đản kia đang mắng ta."

"Nói không nhất định là nhớ ngươi đấy." Tiểu gia hỏa trên lưng một cái nhỏ Thạch Nhân đáp lại nói.

"Ai, ta chính là lẻ loi hiu quạnh mệnh, ai sẽ muốn ta, vẫn là tranh thủ thời gian làm xong lão đầu tử sống đi, bằng không chúng ta lại không quả ngon để ăn." Tiểu gia hỏa thở dài, một bộ thế sự xoay vần bộ dáng.

"Sớm biết rõ, ta liền nên cùng Tiêu Phàm rời đi, cũng không cần đi theo ngươi ở đây chịu khổ, cái này mấy năm thời gian, chúng ta đem mấy đại Cổ Địa đều đi khắp, không biết lão đầu tử đến cùng muốn làm cái gì." Tiểu Thạch Đầu nhỏ giọng thầm thì nói.

"Tiếp tục làm việc, nói nhạy cảm mệt mỏi." Tiểu gia hỏa lại nói, sau đó thanh âm lại yên lặng xuống dưới.

Tiểu Thiên Địa bên trong, Cửu Âm Thần Long nghe được Tiêu Phàm lời nói, trong lòng không khỏi thầm mắng không thôi, ngươi không ăn ta, có thể ngươi một mực nghiền ép ta à, sao có thể không sợ ngươi đâu?

Cũng khó trách Cửu Âm Thần Long nghĩ như vậy, mỗi lần nhìn thấy Tiêu Phàm đều không có chuyện gì tốt, lần trước luyện đan đều tiêu hao hắn mấy ngụm Long Mạch Chi Khí đâu.

Tiêu Phàm cũng lười cùng hắn tán dóc, lại nói: "Ngươi tốn chút thời gian, thay ta đem mảnh này địa phương chỉnh lý đi ra, ta muốn xây một tòa thành trì, đại khái xung quanh vạn dặm là được."

"Xung quanh vạn dặm?" Cửu Âm Thần Long không khỏi hít một hơi lạnh, lập tức hét lớn: "Ngươi cái này là nghiền ép lao động trẻ em, ta không phục."

"Còn lao động trẻ em đây, ngươi đều là mấy ngàn tuổi lão quái vật." Tiêu Phàm khinh bỉ nói, lập tức cười ha ha: "Ngươi chỉ cần đại khái cải biến một cái sông núi hình dạng mặt đất là được, quay đầu ta tìm người tới giúp ngươi."

"Ngươi mà hảo tâm như vậy?" Cửu Âm Thần Long rõ ràng không tin.

"Ầm!" Tiêu Phàm trực tiếp chính là một cái bạo lật, nói: "Cái này là ngươi hoài nghi ta đại giới, cho ngươi thời gian nửa năm, cũng đừng lười biếng a."

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm liền biến mất ở Tiểu Thiên Địa bên trong, chỉ có Cửu Âm Thần Long một mặt phiền muộn tại nguyên chỗ giận mắng không thôi.

Tiêu Phàm vừa mới xuất hiện ở tiểu viện bên trong, Sở Khinh Cuồng cùng Kiếm La bọn hắn liền đi đi lên, nói: "Công Tử, ngươi rốt cục đi ra, đều nhanh bảy ngày."

"Có chuyện gì không?" Tiêu Phàm duỗi người một cái, nói: "Có phải hay không có người mời ta đi làm điểm sự tình gì a."

"Công Tử, ngươi thật đúng là Thần." Kiếm La không khỏi cho Tiêu Phàm giơ ngón tay cái lên, đập lên Tiêu Phàm mông ngựa.

Tiêu Phàm thiếu chút nữa thì nhịn không được một cước cho đạp đi lên, cười mắng: "Ngươi Kiếm La vậy mà cũng học biết nịnh hót, nhìn đến người thì sẽ đổi biến."

"Ai cũng biết biến, nhưng Kiếm La vĩnh viễn là Công Tử trung thành nhất thuộc hạ." Kiếm La cười ha ha nói.

"Nói đi, chuyện gì?" Tiêu Phàm lười nhác cùng hắn cãi cọ.

Kiếm La cười từ trong ngực lấy ra một trương thiếp mời, còn có một khối lệnh bài màu vàng óng, lệnh bài màu vàng óng bên trên điêu khắc hai đầu Kim Long, bên trên trả sách viết một cái cứng cáp hữu lực chữ lớn: Thần!

"Tiếu Thương Sinh tìm ta?" Tiêu Phàm liếc mắt liền nhìn ra lệnh bài này xuất xứ, hơi hơi ngoài ý muốn nói.

Hắn biết rõ Tiếu Thương Sinh sẽ tìm hắn, nhưng không nghĩ đến vậy mà trực tiếp cho hắn một khối Thần Chủ lệnh bài đi gặp hắn, có này lệnh bài tại, một đường tất nhiên thông suốt.

"Là, ba ngày trước, Tiếu Thương Sinh phái người tìm đến Công Tử, muốn mời ngươi, có thể ngươi không ở, về sau lại đưa tới khối này Kim Lệnh." Kiếm La giải thích nói.

Tiêu Phàm tiếp nhận lệnh bài cùng thiếp mời, nhìn một chút trên thiếp mời nội dung, không khỏi cau mày một cái, tự nhủ: "Cái này Tiếu Thương Sinh cũng quá nhiệt tình a?"

"Cũng không phải nhiệt tình, ta cố ý đi nghe ngóng một phen, nghe nói xong mấy cái Thần Dược Sư cũng có này lệnh bài, tùy thời có thể gặp Tiếu Thương Sinh." Sở Khinh Cuồng lại bổ sung một câu.

"A?" Tiêu Phàm ngược lại có chút kinh ngạc.

Nếu như không phải đặc biệt đối đãi bản thân, cái kia còn tốt, Tiêu Phàm sợ sẽ là bị Tiếu Thương Sinh khác nhau đối đãi, quá nhiệt tình, ngược lại sẽ nhường hắn cảm thấy có chút không thích ứng.

"Đoán chừng là Trường Sinh Đan có chút hiệu quả, cho nên muốn tìm ngươi lại luyện chế một chút Trường Sinh Đan." Sở Khinh Cuồng cười nói.

"Vậy cũng chưa hẳn." Tiêu Phàm lắc đầu, ngưng tiếng nói: "Ta nghe nói, Tiếu Thương Sinh là một cái trời sinh tính đa nghi người, trên đời này, hắn chỉ tin tưởng bản thân, là sẽ không đi tin tưởng một khỏa Đan Dược, lại càng không cần phải nói ta."

Ngừng lại, Tiêu Phàm lại nói: "Huống chi, cái viên kia Trường Sinh Đan, đối Tiếu Thương Sinh là không có quá lớn hiệu quả, thậm chí sẽ làm bị thương đến hắn Linh Hồn."

"Cái kia Trường Sinh Đan có độc?" Kiếm La mấy người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, mấy người còn không biết Tiêu Phàm đến nơi này là giết Tiếu Thương Sinh, nghe được Tiêu Phàm muốn hại Tiếu Thương Sinh, trong lòng tự nhiên không cách nào bình tĩnh.

"Không có độc." Tiêu Phàm lắc đầu, "Nếu như Linh Hồn cùng Nhục Thân phù hợp, tự nhiên là có lợi vô hại, nhưng nếu Linh Hồn cùng Nhục Thân không được phù hợp, Trường Sinh Đan cùng độc dược không khác."

"Cái kia Công Tử trước đó còn cố ý nhường Cổ Nhược Trần tuyên truyền, là ngươi luyện chế Trường Sinh Đan?" Kiếm La càng thêm kinh ngạc, "Nếu như Tiếu Thương Sinh biết là Công Tử luyện chế, tất nhiên sẽ tìm Công Tử phiền phức."

"Cho nên trên tay của ta mới có tấm thiệp mời này." Tiêu Phàm trong mắt bắn ra hai sợi tinh quang, dị thường sắc bén cùng lăng lệ.

Kiếm La đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút, sau đó sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm, Võ Nhược Phong cùng Vân Hạc cũng đồng thời lấy lại tinh thần, Võ Nhược Phong càng là run giọng nói: "Công Tử, ngươi không phải là tới giết Tiếu Thương Sinh a?"

Nguyên bản trước đó Tiêu Phàm nói với bọn họ "Đi giết Thiên Thần" bọn hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm là nói lấy chơi đây, thật không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà thực sự là tới giết Tiếu Thương Sinh.

Mấy người rầm rầm thôn thôn miệng nói, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

"Sợ nói, các ngươi liền đi đi thôi, Sở huynh theo ta đi một chuyến Thần Cung." Tiêu Phàm ngược lại là mười điểm bình thản nói ra, có mục tiêu, hắn liền không sợ hãi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.