Chương 1871: Vào Thần Cung

Chương 1871: Vào Thần Cung

Kiếm La ba người thần sắc lấp loé không yên, thật sự là tin tức này quá khiếp sợ, giết Tiếu Thương Sinh, là người bình thường có thể giết đến sao?

Đây chính là tồn tại trên vạn năm Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ a, trong thiên hạ số một số hai đại thế lực chi chủ, chỉ có Tu La Sơn mới có tư cách cùng đối kháng.

Dạng này một cái Thần đồng dạng nhân vật, chỉ bằng bọn hắn những người này liền có thể giết chết sao?

Mấy người để tay lên ngực tự hỏi, sợ, là khẳng định sợ, nhưng là sợ sẽ muốn lui lại sao?

Nếu như sợ sẽ muốn lui lại, bọn hắn đến Thiên Thương Thần Thành gây phiền toái nhiều như vậy, đoán chừng đã sớm cụp đuôi thoát đi.

Tiêu Phàm vừa đi ra mấy bước, Kiếm La liền hít sâu miệng nói: "Công Tử, ta cùng ngươi đi."

"Ta cũng đi." Võ Nhược Phong cũng gật gật đầu, Tiêu Phàm còn khống chế hắn tư tưởng đây, Tiêu Phàm mà chết, hắn cũng sống không được.

Đương nhiên, Võ Nhược Phong cũng không phải bởi vì dạng này mới đáp ứng đi theo Tiêu Phàm đi, mà là những ngày qua đến nay, hắn đã trải qua phát ra từ nội tâm tin tưởng Tiêu Phàm.

"Coi như ta một cái." Vân Hạc cắn răng nói, hắn cố nhiên sợ chết, nhưng những ngày qua kinh lịch quá nhiều sự tình, nhường hắn minh bạch, Tu Sĩ góc cạnh bất luận cái gì thời điểm đều là không nên san bằng.

Nghe được mấy người nói, Tiêu Phàm cười, vỗ vỗ Kiếm La bả vai nói: "Các ngươi lưu ở chỗ này, ta nhường Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ tiến đến Thần Cung giúp ta, đến lúc đó ta gọi các ngươi, các ngươi mới đến."

"Là, Công Tử." Mấy người gật gật đầu, Tiêu Phàm quyết định sự tình, bọn họ là cải biến không được.

Huống chi, bọn hắn cũng biết rõ, liền vừa mới bọn hắn lộ ra sợ hãi thần sắc, vạn nhất nếu là lộ xuất mã chân, không may nhưng chính là tất cả mọi người.

Tiêu Phàm mang theo Sở Khinh Cuồng rời đi, mới vừa đi ra tiểu viện, hắn liền cảm giác bản thân mí mắt nhảy lợi hại, đây là thật lâu chưa từng có sự tình.

"Chẳng lẽ chuyến này cũng không thuận lợi?" Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi ngưng tụ, trong đầu hồi tưởng đến những ngày qua sự tình, Tiêu Phàm cảm giác có vẻ như không có ra cái gì chỗ sơ suất mới đúng.

Đã như vậy, vậy vì sao trong lòng luôn luôn có loại bất an đâu?

Rốt cuộc là sơ sẩy cái gì?

"Lá thư này?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, cho đến bây giờ, cũng chỉ có trước đó tại Vạn Bảo Các đấu giá hội trước đó thu đến lá thư này, nhường Tiêu Phàm có chút bất an.

Bởi vì trừ hắn, Tiếu Thiên Tà cùng Sở Khinh Cuồng bên ngoài, có vẻ như còn có người thứ tư biết rõ bọn hắn muốn giết Tiếu Thương Sinh.

Cổ Nhược Trần có lẽ cũng đoán được, nhưng hẳn là sẽ không hại bản thân, dù sao Cổ Nhược Trần cùng Tiếu Thương Sinh ở giữa không có cái gì lợi ích quan hệ.

Duy nhất khả năng xuất hiện chỗ sơ suất địa phương, chính là lá thư này chủ nhân.

"Tiêu huynh, ngươi làm sao?" Sở Khinh Cuồng nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc có chút không thích hợp, lập tức hỏi.

"Không có gì." Tiêu Phàm lắc đầu, thử hỏi: "Sở huynh, nếu không ngươi lưu lại đến, ta một người đi vào?"

"Tiêu huynh, cái này cũng không giống như ngươi phong cách a, tên đã trên dây, không phát không được, chẳng qua vừa chết, mười tám năm sau lại là một đầu hảo hán." Sở Khinh Cuồng ngược lại là mười điểm sang sảng cùng tự tin.

Nói cho đúng, là đối Tiêu Phàm tự tin.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ gật gật đầu, đành phải đem phần kia bất an đặt ở trong lòng, cũng cho bản thân xách một cái tỉnh, nếu quả thật muốn có cái gì ngoài ý muốn, cái kia không chừng chạy trước đường lại nói.

Hai người tốc độ rất nhanh, một nén nhang thời gian tả hữu liền đi tới Thần Cung bên ngoài, lấy ra Tiếu Thương Sinh cho lệnh bài, ngược lại cũng không người ngăn cản, thậm chí còn có tướng sĩ mang theo Tiêu Phàm hướng Thần Cung chỗ sâu đi.

Tại tướng sĩ dưới sự hướng dẫn, hai người xuyên qua từng tòa hành lang, tiến vào Thần Cung chỗ sâu, Sở Khinh Cuồng con ngươi thời điểm nhìn chăm chú lên tứ phương, trong mắt lóe lên một tia đề phòng.

"Sở huynh, nếu đến, liền buông lỏng một chút." Tiêu Phàm truyền âm Sở Khinh Cuồng, an ủi.

Sở Khinh Cuồng gật gật đầu, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút khẩn trương.

Thần Cung rất lớn, ròng rã hoa nửa chén trà nhỏ thời gian, tướng sĩ cái này mới dừng lại, lúc này, cách đó không xa cũng đi tới mấy đạo thân ảnh.

Cầm đầu một người Tiêu Phàm còn nhận biết, chính là Bát Vương Tử Tiếu Thiên Tà, cách rất xa nhau, Tiếu Thiên Tà liền cùng Tiêu Phàm treo lên chào hỏi: "Ngưỡng mộ đã lâu kiếm Đại Sư Thần Dược Sư đại danh, hôm nay nhìn thấy, hạnh ngộ! Tại hạ Tiếu Thiên Tà."

"Hạnh ngộ." Tiêu Phàm chắp tay một cái nói, không biết Tiếu Thiên Tà đến nơi này là có ý gì, chẳng lẽ hắn biết rõ bản thân hôm nay muốn tới.

"Tiêu Điện Chủ, không nghĩ tới ngươi vậy mà thực đến?" Tiếu Thiên Tà cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Ngươi biết rõ ta muốn đến?" Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, nguyên bản hắn coi là đối Tiếu Thương Sinh động thủ thời điểm, Tiếu Thiên Tà mới có thể chạy tới đâu.

"Lão Đại nói ngươi muốn tới, để cho ta tới nơi này mời ngươi đi một chuyến." Tiếu Thiên Tà nói ra.

"Tiếu Thiên Cơ?" Tiêu Phàm trong lòng ngưng tụ, bất quá mặt ngoài lại duy trì bình tĩnh, hắn trong lòng đối Tiếu Thiên Cơ cũng có chút hiếu kỳ.

Thiên Địa Lao Ngục tam đại Công Tử một trong Cổ Nhược Trần hắn đã gặp, hơn nữa xác thực phi phàm, nghĩ đến cùng là tam đại Công Tử một trong Tiếu Thiên Cơ cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Chỉ là nhường Tiêu Phàm nghi hoặc là, Tiếu Thiên Cơ tại sao biết rõ bản thân muốn tới đâu?

Chẳng lẽ hắn phái người giám thị bản thân? Tiêu Phàm lắc đầu, lấy hắn Linh Hồn Chi Lực, người bình thường giám thị hắn, đều sẽ trước tiên cảm ứng nói.

"Lão Đại có thể dự đoán một chút tương lai." Tiếu Thiên Tà không có giấu diếm, chi tiết nói cho Tiêu Phàm nói.

"Dự đoán tương lai?" Tiêu Phàm thực kinh ngạc, tương lai thực sự là có thể đo sao?

Dù là trước đó kinh lịch Tô Họa sự tình, Tiêu Phàm cũng vẫn như cũ không tin tương lai là có thể đo, dù sao tương lai sự tình, có quá nhiều khả năng.

Bất quá nghe Tiếu Thiên Tà ngữ khí, Tiếu Thiên Cơ có lẽ thật là có dự đoán tương lai năng lực.

"Kiếm Đại Sư luyện chế Trường Sinh Đan sự tình, có thể sớm đã truyền khắp Thiên Thương Thần Thành, tại hạ bất tài, chúng ta mấy vị huynh đệ tỷ muội vừa lúc cử hành một cái cỡ nhỏ Trà Hội, cố ý mời kiếm Đại Sư tiến về hàn xá tụ lại, không biết kiếm Đại Sư có nể mặt hay không đâu?" Tiếu Thiên Tà lại nói.

"Quấy rầy." Tiêu Phàm hơi chút trầm tư hình dạng, cuối cùng gật gật đầu, hắn minh bạch những lời này tự nhiên là nói cho những cái này tướng sĩ nghe.

Những cái kia tướng sĩ cũng không dám nghịch lại Tiếu Thiên Tà lời nói, đành phải cung kính thối lui, về phần Tiêu Phàm đi tới Thần Cung sự tình, tự nhiên có người báo cáo cho Tiếu Thương Sinh.

"Bát Vương Tử, ngươi dẫn ta đi là?" Tiêu Phàm đi theo Tiếu Thiên Tà rời đi, trên nửa đường rốt cục nhịn không được hỏi.

Hắn không biết Tiếu Thiên Tà vì sao muốn ở chỗ này ngăn đón bản thân, nhưng khẳng định không phải thật sự chỉ là đi tụ họp một chút.

"Lão Đại nói, ngươi hiện tại không thể tiến về cung điện này, vô cùng có khả năng sẽ có nguy hiểm tính mạng." Tiếu Thiên Tà thần sắc biến vô cùng ngưng trọng lên.

"Lại là tính tới?" Tiêu Phàm buồn bực, cái này Tiếu Thiên Cơ thật chẳng lẽ như thế Thần?

"Không sai, hơn nữa cái này Trà Hội cũng không phải ta cử hành, mà là Lão Đại cử hành, hắn muốn ta nói cho ngươi biết, còn lại Vương Tử cùng Công Chúa đều lại ở chỗ này." Tiếu Thiên Tà gật gật đầu nói.

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, người khác không biết câu nói này là có ý gì, nhưng Tiêu Phàm có thể rõ ràng.

Hắn mới vừa gia nhập Thiên Thương Thần Thành liền bắt đầu đánh đông đảo Vương Tử cùng Công Chúa chủ ý, việc này chỉ có Tiêu Phàm cùng Sở Khinh Cuồng biết rõ, dù là Tiếu Thiên Tà đều không rõ ràng kế hoạch cụ thể.

Thật không nghĩ đến Tiếu Thiên Cơ vậy mà cũng biết rõ, Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác bản thân hết thảy đều bại lộ tại Tiếu Thiên Cơ dưới mắt đồng dạng.

Nếu Tiếu Thiên Cơ biết rõ tự mình nghĩ ứng phó đông đảo Công Chúa và Vương Tử, nghĩ đến hắn cũng khẳng định biết rõ bản thân muốn đối phó Tiếu Thương Sinh sự tình.

"Chẳng lẽ lá thư này?" Tiêu Phàm đột nhiên nhớ tới cái gì, nếu như nói còn có ai biết rõ hắn muốn đối phó Tiếu Thương Sinh, vậy cũng chỉ có Tiếu Thiên Cơ.

Bất quá, nghĩ lại tới lá thư này vừa ý nghĩ, Tiêu Phàm cũng buông lỏng một hơi, chí ít hiện tại nhìn đến, Tiếu Thiên Cơ là bạn không phải địch.

"Nếu như sự tình thực sự là lời như vậy, ta thật đúng là nhìn thấy gặp cái này Tiếu Thiên Cơ." Tiêu Phàm trong lòng trầm giọng nói..