Chương 1872: Thông Tâm Thần Nhãn

Chương 1872: Thông Tâm Thần Nhãn

Tiêu Phàm cùng Sở Khinh Cuồng đi theo Tiếu Thiên Cơ vòng qua rộng lớn dãy cung điện, sau nửa ngày rốt cục xuất hiện ở một tòa độc đáo nhã uyển bên trong, nhã uyển tại Thần Cung bên trong ngược lại cũng lộ ra có một phong cách riêng.

"Mời." Tiếu Thiên Tà làm một cái mời thủ thế.

Tiêu Phàm ngược lại cũng không khách khí, nếu như Tiếu Thiên Tà muốn đối phó bản thân, không chừng trực tiếp rời đi chính là.

Hắn sở dĩ tin tưởng Tiếu Thiên Tà, chủ yếu là bởi vì Tiếu Thiên Tà kinh lịch, cùng hắn trên người Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù, nhưng chỉ bằng điểm này còn không đủ để nhường Tiêu Phàm liều mạng.

Chủ yếu nhất là, từ Tiếu Thiên Tà vừa mới xuất hiện bắt đầu, Tiêu Phàm sâu trong nội tâm cỗ kia bất an vậy mà tiêu tán không ít.

Điểm này chí ít nói rõ, Tiếu Thiên Tà cũng không có hại bản thân ý tứ.

Tiến vào nhã uyển, mấy đạo thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm ánh mắt bên trong, người không nhiều, bao quát Tiếu Thiên Tà ở bên trong, cũng liền năm người, bốn nam một nữ.

Trong đó một người Tiêu Phàm còn nhận biết, chính là trước đó bị hắn phong ấn tu vi Lục Vương Tử, bất quá Tiêu Phàm ánh mắt lại là rơi ở trong đó một cái bạch bào thanh niên trên người.

Bạch bào thanh niên da thịt trắng nõn, lộ ra một loại bệnh thái mỹ, kỳ diện như ngọc quan, anh tuấn phi phàm, trong lúc giơ tay nhấc chân rất có một loại đại gia phong phạm.

Người này không phải người khác, chính là Tiếu Thiên Cơ.

Bất quá, hắn cũng đồng dạng cảm nhận được mấy đạo sắc bén ánh mắt, trừ Tiếu Thiên Cơ cùng nữ tử kia bên ngoài, mặt khác hai người tất cả đều mắt lộ ra hàn quang, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông lên.

"Lão Bát, ngươi làm sao lâu như vậy mới đến, chúng ta cũng chờ ngươi thật lâu."

"Không phải nói chúng ta mấy cái huynh đệ tỷ muội tụ hội sao? Hơn nữa ngươi đến một lần còn mang theo không liên hệ người."

"Chân chính không liên hệ cũng liền thôi, có ít người vậy mà gan to bằng trời, giết chúng ta huynh đệ tỷ muội, nhất định chính là tự tìm cái chết!"

Lục Vương Tử hai người châm chọc khiêu khích, sát cơ không thèm mảy may che giấu, nếu như không phải mang theo Tiêu Phàm tới là Tiếu Thiên Tà, bọn hắn đoán chừng thực nhào đi lên.

"Tiếu Thiên Cơ, gặp qua Kiếm huynh." Tiếu Thiên Cơ nhàn nhạt nhìn Lục Vương Tử ba người một cái, hai người vội vàng ngậm miệng không nói, sau đó lại quay đầu hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nói: "Đại Vương Tử khách khí, không biết ngươi tìm ta tới là?"

"Trước đó ta liền đã nói với ngươi, chúng ta có một cái cộng đồng mục tiêu, không phải sao?" Tiếu Thiên Cơ mỉm cười, ra hiệu Tiêu Phàm ngồi xuống.

Tiêu Phàm trong lòng ngưng lại, hắn hiện tại đã hoàn toàn có thể khẳng định, viết lá thư này người, nhất định là Tiếu Thiên Cơ.

Hắn tìm tự mình tiến tới, cũng không chỉ là đàm luận cái mục tiêu này mà thôi, nhất định là có một chút kế hoạch.

Tiêu Phàm quan sát đến Tiếu Thiên Cơ thân thể vậy mà không có bất kỳ cái gì dị dạng, huyết khí tràn đầy, tinh thần sung mãn, rõ ràng là ở vào trạng thái đỉnh phong, cái này cùng những người khác hoàn toàn khác biệt.

Những người khác đều ở đây nghĩ trăm phương ngàn kế tránh né Tiếu Thương Sinh đoạt hồn, cố ý nhường bản thân thân thể bị thương, hoặc là áp chế tu vi.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đối Tiếu Thiên Cơ cảm thấy hứng thú hơn, rất hiển nhiên Tiếu Thiên Cơ căn bản là không có nghĩ tới trốn tránh Tiếu Thương Sinh đoạt xá, mà là đã sớm làm tốt chống lại chuẩn bị.

"Xin lắng tai nghe." Tiêu Phàm cũng không khách khí, ở một bên trên ghế ngồi xuống tới.

Lục Vương Tử đám người thần sắc hơi hơi ngưng tụ, bọn hắn không biết Tiếu Thiên Cơ tại sao đối Tiêu Phàm khách khí như thế, lúc này, Tiếu Thiên Tà cho mấy người truyền âm nói: "Hắn đã sớm biết rõ chúng ta ở giữa quan hệ, không có gì không chừng."

Lục Vương Tử hai người lộ ra vẻ kinh ngạc, sắc mặt một trận đỏ lên, hóa ra bản thân đám người giận dữ mắng mỏ Tiêu Phàm, Tiêu Phàm chỉ là đem bọn hắn làm thằng hề a.

Bất quá bọn hắn cẩn thận ngẫm lại, mình quả thật không có báo thù cho Ngũ Vương Tử tâm tư, dù sao bọn hắn không phải thân huynh đệ, thậm chí còn là cừu nhân.

"Xin lỗi." Tiếu Thiên Cơ nhìn xem Tiêu Phàm, hơi hơi thi lễ nói.

Sau đó, hắn con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, bốn mắt tương đối, Tiêu Phàm có thể cảm nhận được Tiếu Thiên Cơ hai con ngươi bên trong, có dị dạng lưu quang lưu chuyển.

"Đồng Thuật?" Tiêu Phàm sầm mặt lại, hắn không nghĩ tới Tiếu Thiên Cơ vậy mà cũng nắm giữ Đồng Thuật, một sát na này, Tiêu Phàm cảm giác bản thân hết thảy đều bại lộ ở trong mắt Tiếu Thiên Cơ.

Nếu như không phải Tiếu Thiên Cơ nói một tiếng xin lỗi, Tiêu Phàm đoán chừng đã sớm xuất thủ.

Tiêu Phàm cắn cắn răng kiên trì nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiếu Thiên Cơ trong mắt lưu quang lúc này mới biến mất, cả người cảm giác có chút cố hết sức đồng dạng.

"Lão Đại, như thế nào?" Tiếu Thiên Tà trước tiên mở miệng hỏi.

Cái này khiến Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, bọn hắn những huynh đệ này ở giữa, có vẻ như cũng không có cái gì tình nghĩa a, tại sao Tiếu Thiên Tà như thế tôn trọng Tiếu Thiên Cơ đâu?

"Ta Thông Tâm Thần Nhãn nhìn không thấu Kiếm huynh." Tiếu Thiên Cơ thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, đắng chát cười nói.

"Thông Tâm Thần Nhãn?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Tiếu Thiên Cơ, hắn hiển nhiên không nghĩ tới Tiếu Thiên Cơ vậy mà nắm giữ cái môn này Đồng Thuật.

Thông Tâm Thần Nhãn, nghe đồn có thể câu thông người khác nội tâm, biết được người khác nội tâm suy nghĩ, thậm chí có thể bắt được một chút tại đối phương trên người tương lai sắp phát sinh sự tình dấu vết, cũng chính là cái gọi là dự đoán tương lai.

Tiêu Phàm lúc này mới minh bạch, Tiếu Thiên Cơ tại sao có thể biết rõ bản thân một chút sự tình, hắn đoán chừng xa xa quan sát qua bản thân.

Nếu là trước đó, Tiêu Phàm thật đúng là không tin Tiếu Thiên Cơ có loại này thủ đoạn, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm có chút tin.

Thông Tâm Thần Nhãn mặc dù uy lực không làm sao, nhưng có thể xu cát tị hung, tại một ít mấu chốt thời điểm, thế nhưng là có thể cứu hắn một mạng.

"Đây chỉ là tiểu đạo mà thôi." Tiếu Thiên Cơ lắc lắc đầu nói, hắn trong lòng lại là hết sức ngạc nhiên, trước đó hắn còn có thể nhìn thấu mấy phần Tiêu Phàm trong lòng suy nghĩ, nhưng bây giờ lại chỉ có thể phát giác được từng tia khí tức mà thôi.

Tiếu Thiên Tà cùng nữ tử kia lộ ra một tia thất vọng, bọn hắn hiển nhiên là hi vọng Tiếu Thiên Cơ có thể bắt được một tia tương lai.

"Ta lại cho Kiếm huynh bói một quẻ." Tiếu Thiên Cơ không có từ bỏ, lại tiếp tục nói.

Bói một quẻ? Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, có loại bản thân trở lại ở kiếp trước cảm giác, nếu như không phải Tiếu Thiên Cơ nổi tiếng bên ngoài, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ cho là hắn là lường gạt.

Mà lúc này, Tiếu Thiên Cơ trong tay lại bỗng xuất hiện một cái ngũ thải quang luân, vòng ánh sáng tự động lưu chuyển, mười điểm lóa mắt, đoạt người nhãn cầu.

"Thiên Cơ Bàn!" Sở Khinh Cuồng cả kinh kêu lên.

Tiêu Phàm cũng không bình tĩnh, Thiên Cơ Bàn, nghe đồn là có thể đo lường tính toán Thiên Cơ a, Tiếu Thiên Cơ vậy mà nắm giữ dạng này Chiến Hồn?

Bất quá nghĩ đến trước đó Tiếu Thiên Long cùng Tiếu Thiên Hoàng cũng có Thiên Long cùng Thiên Hoàng Chiến Hồn, Tiếu Thiên Cơ nắm giữ Thiên Cơ Bàn Chiến Hồn có vẻ như cũng không phải là cái gì kỳ lạ sự tình, ngẫm lại Tiêu Phàm cũng liền thoải mái.

Triệu hồi ra Thiên Cơ Bàn, Tiếu Thiên Cơ Thông Tâm Thần Nhãn lần nữa vận chuyển lại, Ngũ Thải quang mang lẫn nhau thay thế, từng đạo từng đạo tàn ảnh nhanh chóng lóe qua.

Tiêu Phàm bọn hắn không có quấy rầy, ngược lại lẳng lặng nhìn xem.

"Phốc!" Đột nhiên, Tiếu Thiên Cơ bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, Thiên Cơ Bàn quang ảnh trong nháy mắt biến mất, hắn thân thể cũng hướng hậu phương ngã xuống.

"Đại Ca." Lục Vương Tử vội vàng đỡ lấy Tiếu Thiên Cơ, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

Tiếu Thiên Tà mấy người cũng kinh ngạc không thôi, bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua Tiếu Thiên Cơ xem bói thời điểm thụ thương, cái này còn là lần thứ nhất.

"Ta không sao." Tiếu Thiên Cơ đứng dậy, bất quá thần sắc hơi có vẻ trắng bệch, lau đi khóe miệng máu tươi, nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tại hạ bất tài, miễn cưỡng bắt được một tia các hạ tương lai."

Mặc dù nói như vậy, nhưng Tiếu Thiên Cơ nhưng trong lòng kinh hãi không thôi: "Vậy mà đo không đến mạng hắn, hơn nữa còn để cho ta nhận phản phệ, người này trên người nếu không có khó lường pháp bảo, chính là có khó lường bí mật a."

Từng ấy năm tới nay như vậy, nắm giữ Thiên Cơ Bàn cùng Thông Tâm Thần Nhãn Tiếu Thiên Cơ còn từ không có nhìn không thấu người, Tiêu Phàm xem như duy nhất cái kia một cái.

"Xin lắng tai nghe." Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem Tiếu Thiên Cơ nói.

"Kiếm huynh có cố nhân đến, muốn làm sự tình, sợ là có chút phiền phức." Tiếu Thiên Cơ hít sâu một cái nói..