Chương 1873: Hợp mưu

Chương 1873: Hợp mưu

Tiêu Phàm nghe vậy, cau mày, bản thân muốn làm sự tình, không phải liền là ứng phó Tiếu Thương Sinh sao?

Có phiền phức, chẳng lẽ là không thành công?

Vừa nghĩ tới bản thân trước đó bất an, Tiêu Phàm càng thêm xác nhận Tiếu Thiên Cơ nói tới chính xác.

Chỉ là kết quả khả năng không thành công, vậy liền không đi làm sao?

Đây không phải Tiêu Phàm làm người, tập sát Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân, vốn chính là rất nguy hiểm sự tình, từ vừa mới bắt đầu liền không có chú định nhất định sẽ thành công.

Chạy tới một bước này, nếu như liền như thế từ bỏ nói, Tiêu Phàm chính mình cũng sẽ xem thường bản thân.

Hơn nữa trong đầu hắn có một cái thanh âm nói cho hắn biết, vậy liền là chuyện này bản thân nhất định phải đi làm, bằng không sẽ có rất nhiều không tưởng được sự tình phát sinh.

"Cố nhân? Cái gì cố nhân?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem Tiếu Thiên Cơ nói.

"Cái này cũng chỉ có ngươi bản thân biết rõ." Tiếu Thiên Cơ ý vị thâm trường nói.

Tiêu Phàm sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, trong đầu nhớ tới lần này tiến vào Thiên Địa Lao Ngục đám người, trừ hắn, Kiếm La cùng Võ Nhược Phong bên ngoài, còn có Trọc Thiên Hồng cùng Chiến La.

Hơn nữa có vẻ như còn có Thập Đại Chiến Thần điện cường giả tối đỉnh, trong đó bốn người bị hắn giết chết, Vân Hạc bị hắn bắt sống, nhưng là còn có bao hàm Chiến Thiên Nhất ở bên trong năm người không biết tung tích.

Trọc Thiên Hồng cùng Chiến La nhất định là sẽ không hãm hại bản thân, kể từ đó, cũng chỉ có Chiến Thiên Nhất bọn hắn.

"Chiến Thiên Nhất bọn hắn có khả năng biết rõ ta Kiếm Hồng Trần cái tên này." Tiêu Phàm trong lòng ngưng tụ, "Nếu như bọn hắn đem ta thân phận bại lộ cho Tiếu Thương Sinh nói, cái kia?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong con ngươi lóe qua một vòng lãnh quang, khả năng này rất lớn, bởi vì Chiến Thiên Nhất bọn hắn vốn chính là Chiến Thần Điện người, mà Tiếu Thương Sinh vô cùng có khả năng chính là Chiến Thần Điện phía sau tồn tại.

"Ta nhìn thấy những cái này, là sắp phát sinh, nhưng lại không nhất định sẽ ảnh hưởng kết quả cuối cùng, nếu như chúng ta mục tiêu nhất trí, chúng ta sẽ giúp ngươi." Tiếu Thiên Cơ lại nói.

Người khác không biết, nhưng Tiếu Thiên Cơ minh bạch, chính là bởi vì Tiêu Phàm trên người không lường được, bọn hắn mới còn có nắm chắc ứng phó Tiếu Thương Sinh.

Nếu như tương lai đã định trước, Tiếu Thiên Cơ lại cố gắng như thế nào cái kia cũng là vô dụng.

Hắn cố nhiên có thể dự đoán tương lai, nhưng lại không có năng lực đi cải biến tương lai, tối đa cũng liền xu cát tị hung mà thôi, đây là hắn cùng Thiên Nhân Tộc khác biệt lớn nhất.

"Đại Ca, chúng ta muốn giúp hắn làm cái gì?" Lục Vương Tử không cam lòng nói, hắn đối Tiêu Phàm có thể hận thấu xương, làm sao có thể còn đi giúp Tiêu Phàm đâu.

"Tương lai cái này đồ vật, quá huyền diệu." Tiêu Phàm hít sâu một cái, cuối cùng vẫn làm một cái quyết định, "Chỉ cần tự thân thực lực đầy đủ, bất luận cái gì địch nhân đều có thể giẫm ở dưới chân."

Lấy hắn hiện tại thực lực, chính là nửa bước Thiên Thần cảnh Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân, cũng đồng dạng không sợ, lại có lý do gì nhường hắn lui lại đâu?

"Nói như vậy, ngươi là quyết định?" Tiếu Thiên Cơ sắc mặt biến thành hơi Lượng nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, lúc này, Tiếu Thiên Cơ đột nhiên cho Tiếu Thiên Tà cùng nữ tử kia một cái ánh mắt, hai người đồng thời mà động, bỗng nhiên hướng về Lục Vương Tử hai người đánh tới.

Tiếu Thiên Tà hai người thực lực cùng Lục Vương Tử hai người thực lực chênh lệch quá cách xa, hơn nữa lại là thừa dịp bất ngờ, một cái liền chế trụ hai người.

"Đại Ca, các ngươi làm cái gì!" Lục Vương Tử quát ầm lên, hắn nằm mơ đều không nghĩ đến Tiếu Thiên Cơ lại đối phó hắn.

Cái khác Vương Tử cùng Công Chúa cùng hắn không có quan hệ máu mủ, nhưng Tiếu Thiên Cơ thế nhưng là hắn thân Đại Ca a, bản thân thân Đại Ca muốn đối phó bản thân?

"Kiếm huynh, bọn hắn tạm thời giao cho ngươi." Tiếu Thiên Cơ phong ấn Lục Vương Tử bọn hắn tu vi, ném tới Tiêu Phàm trước mặt.

Tiêu Phàm gật gật đầu, lại đánh vào mấy cây kim châm tiến vào hai người thể nội, đưa tay vung lên, hai người trực tiếp ném vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

Hắn ý vị thâm trường nhìn Tiếu Thiên Cơ một cái, mặc dù không biết vừa mới Tiếu Thiên Cơ tại sao đo không ra bản thân sự tình, nhưng Tiêu Phàm có thể nhất định là, trước đó hắn khẳng định đo ra cái gì.

Bằng không nói, hắn cũng không có khả năng cố ý đem tất cả còn lại Vương Tử cùng Công Chúa tụ tập tại cùng một chỗ, nhưng mà một mẻ hốt gọn.

Hơn nữa, Tiếu Thiên Cơ khẳng định cũng biết rõ bản thân trên người một số bí mật, thậm chí ngay cả Tứ Vương Tử bọn hắn bị bắt, cũng nhất thanh nhị sở.

Chỉ là Tiêu Phàm không biết là, nếu như không phải hắn lĩnh hội Tâm Luyện Cổ Kinh, đoán chừng vẫn có rất nhiều sự tình sẽ bại lộ tại Tiếu Thiên Cơ trước mặt.

"Hai người các ngươi có thể ngăn trở Tiếu Thương Sinh Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù?" Tiêu Phàm nhìn về phía Tiếu Thiên Cơ cùng cô gái kia nói, hắn đã trải qua đoán được nữ tử danh tự, hẳn là Nhị Công Chúa Tiếu Thiên Vận.

Nghe đồn, Tiếu Thiên Vận lực lớn vô tận, hắn thân thể giống như bạo long đồng dạng, một quyền liền có thể đánh nát một cái Chiến Thần đỉnh phong.

Bất quá nhìn thấy Tiếu Thiên Vận cái kia thanh tú bộ dáng, Tiêu Phàm cũng có chút không tin, cái này thoát tục tịnh lệ nữ tử, làm sao sẽ như thế bạo lực đâu?

Làm Tiêu Phàm chân chính kiến thức đến Tiếu Thiên Vận thực lực về sau, hắn mình cũng dọa cho phát sợ.

"Nửa chén trà nhỏ thời gian bên trong không có vấn đề." Tiếu Thiên Cơ gật gật đầu nói, "Ta có thể phong ấn bản thân, không cho Tiếu Thương Sinh đoạt xá."

"Nói cách khác, Tiếu Thiên Cơ vô luận như thế nào đều đoạt xá không được ngươi?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Tiếu Thiên Cơ, hắn không nghĩ tới Tiếu Thiên Cơ vẫn còn có năng lực như vậy.

Tiếu Thiên Cơ nhàn nhạt gật gật đầu, sau đó Tiêu Phàm lại nhìn về phía Tiếu Thiên Vận, Tiếu Thiên Vận thần sắc không thay đổi, phun ra một đạo thanh âm nói: "Hắn không biết đoạt xá ta một cái nữ nhân thân thể, nếu như hắn thực ngốc như vậy, cái này quá trình cũng đủ để cho các ngươi giết hắn."

"Cái kia hiện tại duy nhất lỗ thủng chính là Bát Vương Tử." Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái nói.

Tiếu Thiên Tà thần sắc lấp loé không yên, lúc này Tiếu Thiên Cơ nói ra: "Lão Bát hẳn là cũng có thể ngăn cản nửa chén trà nhỏ thời gian tả hữu a."

"Không sai." Tiếu Thiên Tà gật gật đầu, bị Tiếu Thiên Cơ nói ra, cái kia cũng không có cái gì tốt giữ lại, ngưng tiếng nói: "Ta Linh Hồn có thể tại ngắn thời gian bên trong kháng trụ hắn, một khi vượt qua nửa chén trà nhỏ thời gian, các ngươi liền giết ta a."

"Giết ngươi? Cái kia ngươi đáp ứng ta điều kiện làm sao bây giờ?" Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói.

Tiếu Thiên Tà chỉ có thể đắng chát cười một tiếng, đối mặt Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân, hắn nhưng không có bất luận cái gì nắm chắc, nửa chén trà nhỏ thời gian đã là cực hạn.

"Tốt, nói một chút ta kế hoạch a." Tiêu Phàm đột nhiên thần sắc nghiêm lại nói, "Đệ nhất, chúng ta vô luận như thế nào đều muốn hủy đi Tiếu Thương Sinh Nhục Thân, bức ra hắn Linh Hồn, đương nhiên, có thể trực tiếp chém giết là tốt nhất.

Đệ nhị, nếu như giết không chết Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân, vậy liền nhất định không thể để cho hắn tiến vào Đại Vương Tử cùng Nhị Công Chúa thể nội, ta sợ nhịn không được sẽ giết các ngươi, một bước cuối cùng chính là, đem Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân dẫn vào Bát Vương Tử thể nội."

"Dẫn vào Lão Bát thể nội?" Tiếu Thiên Cơ nghi hoặc không thôi.

Tiếu Thiên Tà tựa như nhớ tới cái gì, hít sâu một cái nói: "Lão Đại, nghe Kiếm huynh, các ngươi tận lực đem lão đồ vật Linh Hồn dẫn vào ta thể nội."

Tiếu Thiên Cơ mặc dù không biết Tiếu Thiên Tà tự tin như vậy, nhưng nghĩ đến Tiếu Thiên Tà cùng Tiêu Phàm ở giữa cũng có một chút bọn hắn không biết bí mật, thậm chí bọn hắn hai người đã sớm nghĩ đến như thế nào ứng phó Tiếu Thương Sinh.

Nghĩ vậy, hắn cũng liền thoải mái, thầm nghĩ trong lòng: "Những huynh đệ tỷ muội này bên trong, luận lòng dạ, sâu nhất cũng không phải là ta, mà là Lão Bát a."

"Cụ thể hạng mục công việc, ta lại theo các ngươi nói tỉ mỉ một cái." Tiêu Phàm lại nói, sau đó đem bản thân đại thể kế hoạch cùng Tiêu Phàm giảng thuật một lần, "Đều minh bạch đi."

Mấy người gật gật đầu, Tiếu Thiên Tà lại nói: "Cái kia hiện tại làm sao bây giờ?"

"Thời gian cũng không sai biệt lắm, phải có người đến nơi này tiếp kiếm huynh." Tiếu Thiên Cơ cười nhạt một cái nói, hắn trong mắt lại là lóe ra sắc bén quang mang.

Quả nhiên, tiếng nói rơi xuống, cửa ra vào liền xuất hiện tốt mấy đạo thân ảnh, đồng thời một đạo bén nhọn thanh âm vang lên: "Thần Chủ cho mời Kiếm Hồng Trần Thần Dược Sư.".