Chương 1874: Lời nói sắc bén

Chương 1874: Lời nói sắc bén

Tiêu Phàm cổ quái nhìn Tiếu Thiên Cơ một cái, cũng càng ngày càng tin tưởng Tiếu Thiên Cơ năng lực, hắn còn chưa dứt lời, Tiếu Thương Sinh vậy mà thực phái người đến. Đổi mới nhanh không quảng cáo.

"Cảm tạ mấy vị chiêu đãi, Thần Chủ cho mời, cái kia tại hạ cáo từ trước." Tiêu Phàm hướng về phía mấy người chắp tay một cái, quay người liền đi ra tiểu viện.

Sở Khinh Cuồng cũng cùng sau lưng Tiêu Phàm, mặc dù hắn một mực nói cho bản thân buông lỏng, nhưng thần sắc vẫn như cũ có chút khẩn trương.

Tới đón Tiêu Phàm người thực lực cũng không làm sao cường đại, mạnh nhất cũng chỉ là Cửu Biến Chiến Thần mà thôi, có lẽ cũng là Tiếu Thương Sinh không muốn để cho Tiêu Phàm cố kỵ cái gì, mới để cho điểm ấy tu vi người đến đón hắn.

"Kiếm Thần Dược Sư, mời." Cầm đầu một cái Hắc Y Nhân làm một cái mời thủ thế, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng nét nham hiểm.

Tiêu Phàm gật gật đầu, đi theo mấy người rời đi nhã uyển, Linh Hồn Chi Lực lặng yên không một tiếng động từ trên người những người này đảo qua.

Nhường Tiêu Phàm kinh dị là, những người này trên người Huyết Sát Chi Khí mười điểm nồng hậu dày đặc, dù là bọn hắn có thể che giấu, đều che giấu không xong.

Nắm giữ đậm đà như vậy Huyết Sát Chi Khí, cũng không biết muốn giết bao nhiêu nhân tài có thể đạt đến loại này cấp độ.

"Đều là sát nghiệp a." Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi ngưng tụ, những người này nếu đối với hắn xuất thủ, Tiêu Phàm thật đúng là không thế nào lo lắng.

Dù sao, Tiêu Phàm thế nhưng là có thể điều khiển Nghiệp Hỏa, thi triển Tu La Luyện Ngục, Nghiệp Lực càng mạnh, đến thời điểm bị Nghiệp Hỏa đốt luyện thì sẽ càng thống khổ, dù là muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Đi theo mấy cái Hắc Y Nhân tiến lên, không bao lâu liền đi tới một tòa rộng lớn cung điện trước đó, cung điện phía trước, là một Bách đạo trưởng dài bậc thang, hoành khóa cung điện phía trước.

Từ cung điện cửa chính bắt đầu, không cách một bước liền đứng đấy một đạo bóng người, mỗi người đều là Chiến Thần cảnh trở lên tu vi, tràng diện mười điểm rung động.

Hai hàng Chiến Thần cảnh trung gian chừa lại một đầu rộng ba trượng đường, Tiêu Phàm giờ phút này đang đứng tại đường điểm xuất phát, còn chưa lên trước, những cái kia Chiến Thần cảnh phát ra cường đại khí tức liền khóa chặt Tiêu Phàm.

"Kiếm Thần Dược Sư, mời." Cầm đầu Hắc Y Nhân cười tủm tỉm nhìn xem Tiêu Phàm nói ra.

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, bắt đầu phóng ra bước chân, hắn trong lòng đã có loại phỏng đoán, Tiếu Thương Sinh có khả năng đã trải qua biết rõ tự mình nghĩ giết hắn sự tình.

Bất quá nếu đến, liền cũng không lui lại đạo lý, vô luận như thế nào, hôm nay đều muốn cùng Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân có cái đoạn.

Dù sao, muốn ứng phó Chiến Thần Điện cùng Huyết Ma Bộ Lạc, tranh thủ Thiên Địa Lao Ngục lực lượng duy trì, là mười điểm tất yếu.

Tiêu Phàm mười bậc mà lên, Sở Khinh Cuồng tựa như thủ vệ đồng dạng thủ hộ tại Tiêu Phàm bên người, thần sắc cũng không dám có mảy may buông lỏng.

Hai người liền tựa như bình thường bước đi đồng dạng, tận lực nhường bản thân bảo trì bình tĩnh, sau nửa ngày, hai người rốt cục đi tới cửa cung điện, trầm ngâm lúc này, Tiêu Phàm dẫn đầu đi vào cung điện bên trong.

Trong cung điện, Thủ Tọa phía trên ngồi một đạo thân ảnh, ăn mặc Kim Sắc Long Bào, đầu đội bình trời quan, chỉ là bộ mặt có chút mơ hồ, không quá thấy rõ chân dung.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, người này chính là Tiếu Thương Sinh.

Cung điện hai bên, đứng đấy hai hàng người khoác kim sắc chiến giáp Hoàng Kim chiến sĩ, nhiều đến bốn mười người.

Bốn mười người từ đầu trang bị đến chân, thấy không rõ khuôn mặt, mỗi cái trên thân người khí tức đều nội liễm, Tiêu Phàm đều trong lúc nhất thời nhìn không ra bọn hắn tu vi.

Nhưng Tiêu Phàm biết rõ, những người này thực lực tuyệt đối không thể so với bên ngoài những cái kia Chiến Thần cảnh kém, bằng không nói, cũng sẽ không trấn thủ cung điện bên trong.

Tiêu Phàm nội tâm cũng có chút bồn chồn lên, Tiếu Thương Sinh như thế trận địa sẵn sàng đón quân địch, rõ ràng là biết rõ bản thân có chuẩn bị mà đến a.

Bất quá hắn vẫn hướng về phía Thủ Tọa trên lão giả hơi hơi thi lễ nói: "Kiếm Hồng Trần, gặp qua Tiếu Thần Chủ."

"Miễn lễ." Tiếu Thương Sinh nhàn nhạt khoát tay một cái nói, "Kiếm Dược Sư bằng chừng ấy tuổi, liền có thể luyện chế ra Trường Sinh Đan như thế Thần Đan, chính là thiên hạ phúc a."

"Tiếu Thần Chủ quá để mắt tiểu tử." Tiêu Phàm thần sắc thản nhiên nói, trong lòng lại là hồ nghi, Tiếu Thương Sinh nếu như biết rõ bản thân muốn giết hắn, cái kia nên trực tiếp đối bản thân động thủ mới đúng a.

"Kiếm Dược Sư luyện chế Trường Sinh Đan, Bản Thần Chủ đã trải qua tự mình thể nghiệm qua, nếu như kiếm Dược Sư có thể lưu tại Thương Sinh Thần Quốc, đây chính là Thương Sinh Thần Quốc bách tính phúc phận a." Tiếu Thương Sinh tiếp tục nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, thầm nói: "Hắn đang nói láo, nếu như hắn nuốt Sinh Cốt Thần Đan, thể nội khí tức tuyệt đối sẽ không như thế ổn định."

Tiêu Phàm luyện chế ra Sinh Cốt Thần Đan, có thể không phải cứu Tiếu Thương Sinh mệnh, mà là dùng để trọng thương hắn Linh Hồn.

Dù sao, nếu như Sinh Cốt Thần Đan nhường hắn thân thể huyết khí bạo tăng, tất nhiên sẽ đối kháng hắn Linh Hồn, một không cẩn thận nói, dù là Tiếu Thương Sinh cũng sẽ ngã cái té ngã.

Có thể hiện tại Tiếu Thương Sinh bộ dáng, căn bản không giống ăn Sinh Cốt Thần Đan bộ dáng, Tiêu Phàm thân làm Thần Dược Sư, tự nhiên liếc thấy đi ra.

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị mở miệng trả lời, lại phát hiện không thích hợp, Tiếu Thương Sinh không ăn Sinh Cốt Thần Đan, vậy hắn chẳng phải là đã hoài nghi bản thân?

Tiếu Thương Sinh trời sinh tính đa nghi, nhìn đến đúng là thực, cũng may hắn hiện tại chỉ là hoài nghi, mà không phải khẳng định, bằng không lời nói đoán chừng đã trải qua trực tiếp động thủ.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm châm chước một cái, lúc này mới nói: "Tiếu Thần Chủ một chút thành ý đều không có, Kiếm mỗ nào dám lưu tại Thương Sinh Thần Quốc?"

"A? Ngươi nói Bản Thần Chủ không có thành ý?" Tiếu Thương Sinh ngữ khí lộ ra một tia hỏi thăm, còn có nhàn nhạt nộ ý.

"Tiếu Thần Chủ nói mua sắm tại hạ Đan Dược, nếu như nuốt vào Trường Sinh Đan, tự nhiên là huyết khí khuấy động, mà hiện tại tại hạ xem Tiếu Thần Chủ, lại là huyết khí suy yếu, Tiếu Thần Chủ liền tại hạ luyện chế Đan Dược cũng không dám ăn, chẳng lẽ là có thành ý sao?" Tiêu Phàm thần sắc như thường nói.

Hắn trong lòng lại là thầm mắng không thôi, cái này lão bất tử đồ vật, hoa 210 vạn Thần Thạch mua sắm bản thân Đan Dược, lại còn không dám ăn, chẳng lẽ còn sợ bản thân hạ độc?

Tiếu Thương Sinh hơi hơi trầm mặc, sau đó mang theo vẻ tức giận nói: "Ngươi biết là Bản Thần Chủ mua ngươi Đan Dược, ngươi còn cố ý nâng lên giá cả?"

"Cũng không phải." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, "Lúc đầu đúng là ta nâng lên giá cả, nhưng tại hạ cho rằng, một mai Trường Sinh Đan, có thể bảo Nhục Thân vạn năm Bất Hủ, liền không chỉ giá trị mấy chục vạn Thần Thạch.

Huống chi, tại hạ tìm kiếm những tài liệu này cũng tốn hơn 100 vạn Thần Thạch, hao thời hao lực, dùng mấy chục vạn Thần Thạch muốn mua được Trường Sinh Đan, nhất định chính là đối Trường Sinh Đan vũ nhục.

Cho nên tại hạ cũng không phải là cố ý nâng lên giá cả, mà là chứng minh Trường Sinh Đan nên có giá trị, nó giá trị cái giá này, đáng tiếc, nó lại không có gặp gỡ một cái tốt chủ nhân."

Tiêu Phàm thanh âm nói năng có khí phách, âm vang hữu lực, Sở Khinh Cuồng không khỏi âm thầm giơ ngón tay cái lên, nếu như hắn không biết nguyên do, có lẽ thật đúng là tin.

Tiêu Phàm lời nói, Tiếu Thương Sinh cũng tìm không thấy một chút lỗ thủng, nhân gia hoa lớn như vậy đại giới, các ngươi nghĩ lời nói mấy chục vạn Thần Thạch tựa như mua xuống đến, nơi nào có dạng này tốt sự tình.

Huống chi, ngươi Tiếu Thương Sinh mua cũng không dám ăn, cái kia không phải cũng là đang vũ nhục Trường Sinh Đan sao?

"Kiếm Dược Sư quả nhiên có chút thực bản sự, Bản Thần Chủ tuỳ tiện thăm dò một cái, không nghĩ tới bị ngươi nhìn thấu." Tiếu Thương Sinh cười ha hả, nói tránh đi, "Trường Sinh Đan quá mức đáng ngưỡng mộ, Bản Thần Chủ chuẩn bị trai tắm bảy bảy bốn mươi chín ngày, lại hảo hảo trải nghiệm nó diệu dụng."

"Ngươi nha không dám cũng không dám chứ." Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng, bất quá hắn lời này là tuyệt đối không được dám nói ra, lặng lẽ nói: "Tiếu Thần Chủ nuốt viên thuốc này, tất nhiên vạn vạn năm Bất Hủ."

Chỉ là Tiêu Phàm nghi hoặc là, nếu Tiếu Thương Sinh lúc đầu nguyện ý hoa lớn như vậy đại giới mua sắm Trường Sinh Đan, tại sao lại không ăn đâu?

"Cái kia đến lúc đó ổn thỏa dày Tạ Kiếm Dược Sư." Tiếu Thương Sinh uy nghiêm thanh âm vang lên lần nữa, nói: "Mấy ngày trước đây có mấy vị đạo hữu đến đây Thiên Thương Thần Thành, nói cùng kiếm Dược Sư là quen biết cũ, nên tính là kiếm Dược Sư cố nhân, Bản Thần Chủ biết rõ kiếm Dược Sư trở về, cho nên cố ý nhường bọn hắn lưu lại đến cùng kiếm Dược Sư tụ họp một chút."

"Cố nhân?" Tiêu Phàm thần sắc khẽ nhúc nhích, Tiếu Thương Sinh rốt cục không còn đánh lời nói sắc bén, thầm nghĩ trong lòng: "Vậy mà thật làm cho Tiếu Thiên Cơ cho tính tới?".