Chương 1875: Bại lộ

Chương 1875: Bại lộ

Tiêu Phàm trong đầu đang tại suy tư Tiếu Thương Sinh trong miệng cố nhân thời khắc, Tiếu Thương Sinh đột nhiên vỗ vỗ tay, lúc này, bên cạnh trong gian điện phụ lập tức đi ra mấy đạo thân ảnh.

"Tiêu Phàm, quả nhiên là ngươi!" Người chưa đến, một đạo tiếng cười lạnh liền truyền đi ra.

Tiêu Phàm nghe vậy, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vẻ lạnh như băng, bất quá hắn mặt ngoài vẫn như cũ duy trì bình tĩnh, kinh lịch muôn đời Luyện Tâm, hắn đã trải qua có thể làm đến không quan tâm hơn thua cấp độ.

Đương nhiên, nội tâm vẫn là kinh ngạc không thôi, hắn một cái liền nhận ra đối phương, cầm đầu một cái, chính là vây chặt bọn hắn tiến vào Thiên Địa Lao Ngục Chiến Thiên Nhất.

Tiêu Phàm mặc dù giết chết Chiến Thiên Hạ đám người, nhưng Chiến Thiên Nhất cùng mặt khác bốn cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh lại không thấy tăm hơi, không nghĩ tới bọn hắn ở chỗ này.

Hơn nữa, Chiến Thiên Nhất bọn hắn có thể là cái này mấy ngày vừa tới Thiên Thương Thần Thành, sau đó gặp mặt Tiếu Thương Sinh, bằng không nói, Tiếu Thương Sinh cũng sẽ không làm coi tiền như rác, hoa 210 vạn Thần Thạch đập tới Sinh Cốt Thần Đan.

Cho dù Chiến Thiên Hạ trời sinh tính đa nghi, nhưng viên này Đan Dược lại là xuất từ Vạn Bảo Các, Vạn Bảo Các sẽ không hi sinh bản thân danh dự đi trợ giúp một ngoại nhân.

Cho nên ngay từ đầu Tiếu Thương Sinh nhất định là không có hoài nghi Sinh Cốt Thần Đan, thậm chí Sinh Cốt Thần Đan rơi vào trên tay hắn lúc, hắn hận không thể lập tức nuốt vào.

Nhưng mà, Tiếu Thương Sinh lại không có nuốt vào viên này Sinh Cốt Thần Đan, duy nhất khả năng chính là hắn vỗ xuống Sinh Cốt Thần Đan rời đi Vạn Bảo Các thời điểm, gặp gỡ Chiến Thiên Nhất bọn hắn.

Nghi ngờ trong lòng thoải mái, Tiêu Phàm trong lòng cũng biến bắt đầu thấp thỏm không yên, hắn rốt cục biết rõ cỗ này bất an đến từ chỗ nào, nguyên lai là cái này Chiến Thiên Nhất.

Sở Khinh Cuồng nghe được Chiến Thiên Nhất gọi ra Tiêu Phàm tên thật, hắn thân thể cũng run nhè nhẹ một cái.

"Kiếm Dược Sư, ngươi cố nhân gọi ngươi đấy." Tiếu Thương Sinh uy nghiêm thanh âm vang lên, so sánh vừa rồi, nhiều một tia lãnh ý.

"Gọi ta?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem Tiếu Thương Sinh, một mặt vô tri bộ dáng.

"Tiêu Phàm, ngươi còn trang, ngươi có một loại công pháp đặc thù, có thể cải biến Thần Lực khí tức, ngươi cho rằng ngươi cải biến dung mạo cùng Thần Lực khí tức ta liền nhận không được xuất hiện ngươi đến?" Chiến Thiên Nhất há to cười lạnh, "Đáng tiếc, ngươi không nên kêu Kiếm Hồng Trần!"

"Tên là phụ mẫu lấy, xem như một cái Thần Dược Sư, cải biến tự thân Thần Lực khí tức là rất dễ dàng, cái này có cái gì đặc biệt sao? Chẳng lẽ tại hạ kêu Kiếm Hồng Trần làm phiền ngươi?" Tiêu Phàm một bộ đánh chết ta cũng không thừa nhận bộ dáng.

Nếu như có thể không cùng Tiếu Thương Sinh liều mạng, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Dù sao, nếu Tiếu Thương Sinh nhường bản thân thay hắn chữa bệnh cái gì, Tiêu Phàm muốn chế trụ Tiếu Thương Sinh là một kiện rất dễ dàng sự tình, đây cũng là hắn bố trí lâu như vậy cục nguyên nhân.

Đáng tiếc, hiện tại nhìn đến đoán chừng là không được, Chiến Thiên Nhất đám người xuất hiện, triệt để xáo trộn hắn kế hoạch.

"Ta liền biết rõ ngươi sẽ không thừa nhận." Chiến Thiên Nhất khinh thường nói, một bộ ta xem thấu ngươi bộ dáng: "Ngươi kêu Kiếm Hồng Trần xác thực không có gì, nhưng ngươi bên người người này cũng gọi là Sở Khinh Cuồng, Sở Khinh Cuồng thế nhưng là Tiêu Phàm hảo hữu, mà Kiếm Hồng Trần lại là Tiêu Phàm tại Chiến Hồn Đại Lục dùng tên giả, cái này cũng chưa hẳn quá khéo a?"

"Còn có dạng này sự tình?" Tiêu Phàm cố ý lộ ra vẻ kinh ngạc, "Thì tính sao đâu?"

"Như thế nào? Ngươi thật đúng là chưa từ bỏ ý định a, Tiêu Phàm là Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Điện Chủ, cùng Chiến Thần Điện là địch nhân, ngươi nói sẽ như thế nào?" Chiến Thiên Nhất cười lạnh nói.

"Tiếu Thần Chủ, ngươi tin không?" Tiêu Phàm thần sắc như thường, cười nhìn xem Tiếu Thương Sinh nói.

Tiếu Thương Sinh cau mày một cái, không biết Tiêu Phàm là có ý gì.

"Ha ha, Tiêu Phàm, chúng ta trên người đều có Tiếu đại nhân Thần Lực khí tức, cái này có thể không phải giả." Chiến Thiên Nhất cười lạnh nói.

Hắn trên người có Tiếu Thương Sinh bản tôn lưu lại Thần Lực khí tức, điểm này, Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân tự nhiên một cái liền nhận đi ra, đây cũng là Tiếu Thương Sinh tin tưởng Chiến Thiên Nhất bọn hắn nguyên nhân.

"Ngươi nói dối!" Tiêu Phàm đột nhiên quát lớn, chỉ Chiến Thiên Nhất nói, ngay sau đó, hắn thân thể một trận ngọa nguậy, biến thành nguyên lai bộ dáng.

"Nói dối, ngươi hiện tại lộ ra nguyên hình, còn muốn vu hãm chúng ta?" Chiến Thiên Nhất nộ nhãn trừng mắt Tiêu Phàm.

Nhưng mà, Tiếu Thương Sinh lại là không có mở miệng, Tiêu Phàm đột nhiên bộc lộ ra nguyên lai hình dạng, hắn trên người cũng thỉnh thoảng trán phóng băng lãnh ánh mắt.

"Tiếu Thần Chủ, tại hạ đúng là Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Điện Chủ, nhưng là, cũng không nhất định là ngươi địch nhân, không phải sao?" Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh nói.

Hắn hiện tại lo lắng là, Trọc Thiên Hồng cùng Chiến La bọn họ là không bị bắt, tại hắn lòng bàn tay, lại là nắm một mai Ngọc Phù, đưa vào một đạo Thần Lực.

"Kỳ thật ta đã âm thầm cùng Chiến Thần Điện hợp tác, năm người này là Chiến Thần Điện phản đồ, nếu ngươi không tin, ta có thể tìm đến một người cùng bọn hắn giằng co." Tiêu Phàm lại nói.

"Không cần, lịch đại Tu La Điện Chủ đều là Bản Thần Chủ địch nhân, đây là đổi không được." Tiếu Thương Sinh lại là chắc chắn nói, đưa tay vung lên, đại điện trung ương Hoàng Kim chiến sĩ lập tức tất cả đều nhào về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không nghĩ tới Tiếu Thương Sinh lần này vậy mà như thế quyết đoán, bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, lịch đại Tu La Điện Chủ cùng Chiến Thần Điện ở giữa cho tới bây giờ đều là không chết không thôi cục diện.

Tiếu Thương Sinh lại làm sao có thể tin tưởng hắn đâu?

Huống chi, Tiếu Thương Sinh tình nguyện giết lầm 1000, cũng không muốn buông tha một cái, đây cũng là hắn dọn xong lớn như vậy tư thế nguyên nhân.

Chỉ cần Tiêu Phàm bản thân thừa nhận mình là Tu La Điện Điện Chủ thân phận, hắn liền biết đem hết toàn lực lưu lại Tiêu Phàm.

"Ha ha, Tiêu Phàm, ngươi chính là quá tự cho là đúng, ngươi trên người nhưng còn có Tiêu Thần Võ lưu lại ấn ký đây, không cần chúng ta chứng minh, đại nhân đã từ lâu biết rõ ngươi là địch nhân." Chiến Thiên Nhất đột nhiên cười ha ha.

Tiêu Phàm lúc này mới tỉnh ngộ lại, bản thân trên người Tiêu Thần Võ ấn ký, người khác không cách nào phát hiện, nhưng Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân khẳng định có thể phát hiện.

Có thể làm cho Tiêu Thần Võ lưu lại ấn ký người, tất nhiên là Tiêu Thần Võ coi trọng người, lịch đại Tu La Điện Điện Chủ đều là như thế.

Cho nên mặc cho Tiêu Phàm nói Thiên Hoa Loạn Trụy, Tiếu Thương Sinh kỳ thật đã sớm kết thúc hắn là địch nhân thân phận, chỉ là không biết hắn Tiêu Phàm là Tu La Điện Điện Chủ mà thôi.

Nhưng là, vô luận hắn có phải hay không Tu La Điện Chủ, Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân đều là sẽ không bỏ qua hắn.

Tiêu Phàm phát hiện bản thân vẫn là quá khinh thường Tiếu Thương Sinh, cho dù không có Chiến Thiên Nhất bọn hắn xuất hiện, Tiếu Thương Sinh đoán chừng nhìn thấy bản thân cũng sẽ trước tiên giết bản thân.

Đáng tiếc, khi hắn tỉnh ngộ lại thời khắc, đã tới không kịp, bốn phía 40 Chiến Thần cảnh cường giả tất cả đều đi tới bọn hắn phụ cận.

"Đi!" Tiêu Phàm nắm lấy Sở Khinh Cuồng bả vai liền hướng lấy bên ngoài ném đi, tốc độ nhanh đến cực hạn, mà hắn bản thân liền lưu lại đến.

Nếu như đã bại lộ thân phận, Tiêu Phàm cũng đồng dạng không cố kỵ gì, Tu La Kiếm xuất hiện ở trong tay, đưa tay vung lên.

"Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ!"

Tu La Kiếm rung động, một đầu màu xám Đại Đạo xuất hiện ở hắn dưới chân, màu xám bông tuyết bay rơi, đem chung quanh 40 Chiến Thần cảnh tất cả đều lồng che đậy ở trong đó.

Nhưng mà, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, cái kia 40 Tu Sĩ quanh thân Hoàng Kim chiến giáp vậy mà phát ra từng đạo từng đạo kim sắc quang mang, đem cái kia Sinh Tử Áo Nghĩa chi lực tất cả đều ngăn cản bên ngoài.

Không, chuẩn xác cũng không có toàn bộ ngăn cản được, còn có từng tia dọc theo Hoàng Kim chiến giáp khe hở tiến vào những nhân thể đó bên trong, nhưng này điểm Sinh Tử Áo Nghĩa, có thể uy hiếp không được những cường giả này sinh mệnh.

"Đây là cái gì chiến giáp?" Tiêu Phàm kinh dị vô cùng, lại có thể ngăn cản hắn Sinh Tử Áo Nghĩa, quá không thể tưởng tượng nổi.

"Cầm xuống! Sinh tử chớ luận!" Tiếu Thương Sinh lạnh lùng phun ra một đạo thanh âm, bị Tiêu Phàm lừa gạt đi 210 vạn Thần Thạch, hắn trong lòng đã sớm mười điểm khó chịu.

Kỳ thật, nếu như không phải Chiến Thiên Nhất bọn hắn nhắc nhở, Tiếu Thương Sinh kỳ thật căn bản là phát hiện không được Tiêu Phàm trên người Tiêu Thần Võ lưu lại ấn ký.

Kém một chút, hắn liền thực nuốt vào cái kia Sinh Cốt Thần Đan, hiện tại khả năng đã chết, một bộ Linh Hồn Phân Thân chết cũng liền thôi, nhưng hỏng hắn bản tôn kế hoạch liền không phải hắn tiếp nhận đến.

Nhiều năm như vậy hắn còn là lần thứ nhất bị người lừa gạt, nghĩ vậy hắn lửa giận liền không đánh một chỗ đến, chỉ muốn diệt Tiêu Phàm..