Chương 1876: Đại chiến bộc phát

Chương 1876: Đại chiến bộc phát

Giết

40 Hoàng Kim Chiến Sĩ đồng thời quát như sấm, sau đó tất cả mọi người lực lượng cuồng bạo ngưng tụ ở cùng một chỗ, hóa thành một đạo mấy trăm trượng trường kiếm tức giận, đâm Phá Thiên vũ, hung hăng hướng về Tiêu Phàm chém xuống.

Cỗ khí thế kia, cho dù Chiến Thần cảnh đỉnh phong cũng cảm thấy nhỏ bé, Tiêu Phàm sầm mặt lại, chân đạp Thái Huyền Thần Du Bộ hướng về đại điện bên ngoài bắn nhanh đi.

"Oanh!" Kinh thiên nổ vang vang vọng chân trời, mấy trăm trượng kiếm mang trực tiếp đem cung điện chém thành bột mịn, càng là đem cái kia trăm đạo bậc thang đều đánh bay.

Trong chớp nhoáng này, cả tòa Thiên Thương Thần Thành đều rất giống rung động.

"Chuyện gì xảy ra? Mặt đất làm sao rung động lợi hại như thế, sắp địa chấn sao?"

"Cái này thanh âm hình như là từ Thần Cung phương hướng truyền đến, chẳng lẽ có người dám giết Thượng Thần cung?"

"Thật là có qua dạng này sự tình, nghe đồn vài ngàn năm trước, Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Chủ liền giết vào Thần Cung, cũng chỉ có cái đám người điên này mới dám ở chỗ này giương oai."

Đám người ngươi một lời ta một câu, những cái kia Chiến Thần cảnh cường giả nhao nhao đạp không mà lên, đứng ở Thần Cung bên ngoài không trung, ngắm nhìn nơi xa tình huống.

Lúc này, Vạn Bảo Các vị trí, Cổ Nhược Trần nghe được thanh âm này, đột nhiên thần sắc cứng lại: "Chẳng lẽ là hắn động thủ?"

Nghĩ vậy, Cổ Nhược Trần vội vàng đạp không mà lên, đứng sừng sững chân trời, vừa lúc nhìn thấy một đạo thân ảnh từ một tòa cung điện bên trong phóng lên tận trời, thân ảnh chính là Tiêu Phàm, chỉ là cũng không phải là Kiếm Hồng Trần dung mạo.

"Tu La Điện Chủ?" Cổ Nhược Trần nghi ngờ nói, nhưng mà, hắn ánh mắt lại rơi vào mặt khác một đạo thân ảnh phía trên, chính là cùng một đám áo đen Chiến Thần giao thủ Sở Khinh Cuồng.

Cổ Nhược Trần nheo mắt, trong nháy mắt nghĩ đến cái gì: "Kiếm Hồng Trần chính là thế hệ này Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Chủ? Trước đó hắn cải biến dung mạo?"

Trong lúc nhất thời, Cổ Nhược Trần thần sắc cũng biến thành phức tạp, hắn không biết có phải hay không là nên cùng Tu La Điện Chủ kết giao.

Mà giờ phút này, Thần Cung bên trong, Tiêu Phàm từ 40 Hoàng Kim Chiến Sĩ công kích đến chạy thoát, hắn cũng có chút hãi hùng khiếp vía.

40 Chiến Thần cảnh đỉnh phong hợp lực một kích, đoán chừng Thiên Thần cũng chỉ có dạng này thực lực a.

Nếu như không phải hắn trốn được nhanh, tại vừa mới cái nào một kiếm dưới, đoán chừng cũng không có khả năng sống sót.

Lúc này, Sở Khinh Cuồng cũng đi tới Tiêu Phàm bên người, đề phòng liếc nhìn lấy tứ phương, bọn hắn đã bị lít nha lít nhít Chiến Thần cảnh cường giả vây chật như nêm cối.

"Công Tử." Lại hét lớn một tiếng truyền đến, lại là Kiếm La, Võ Nhược Phong cùng Vân Hạc đạp không mà tới, vừa mới xuất hiện ở Thần Cung, bọn hắn liền bị người truy sát, hậu phương truy sát bọn hắn người cũng có không ít.

Tiêu Phàm nhìn mấy người một cái, không có nói thêm cái gì.

"Tiêu Phàm, ngươi trốn không thoát." Chiến Thiên Nhất năm người xông xuất cung điện, đằng đằng sát khí nhìn xem Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười.

"Trốn? Ta thật không nghĩ qua trốn." Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, nếu sự tình đã trải qua bại lộ, vậy cũng chỉ có một trận chiến đến cùng.

Hắn hiện tại ngược lại không được lo lắng bản thân an nguy, mà là lo lắng Sở Khinh Cuồng bọn hắn, sớm biết rõ hắn liền nên nhường Sở Khinh Cuồng bọn hắn không đếm xỉa đến.

"Giết không tha!"

Băng lãnh lời nói từ cung điện trong phế tích truyền đến, phóng tầm mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy Tiếu Thương Sinh vẫn như cũ nhàn nhạt ngồi ở kia, dù là cung điện bị hủy, hắn cũng bất động mảy may.

Thương Sinh Thần Quốc người nghe vậy, căn bản không có chút gì do dự, tất cả đều nhào đi lên.

"Dừng tay!" Cũng đúng lúc này, một tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến, chỉ thấy ba đạo thân ảnh nhanh chóng thoáng hiện, rất nhanh liền xuất hiện ở phụ cận.

Trừ cái kia 40 Hoàng Kim Chiến Sĩ cùng đám kia Hắc Y Nhân bên ngoài, những người khác vội vàng ngừng thân hình, một mặt mờ mịt nhìn xem người tới.

"Đại Vương Tử, Nhị Công Chúa, Bát Vương Tử?" Thương Sinh Thần Quốc Tu Sĩ một mặt mờ mịt nhìn xem người tới, trên mặt đều là vẻ nghi hoặc.

"Tiếu Thương Sinh, không đáng đến các ngươi giữ gìn." Tiếu Thiên Tà ngữ khí lạnh như băng nói, "Hắn sớm đã không phải Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ, Thần Chủ đã bị một cái Ma Đầu đoạt xá."

"Cái gì? Thần Chủ bị đoạt xá?"

"Không có khả năng, Thần Chủ thần uy, trong thiên hạ có mấy người là Thần Chủ đối thủ?"

Đám người biến táo động, hoàn toàn không thể tin được Tiếu Thiên Tà lời nói, đối với Tiếu Thương Sinh, phần lớn người vẫn là kính sợ.

"Các vị, Bát Đệ nói là thực." Tiếu Thiên Cơ hợp thời mở miệng, đây là bọn hắn đã sớm cùng Tiêu Phàm thương lượng xong.

Nếu để cho thế nhân biết rõ bọn hắn muốn giết là Tiếu Thương Sinh, đoán chừng Thương Sinh Thần Quốc người đều muốn đối phó bọn hắn, bọn hắn cố nhiên cường đại, nhưng là cũng không có khả năng cùng toàn bộ Thương Sinh Thần Quốc là địch.

Hơn nữa những người khác cũng là vô tội, bọn hắn cũng xuống không giết tay, kể từ đó cũng chỉ có thể bôi đen Tiếu Thương Sinh.

"Này Ma Đầu đoạt xá Thần Chủ, đáng chém!" Tiếu Thiên Vận lại bổ sung một câu.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Tiếu Thương Sinh lời nói bọn hắn cố nhiên muốn nghe, nhưng ba vị Vương Tử và Công Chúa lời nói đây, chẳng lẽ là giả sao?

"Các ngươi rất không tệ, so dĩ vãng Vương Tử và Công Chúa muốn nhạy bén, vậy mà biết rõ phản kháng." Tiếu Thương Sinh bình thản thanh âm vang lên, lại tựa như lôi âm đồng dạng tại tất cả mọi người trong lòng rung động.

Vẻn vẹn một câu, liền chấn động đến rất nhiều người nhấc không ngẩng đầu lên đến, Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi, bậc này khí thế, vô cùng đáng sợ.

"Các ngươi sẽ không sợ chết sao?" Tiếu Thương Sinh bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tiếu Thiên Tà ba người nói, mặc dù thấy không rõ bộ mặt, nhưng hắn trong con ngươi lại bắn ra hai đạo hung quang.

"Cùng bị ngươi giết chết, còn không bằng liều một phen, có lẽ có thể cùng ngươi đồng quy vu tận, cho Thần Chủ báo thù đâu?" Tiếu Thiên Tà thần sắc đạm mạc, một bộ thấy chết không sờn bộ dáng.

Nghe nói như thế, đám người đối Tiếu Thiên Tà bọn hắn lời nói tin tưởng mấy phần, dù sao phần lớn người đều không biết Tiếu Thiên Tà bọn họ cùng Tiếu Thương Sinh ở giữa chân chính quan hệ.

"Này Ma Đầu đoạt xá Thần Chủ, đáng chết! Mọi người cùng một chỗ lên, giết hắn." Có người phẫn nộ nói.

"Những người kia thực lực rất mạnh, chúng ta không phải là đối thủ a." Lại có người mười điểm không cam lòng, thở dài nói.

"Mọi người lui ra phía sau, để tránh ngộ thương các ngươi, không cần các ngươi xuất thủ, đợi hôm nay trừ ma về sau, các ngươi đều là công thần." Tiếu Thiên Tà thấy thế, trong mắt lóe lên một tia vẻ hài lòng, sự tình tạm thời còn tại hướng về bọn hắn sở ý liệu phương hướng phát triển.

"Nghe Bát Vương Tử, Bát Vương Tử bọn hắn thần thông quảng đại, khẳng định có thể diệt trừ Ma Đầu."

"Chúng ta là có thể rời đi, nhưng này một số người ai đối phó bọn hắn?"

"Đừng quản, Bát Vương Tử bọn hắn nói như vậy, nhất định là có biện pháp ứng phó những người kia, ."

Không ít người nhao nhao hướng về bốn phía bay đi, chỉ là còn có một số người lộ ra vẻ lo lắng, có thể bọn hắn lại không thể làm gì, chỉ có thể rời sân.

Tiếu Thiên Tà, Tiếu Thiên Cơ cùng Tiếu Thiên Vận ba người nhìn nhau, lách mình liền xông vào nơi xa đám người bên trong.

Tiêu Phàm một nhóm có thể chưa hẳn chịu nổi nhiều người như vậy vây giết, nhất là cái kia 40 Hoàng Kim Chiến Sĩ, công kích và phòng ngự một thể, liền Tiêu Phàm cũng không dám cùng bọn hắn liều mạng, đối phương cường đại tựa như cố ý nhằm vào hắn đồng dạng.

"Những người này, Vật Lý Công Kích gần như vô địch, liền Tu La Kiếm trong thời gian ngắn đều không phá nổi bọn hắn chiến giáp, chẳng lẽ dùng Linh Hồn Công Kích?" Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm.

Hắn một bên chiến đấu, một bên nhanh chóng suy nghĩ như thế nào ứng phó cái này 40 Hoàng Kim Chiến Sĩ.

Bang

Cũng đúng lúc này, một đạo kim loại va chạm thanh âm quanh quẩn tại hư không, Tiêu Phàm một kiếm đẩy lui trước người Hoàng Kim Chiến Sĩ, sau đó hướng về nguồn thanh âm nhìn lại.

Lại là nhìn thấy, Nhị Công Chúa Tiếu Thiên Vận quanh thân hiện lên một đầu Hoàng Kim Cự Long, Long Trảo cùng nàng quyền cương hòa làm một thể, một quyền oanh ở trong đó một cái Hoàng Kim Chiến Sĩ trên người.

Cái kia Hoàng Kim Chiến Giáp lại bị nàng một quyền sinh sinh đánh bẹp, hơn nữa, nàng động tác không có bất kỳ cái gì dừng lại, lại là mấy quyền xuống dưới, cái kia Hoàng Kim Chiến Giáp bị hắn oanh thành một đoàn, biến thành một cái Hoàng Kim cầu.

Không cần nghĩ biết rõ, cái kia Hoàng Kim Chiến Sĩ đã chết không thể lại chết.

Tiêu Phàm khóe miệng có chút co lại, cái này Nhị Công Chúa lực lượng thật đúng là không phải bình thường khủng bố, hắn đều không làm gì được người, lại bị nàng mấy quyền oanh thành khối sắt, cái này cần kinh khủng bực nào lực lượng a?

"Thuần túy lực lượng?" Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt sáng lên, thu hồi Tu La Kiếm, chiếm lấy là một tôn Hắc Sắc Tiểu Đỉnh, trên mặt hiện ra băng lãnh tiếu dung..