Chương 1877: Kéo lên sát ý

Chương 1877: Kéo lên sát ý

Tiêu Phàm luân động lấy Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, hung hăng nện ở một cái Hoàng Kim Chiến Sĩ trên người, cũng thúc giục thể nội Tu La Huyết Mạch, lực lượng lần nữa tăng vọt.

Bốn phía cổ động cuồng bạo khí lãng, liền hư không đều rung rung, có thể nghĩ Tiêu Phàm cái này một kích đáng sợ.

Hắn giờ phút này lực lượng, có thể so sánh lúc trước đối chiến Thanh Phong Lão Tổ người muốn mạnh hơn nhiều.

Oanh một tiếng nổ vang, cái kia Hoàng Kim Chiến Sĩ bỗng nhiên bị Tiêu Phàm nhất đỉnh đập thành bánh thịt, Hoàng Kim Chiến Giáp chen tại cùng một chỗ, bên trong phun ra từng đạo từng đạo Huyết Vụ.

Hắn cái này nhất đỉnh mặc dù có hay không tạp toái Hoàng Kim Chiến Giáp, nhưng lại chấn vỡ Hoàng Kim Chiến Giáp bên trong Tu Sĩ.

Đối với hắn tới nói, hiệu quả là một dạng, chỉ là có chút huyết tinh mà thôi.

"Trước giải quyết hết những cái này Hoàng Kim Chiến Sĩ lại nói." Tiêu Phàm trong lòng ngưng tiếng nói, những cái kia Hắc Y Nhân số lượng tuy nhiều, nhưng những cái này Hoàng Kim Chiến Sĩ nhưng phải nguy hiểm rất nhiều.

Trừ sương mù, trên cơ bản không có cái gì có thể xuyên thấu qua Hoàng Kim Chiến Giáp, bằng không lời nói Tiêu Phàm cũng không hội chiến như thế cố hết sức.

Ầm ầm!

Từng tiếng bạo hưởng truyền ra, đám người chỉ thấy nguyên một đám Hoàng Kim Chiến Sĩ bị một cỗ lực lượng cuồng bạo đập bay, đám người không khỏi hít một hơi lạnh.

Bọn hắn gặp qua đủ loại thủ pháp giết người, nhưng là giống Tiêu Phàm dạng này, trực tiếp dùng tiểu đỉnh điên cuồng công kích, cái này còn là lần thứ nhất.

Nơi xa, lại có hai đạo thân ảnh bay vụt mà tới, một mặt mờ mịt nhìn phía xa chiến đấu.

"Thanh Phong Lão Quỷ, ngươi nói tiểu huynh đệ gọi ta nhóm tới làm cái gì? Hắn không biết cũng muốn tham gia chiến đấu a?" Trong đó một người mặc trường bào màu đỏ lão đầu nghi ngờ nói.

Thanh Phong Lão Tổ không nói, hắn ánh mắt lại là rơi vào nơi xa đạo kia nắm lấy Hắc Sắc Tiểu Đỉnh thân ảnh phía trên, khóe miệng co quắp một trận.

Một màn này đối với hắn tới nói biết bao quen thuộc, lúc đầu hắn dẫn người vây giết Tiêu Phàm, không phải cũng là bị người như thế đập sao?

Hiện tại tiểu tử này vậy mà đến Thần Cung điên cuồng công kích?

Mặc dù biến dung mạo, nhưng Thanh Phong Lão Tổ vẫn là một cái liền nhận ra Tiêu Phàm, thật sự là Tiêu Phàm trong tay tiểu đỉnh quá quen thuộc.

"Hắn có vẻ như đã trải qua gia nhập chiến đấu." Thanh Phong Lão Tổ nhìn chăm chú Tiêu Phàm nói.

"Ở đâu?" Xích Vân Lão Tổ liếc nhìn lấy chiến trường bên trong, cũng không có phát hiện Tiêu Phàm bóng dáng.

Bất quá khi hắn theo Thanh Phong Lão Tổ ánh mắt nhìn lại lúc, bỗng trợn to hai mắt: "Chúng ta trước đó nhìn thấy hắn, vậy mà không phải chân thực dung mạo?"

"Có làm hay không?" Xích Vân Lão Tổ hít sâu một cái, nhìn về phía Thanh Phong Lão Tổ nói, hắn trong lúc nhất thời có chút không quyết định chắc chắn được.

Thương Sinh Thần Quốc tồn tại trên vạn năm thời gian sừng sững không ngã, có thể không phải dễ dàng như vậy liền có thể cầm xuống, đến thời điểm nếu bắt không được đến, bọn hắn đều có thể muốn bị Tiếu Thương Sinh thanh tẩy.

"Người không nói gì mà không được lập." Thanh Phong Lão Tổ hít sâu một cái nói, trong lòng lại bổ sung một câu: "Kẻ này đi tới chỗ nào, chỗ nào đã có người không may, hi vọng người kia không phải ta."

Tiếng nói rơi xuống, Thanh Phong Lão Tổ hóa thành một trận cuồng phong xông vào nơi xa chiến trường bên trong, Xích Vân Lão Tổ há to cười một tiếng, hóa thành một mảnh hỏa diễm gào thét mà ra.

Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ gia nhập, nhường Kiếm La bọn hắn áp lực giảm nhiều, bọn hắn thực lực cố nhiên không yếu, nhưng đối thủ thực lực cũng rất mạnh, hơn nữa số lượng áp chế hoàn toàn lấy bọn hắn.

Bọn hắn trên người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút vết thương, Vân Hạc cùng Võ Nhược Phong hai người tức thì bị trọng điểm chiếu cố, tại bọn hắn đối diện, đứng đấy lại là Chiến Thiên Nhất chờ năm cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh.

"Vân Hạc, ngươi cũng dám phản bội Chiến Thần Điện?" Chiến Thiên Nhất thần sắc băng lãnh nhìn xem Vân Hạc.

"Trước kia lão hủ mù quáng vô tri, hiện tại ta rốt cục biết rõ, Chiến Thần Điện mới là Chiến Hồn Đại Lục kẻ phản bội, Chiến Thiên Nhất, các ngươi đều sai." Vân Hạc con ngươi lạnh xuống, lắc lắc đầu nói.

"Ta xem là Tiêu Phàm đối với ngươi thi triển Chủng Ma Chi Thuật a?" Chiến Thiên Nhất mị mị hai mắt, hắn trong lòng lại làm sao không biết đây, chỉ là hắn căn bản phản kháng không được.

"Nói lại nhiều đều vô ích, đánh đi." Vân Hạc tựa như khám phá sinh tử đồng dạng.

"Nhiều năm như vậy ta đều sống ở một cái âm mưu bên trong, hôm nay rốt cục có thể thanh tỉnh, vừa vặn giết cái thống thống khoái khoái." Võ Nhược Phong cũng là há to cười một tiếng, không sợ hãi nhào đi lên.

"Vân Hạc, Võ Nhược Phong, không nên đi qua!" Kiếm La kêu to, Chiến Thiên Nhất bọn hắn thực lực cũng không yếu, hơn nữa bốn phía còn có không ít Hắc Y Nhân, hai người đi lên đơn giản cùng chịu chết không hai.

"Kiếm La, thay ta nói với Tiêu Điện Chủ tiếng xin lỗi." Vân Hạc quay đầu cười một tiếng, sau đó nghĩa vô phản cố xông đi lên.

"Kiếm La huynh, nói dùm cho ta Công Tử, ta thua." Võ Nhược Phong cuồng tiếu một tiếng, liền xông vào đối phương vòng vây bên trong.

"Giết!" Kiếm La hai mắt đỏ bừng, quanh thân Sát Lục Áo Nghĩa điên cuồng gào thét, ngàn vạn kiếm khí tiếng gào chói tai vô cùng, dưới chân Huyết Hải càng là cuồn cuộn băng đằng.

Những ngày qua, Kiếm La đối Vân Hạc cùng Võ Nhược Phong cừu hận đã trải qua biến mất, những người này, chỉ là bị người che đậy hai mắt mà thôi, bọn hắn bản tính cũng không xấu.

Trước kia Kiếm La có lẽ dính không được bọn hắn chết, nhưng là những ngày qua ở chung, Kiếm La đã trải qua đem bọn hắn xem như chính mình người.

Sở Khinh Cuồng cũng đại sát tứ phương, quanh thân vết kiếm càng ngày càng nhiều, máu tươi bay vụt.

Loại này hỗn chiến, khảo nghiệm cũng không phải là một người tuyệt đối thực lực, có thời điểm không để ý liền có khả năng trí mạng.

Chết

Lúc này, một tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến, lại là nhìn thấy Chiến Thiên Nhất mấy người kiếm khí trong nháy mắt đem Vân Hạc cùng Võ Nhược Phong bao phủ, rốt cuộc không có hai người bóng dáng.

Từng đạo từng đạo tiếng nổ vang vang lên, Chiến Thiên Nhất bên cạnh hai cái Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh nổ tung, còn có một đạo kiếm khí càng là xuyên thủng Chiến Thiên Nhất đầu vai, máu tươi bắn tung tóe.

"Vân Hạc, Võ Nhược Phong!" Kiếm La hét giận dữ, đáng tiếc, hắn lại không thể làm gì, Hắc Y Nhân là ở quá nhiều, nhiều bọn hắn đều giết không bao giờ hết.

Hơn nữa, những người này thực lực vốn là không yếu, cũng không phải là dễ giết như vậy.

"Mười tám cái." Nơi xa, Tiêu Phàm cầm trong tay Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, lần nữa đập trúng trong đó một cái Hoàng Kim Chiến Sĩ, theo giết chết người càng ngày càng nhiều, hắn trên người giết chóc huyết khí cũng càng ngày càng mạnh.

Lúc này, Tiêu Phàm vừa lúc nghe được Kiếm La tiếng hét giận dữ, đột nhiên quay đầu, lại là nhìn thấy Vân Hạc cùng Võ Nhược Phong bị kiếm khí nuốt hết.

"Chết cho ta!" Tiêu Phàm trên người nộ ý cùng khí thế tăng vọt, huyết khí cuồn cuộn bành trướng mãnh liệt cuộn trào ra, hai mắt biến đỏ bừng, hiện ra Thị Huyết quang mang.

"Kiếm Hồng Trần, nơi này giao cho ta, ngươi đi đối phó bọn hắn." Đột nhiên, Tiếu Thiên Vận thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai vang lên.

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, lách mình hướng về những cái kia Hắc Y Nhân đánh giết đi, nguyên bản hắn coi là Vân Hạc bọn hắn có thể chống đỡ một đoạn thời gian, dù sao Hoàng Kim Chiến Sĩ số lượng tuy nhỏ, nhưng bọn hắn lại là nguy hiểm nhất.

Thật không nghĩ đến, hai người lại bị Chiến Thiên Nhất bọn hắn giết chết, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào không giận đâu?

Mấy cái lắc mình, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở Vân Hạc cùng Võ Nhược Phong bọn hắn ngã xuống địa phương, đáng sợ sát khí từ hắn trên người bộc phát ra, nâng lên trường kiếm, căm tức nhìn đối diện Chiến Thiên Nhất nói: "Ngươi nên bầm thây vạn đoạn!"

Nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia u sâm con ngươi, Chiến Thiên Nhất không khỏi lạnh run, Tiêu Phàm cái này ánh mắt, quá là đáng sợ.

Đã từng hắn đều không phải Tiêu Phàm đối thủ, huống chi hiện tại thế nào?

Hắn cái này mấy ngày có nghe nói qua Tiêu Phàm không ít chuyện dấu vết, liền Thanh Phong Lão Tổ dạng này đỉnh tiêm Chiến Thần cảnh đỉnh phong đều không phải đối thủ của hắn, huống chi hắn Chiến Thiên Nhất đâu?

Vừa mới Tiêu Phàm oanh sát Hoàng Kim Chiến Sĩ một màn, còn rõ ràng in vào trong đầu hắn đâu.

"Nhanh, giết hắn, giết hắn!" Chiến Thiên Nhất kinh khủng kêu to, chậm rãi hướng về phía sau thối lui.

Mặt khác còn sống hai người cũng lộ ra vẻ sợ hãi, trước đó bọn hắn còn cho rằng bản thân giết Tiêu Phàm như giết gà đồng dạng đơn giản, nhưng là vừa mới nhìn thấy Tiêu Phàm oanh sát Hoàng Kim Chiến Sĩ một màn, bọn hắn trong lòng cũng có chút phát lạnh.

"Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ." Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, hắn trên người sát ý không ngừng kéo lên, đưa tay chính là một kiếm..