Chương 1878: Giết chóc

Chương 1878: Giết chóc

Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ lại hiện ra, trong nháy mắt bao phủ mấy chục cái Hắc Y Nhân, khủng bố Sinh Tử Áo Nghĩa trong nháy mắt nuốt hết bọn hắn sinh cơ.

Hắc Y Nhân có thể không thể so với Hoàng Kim Chiến Sĩ, bọn hắn căn bản ngăn cản không nổi Tiêu Phàm Sinh Tử Áo Nghĩa thôn phệ.

Từng đạo từng đạo thảm liệt rống lên một tiếng tại hư không vang lên, có thể Tiêu Phàm căn bản không có bất kỳ cái gì lưu tình, những người này, trung thần Tiếu Thương Sinh, đều đáng chết!

Nhất là Chiến Thiên Nhất bọn hắn, Tiêu Phàm thế nhưng là đã sớm nghĩ đến muốn mạng bọn họ.

Nếu như Tiêu Phàm không phải vì ứng phó những cái kia càng cường đại Hoàng Kim Chiến Sĩ, cũng sẽ không để cho Vân Hạc cùng Võ Nhược Phong lâm vào nguy hiểm, hắn trong lòng tự trách, toàn bộ chuyển hóa thành sát ý.

Chính như hắn nói, Chiến Thiên Nhất, cần phải thiên đao vạn quả!

"Đại nhân, cứu ta, cứu ta!" Chiến Thiên Nhất kinh khủng kêu to, hắn hãm sâu Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ bên trong, quanh thân bị vô tận màu xám bông tuyết cắt, trên thân thể huyết nhục nhanh chóng bay vụt, sinh cơ bên trong cơ thể cũng không ngừng xói mòn.

Như thế xuống dưới, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, duy nhất có thể cứu hắn, cũng chỉ có Tiếu Thương Sinh.

Bất quá, Tiếu Thương Sinh vẫn như cũ lẳng lặng đứng ở đó, không động mảy may, tựa như những người này sinh tử đều không có quan hệ gì với hắn đồng dạng.

Tiêu Phàm con ngươi dị thường băng lãnh, sát tâm nổi lên, mỗi chết một người, hắn trên người sát khí lại càng ngưng trọng.

Nhìn xem một cái cái Hắc Y Nhân bị Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ nuốt hết, Tiêu Phàm cũng thờ ơ, hắn ẩn ẩn cảm giác, Tu La Áo Nghĩa muốn đột phá.

Sinh Tử Áo Nghĩa cũng đồng dạng tại đột phá biên giới, còn kém một chút như vậy, nếu như có thể đột phá, lần sau tiến về Tu La Sơn, hắn nắm chắc cũng lớn hơn mấy phần.

Tại Tiêu Phàm trong lòng, Tu La Sơn có thể so sánh Thương Sinh Thần Quốc phải làm phiền rất nhiều.

Những cái kia chết đi Chiến Thần cảnh cường giả, đối với Thí Thần cùng Phệ Hồn tới nói, đều là đại bổ đồ vật, Thí Thần thôn phệ Thần Tính, mà Phệ Hồn thôn phệ thì là Thần Lực.

Về phần những Thần Lực Chi Tinh đó, Tiêu Phàm thu sạch lên, trong mắt hắn, những cái này đều là Thần Thạch.

Mấy tức thời gian, mấy chục cái Hắc Y Nhân tất cả đều hủy diệt, Chiến Thiên Nhất cũng tại dày vò cùng trong sự sợ hãi chết đi, toàn thân chỉ còn lại một bộ bộ xương, có thể so sánh những cái kia chết đi Tu Sĩ muốn thống khổ rất nhiều.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là một bắt đầu, Hắc Y Nhân nhiều đến bốn năm trăm người, muốn giết tận bọn hắn, có thể không phải ngắn thời gian muốn làm.

Tiêu Phàm trong lòng có loại cảm giác, những cái này Hắc Y Nhân còn không phải Tiếu Thương Sinh to lớn nhất át chủ bài.

Lúc đầu tập sát cái kia một chi Ảnh Thần Vệ tiểu đội, mới là nguy hiểm nhất, bằng vào bọn hắn những người này, chưa chắc có thể chèo chống đến cuối cùng.

Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, chậm rãi hướng về Tiếu Thương Sinh vị trí đánh tới, phàm là ngăn che ở trước người hắn người, không có một cái có thể hoàn hảo không chút tổn hại chết đi.

"Tiêu huynh, nơi này giao cho chúng ta." Cách đó không xa Tiếu Thiên Cơ cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát ý, trong lòng hơi kinh hãi, lập tức quát to.

Hắn ẩn ẩn nhìn thấy cơ hội, những năm gần đây, hắn một mực tại tính toán làm sao có thể đủ ngăn cản Tiếu Thương Sinh đoạt xá, có thể một mực không thấy được bất cứ hy vọng nào.

Ngày hôm nay, cơ hội tới, hắn lại làm sao có thể bỏ lỡ đâu?

Tiêu Phàm thân làm Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Chủ, nếu như ngay cả hắn đều giết không chết Tiếu Thương Sinh, cái kia bọn hắn những người này thật không có cứu.

Buồn bực nhất phải kể tới Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ, bọn hắn vốn cho là Tiêu Phàm là Tu La Sơn Tu La Vương Tộc Truyền Thừa Chi Tử.

Nhưng từ đầu đến cuối, Tiêu Phàm lại là Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Điện Chủ, bọn hắn chỗ nào không biết, bản thân lên một đầu thuyền giặc.

Nếu như giết không chết Tiếu Thương Sinh, bọn hắn sẽ phải không may, hơn nữa, bọn hắn sở thuộc thế lực khẳng định cũng sẽ bị Tiếu Thương Sinh nhổ tận gốc.

Hai người trong lòng cố nhiên khó chịu, nhưng là cũng không thể làm gì, lần trước tại Vạn Bảo Các ứng phó Hắc Mộc Lão Tổ bọn hắn lúc, bọn hắn liền đã trên chiếc thuyền này, trên người đã trải qua đánh lên Tu La Điện Chủ nhãn hiệu, nghĩ lui đi ra là không có khả năng.

Hiện tại duy nhất có thể làm, chính là giết Tiếu Thương Sinh, về phần Tu La Sơn lửa giận, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Cũng vừa lúc đó, Thần Cung bốn phía, lại có không ít người giết tới, trong đó còn không thiếu đông đảo Hồn Thú.

"Một tên cũng không để lại!" Tiếu Thiên Tà một kiếm chém giết một cái Hắc Y Nhân, quát mắng nói.

Những giết đến tận đó đến Tu Sĩ cũng trong nháy mắt gia nhập chiến đoàn, nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, những người này lại là Tiếu Thiên Tà cấp dưới, lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Tiếu Thiên Tà thời điểm nhìn thấy qua.

Còn có một số người, khẳng định cũng là Tiếu Thiên Cơ cùng Tiếu Thiên Vận thế lực, bọn hắn vẫn luôn suy nghĩ lấy phản kháng Tiếu Thương Sinh, tự nhiên cũng đồng dạng tại bồi dưỡng bản thân lực lượng.

Nếu có một ngày muốn cùng Tiếu Thương Sinh vạch mặt, bọn hắn cũng chuẩn bị ra sức đánh cược một lần, chỉ là không nghĩ tới một ngày này đến nhanh như vậy mà thôi.

"Cẩn thận một chút." Tiêu Phàm cho đám người truyền âm nói.

Trừ Vân Hạc cùng Võ Nhược Phong, còn lại những người này thực lực đều là số một số hai, bọn hắn đối chiến những cái này Hắc Y Nhân, hẳn không có vấn đề quá lớn.

Huống chi, hiện tại Tiếu Thiên Cơ bọn hắn thế lực cũng gia nhập chiến đấu, phần thắng lại là lớn hơn nhiều.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm ánh mắt lại khóa chặt Tiếu Thương Sinh, dẫn theo Tu La Kiếm đạp không đi đến, nhưng mà, những cái kia Hắc Y Nhân tựa như không sợ chết đồng dạng, ngăn trở Tiêu Phàm đường đi.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm không sợ nhất chính là quần chiến, đến bao nhiêu, giết bao nhiêu, thể nội Phệ Hồn mở ra nhanh chóng đột phá.

Đồng thời, Thần Cung bên trong Linh Hồn Phân Thân cũng tại lĩnh ngộ Tu La Áo Nghĩa, Tu La Giả, chỉ có tại giết chóc cùng trong máu tươi trọng sinh, cũng đồng dạng tại giết chóc cùng trong máu tươi đột phá.

Hắn dưới chân, vô số cỗ thi thể rơi xuống, hư không đều bị nhuộm thành huyết sắc, nhìn bốn phía Tu Sĩ tê cả da đầu.

"Sát Thần tái thế a, bọn hắn mạch này mỗi lần xuất hiện ở giới này, đều sẽ máu nhuộm thương khung."

"Thế hệ này Tu La Điện Chủ mặc dù chỉ là Bát Biến Chiến Thần, nhưng tại sao ta cảm giác hắn so đại bộ phận Chiến Thần cảnh đỉnh phong cũng mạnh hơn? Nếu như hắn đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, chẳng phải là có thể đánh với Thiên Thần một trận?"

"Tu La Điện Chủ nhất mạch, đều là tại giết chóc bên trong đột phá, tự nhiên không phải những cái này dựa vào Thần Lực Chi Tinh đột phá người có thể địch, nhưng muốn đánh bại đoạt xá Thần Chủ Ma Đầu, vẫn là rất khó khăn."

"Đúng vậy a, vài ngàn năm trước, cũng có một cái Tu La Điện Chủ giết vào Thần Cung, cuối cùng không phải cũng lấy thất bại mà kết thúc, bị Thần Chủ đánh lui sao?"

Đám người nghị luận ầm ĩ, có ít người đại khái đoán được sự tình đầu đuôi, cũng không tin Tiếu Thiên Tà bọn hắn nói tới sự tình.

Tại phần lớn người trong lòng, đoạt xá Tiếu Thương Sinh Ma Đầu chính là không thể siêu việt Thần, lại làm sao có thể người khác đoạt xá đâu?

"Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ!"

Đột nhiên, hét lớn một tiếng hấp dẫn rất nhiều người lực chú ý, Tiêu Phàm một đường đánh đâu thắng đó, đã trải qua giết tới trước đó vị trí cung điện phụ cận, cự ly Tiếu Thương Sinh cũng chỉ có mấy trăm trượng cự ly.

Tại hắn dưới chân, chồng chất một đầu thi cốt đường, máu tươi yêu diễm, nhìn thấy mà giật mình.

Chỉ thấy hắn trong tay Tu La Kiếm đột nhiên rung động một cái, một đạo so sánh trước đó càng thêm to lớn tử vong con đường hiện lên ở hư không, hoành khóa mấy trăm trượng cự ly, xông thẳng Tiếu Thương Sinh đi.

Tiêu Phàm càng là một bước bước vào Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ, bốn phía chuẩn bị ngăn cản hắn Tu Sĩ, đang đến gần Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ thời khắc, tất cả đều bị nuốt hết.

Những người khác dọa đến tim mật phát lạnh, rốt cuộc không người dám tuỳ tiện tới gần, con đường này thực sự quá là đáng sợ, cơ hồ ngưng tụ Sinh Tử Áo Nghĩa dung hợp cực hạn, so bình thường một loại Áo Nghĩa Viên Mãn đều muốn đáng sợ rất nhiều.

Không có Hắc Y Nhân ngăn cản, Tiêu Phàm tốc độ nhanh rất nhiều, mấy bước liền đi tới Tiếu Thương Sinh phụ cận, trong tay Tu La Kiếm lần nữa chém ra.

"Sát Na Vĩnh Hằng!"

Một đạo lợi mang hoành khóa chân trời, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, cái này một kiếm, chỉ có tốc độ, dường như chỉ là trong nháy mắt nở rộ, liền rất nhiều Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh đều bắt không đến.

Nhưng mà, khiến tất cả mọi người rất ngạc nhiên là, Tiếu Thương Sinh vẫn như cũ ngồi ở kia, không động mảy may.

Tiêu Phàm thấy thế, không khỏi mị mị hai mắt, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm, chẳng lẽ Tiếu Thương Sinh một bộ Linh Hồn Phân Thân liền đã cường đại đến dạng này cấp độ sao?.