Chương 1879: Ngươi trang bức trang lớn

Chương 1879: Ngươi trang bức trang lớn

Giờ khắc này, tất cả mọi người biến ngạt thở đồng dạng, gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa.

Một kiếm kia nhanh chóng, nhanh đến cực hạn, kinh hô không thể tưởng tượng nổi, không nói Thiên Thần phía dưới vô địch, cái kia cũng kém không nhiều.

Có thể Tiếu Thương Sinh vậy mà đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, bộ mặt hắn bị một tầng vụ đoàn che khuất, căn bản thấy không rõ mảy may, nếu như có thể nhìn thấy, mọi người nhất định sẽ càng thêm kinh ngạc.

Bởi vì Tiếu Thương Sinh ánh mắt bên trong đều là khinh thường, một loại đối Tiêu Phàm cực kỳ khinh thường.

Phốc phốc!

Mắt thấy kiếm khí kia sắp chém trúng Tiếu Thương Sinh mi tâm thời khắc, nhường tất cả mọi người hít một hơi lạnh sự tình phát sinh.

Chỉ thấy Tiếu Thương Sinh đột nhiên động, hắn duỗi ra hai ngón tay, động tác nhìn như rất chậm, lại nhanh đến cực hạn, vượt qua tất cả mọi người bắt.

Làm đám người lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện, Tiếu Thương Sinh hai cái ngón tay khẽ run lên, hóa thành một đạo gợn sóng bao phủ hắn.

Cái kia sắc bén kiếm mang trảm tại hắn trên người, vậy mà quỷ dị bắn ra.

"Tê ~" một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, cấp độ kia cường đại một kiếm, lại bị bắn ra?

Đám người biết rõ Tiếu Thương Sinh rất mạnh, nhưng không nghĩ đến hắn mạnh như vậy, đây quả thực mạnh vô biên a, như thế hời hợt phòng ngự liền ngăn tất sát một kích.

Tiêu Phàm cũng là hơi hơi ngưng tụ, cái này Tiếu Thương Sinh vẫn chỉ là một bộ Linh Hồn Phân Thân mà thôi, liền đã mạnh như vậy, vậy hắn Bản Thể, lại là biết bao khủng bố?

Những người khác giờ phút này cũng nguyên một đám ngừng thở, trừng lớn hai mắt nhìn phía xa chiến đấu, trong lòng rung động vô cùng!

"Thật mạnh!" Thanh Phong Lão Tổ thần sắc lấp loé không yên, hắn không biết tự mình lựa chọn là đúng hay sai.

Tiếu Thiên Cơ bọn hắn cũng cau mày một cái, Tiếu Thiên Cơ thực lực hiển nhiên vượt qua bọn hắn dự kiến.

"Có thể chấn nhiếp vạn năm, một mực đảm nhiệm Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ, hắn thực lực lại làm sao có thể kém đâu?" Nơi xa, Cổ Nhược Trần ngược lại là cũng không có ngoài ý muốn, "Muốn giết hắn, cũng không phải là dễ dàng như vậy."

"Nếu như ngay cả một bộ phân thân đều giết không chết, vậy ta còn lấy cái gì cùng Tiếu Thương Sinh đối kháng?" Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lẽo, thân thể nhanh chóng tới gần.

Hắn có thể không phải một cái tuỳ tiện từ bỏ người, Tiếu Thương Sinh nếu như ngay cả điểm ấy bản sự đều cầm không ra, vậy liền thật không có tư cách chưởng quản cực đại Thương Sinh Thần Quốc.

Tiêu Phàm chân đạp Thái Huyền Thần Du Bộ, tốc độ giống như Thuấn Di, lách mình liền xuất hiện ở Tiếu Thương Sinh trước người, Tu La Kiếm bắn ra một đạo lợi mang, hung hăng đâm ra ngoài.

Tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, càng là bộc phát ra không gì không phá khí thế, liền hư không đều dường như bị chọc ra một cái lỗ thủng.

Phốc một tiếng, Tu La Kiếm trảm tại cái kia gợn sóng phía trên, gợn sóng một trận rung động, chậm rãi hướng về nội bộ tới gần, bốn phía kiếm khí gào thét, Thiên Địa đều muốn đâm rách, vô cùng đáng sợ.

Nhưng mà, cái kia gợn sóng nhưng như cũ là ngăn trở, dù là nó quả thật bị áp chế xuống dưới, nhưng Tiêu Phàm một kiếm vẫn là không có phá vỡ.

"Sinh Tử Luân Hồi!"

Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm lần nữa rung động, một đạo màu xám lưu chỉ từ mũi kiếm bốc lên đi ra, tất cả lực lượng toàn bộ dung hợp tại một chút, điên cuồng đánh thẳng vào gợn sóng.

Phốc phốc!

Một tiếng vang giòn, Tu La Kiếm rốt cục phá vỡ gợn sóng, tốc độ giống như thiểm điện, hắn thân thể nhanh chóng hướng phía trước nghiêng, trực chỉ Tiếu Thương Sinh mi tâm.

Bang

Lúc này, một đạo tay ảnh lóe qua, bỗng nhiên bắt lấy Tiêu Phàm Tu La Kiếm, không, nói cho đúng, kẹp lấy Tu La Kiếm, Tu La Kiếm phát ra một trận chiến minh âm thanh, tựa như phẫn nộ đồng dạng.

Đám người nhìn trợn mắt hốc mồm, lại bị ngăn lại, khoảng cách gần như vậy một kiếm, lại bị Tiếu Thương Sinh hai ngón tay kẹp lấy?

Tốc độ này được bao nhiêu nhanh mới có thể làm được a, hơn nữa lực lượng cũng người phi thường có thể so sánh.

Tu La Điện nhất mạch đều là lực lượng và tốc độ người nổi bật a, nhưng tại Tiếu Thương Sinh trước mặt, vậy mà như cùng một cái tiểu hài đồng dạng.

"Kiếm là hảo kiếm, đáng tiếc người kém chút." Tiếu Thương Sinh thăm thẳm thanh âm vang lên, bộ mặt hắn sương mù chậm rãi biến mất, lộ ra một trương già nua khuôn mặt.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, bàn tay lần nữa chuyển động, bắn ra hai đạo kiếm mang, Tu La Kiếm kiếm khí biết bao sắc bén, liền hàn thiết đều có thể chém đứt, lại càng không cần phải nói Nhục Thân.

Hồng hộc một tiếng, hai cây đoạn chỉ ném đi mà lên, cùng lúc đó, Tiếu Thương Sinh tốc độ nhanh chóng lùi về phía sau, lui ra phía sau đồng thời, muốn bắt lấy cái kia hai cây đoạn chỉ.

"Đoạn đồ vật, cũng không cần lại nghĩ cầm trở về." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, tốc độ của hắn lần nữa tăng tốc, so sánh trước đó mà nói, càng phải nhanh không chỉ gấp mấy lần.

Ầm một tiếng nổ vang, cái kia hai cây đoạn chỉ nổ tung, cái gì đều không lưu lại.

Tiếu Thương Sinh sầm mặt lại, hắn như thế nào không biết, Tiêu Phàm vừa mới là cố ý kỳ địch lấy yếu, hắn căn bản không có bộc phát ra toàn bộ thực lực.

"Hắn vậy mà ẩn tàng thực lực?" Đám người cũng là kinh ngạc không thôi.

Vừa mới Tiêu Phàm xuất kiếm tốc độ, có thể so sánh Tiếu Thương Sinh xuất thủ tốc độ nhanh hơn rất nhiều a, cho nên mới có thể bị Tiêu Phàm chém rụng hai ngón tay.

"Hừ!" Tiếu Thương Sinh lạnh rên một tiếng, nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui, hắn phát hiện, Tiêu Phàm so với hắn tưởng tượng mạnh hơn.

"Ngươi trang bức trang lớn!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Tu La Kiếm phun ra nuốt vào vô số kiếm khí, xé rách tất cả, mảnh không gian này đều rất giống tiếp nhận không được hắn uy áp đồng dạng, một đạo màu xám lưu quang nở rộ, trong nháy mắt bao phủ chung quanh mấy trăm trượng.

"Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ!"

Một tiếng quát nhẹ Truyền Thừa, đầu kia tối tăm mờ mịt tử vong con đường lần nữa xuất hiện, con đường này có lẽ không làm gì được Tiếu Thương Sinh, nhưng mấu chốt có thể ma diệt Tiếu Thương Sinh sinh cơ bên trong cơ thể a.

Tiếu Thương Sinh cỗ này Nhục Thân vốn liền già nua vô cùng, nếu không bao lâu hắn liền muốn đoạt xá cái khác Nhục Thân mới có thể tiếp tục tồn sống sót.

Bây giờ bị Tiêu Phàm như thế một tính toán, hắn thể nội một điểm cuối cùng sinh cơ cũng gần như bị Tiêu Phàm ma diệt.

Trước đó Tiêu Phàm triển lộ thực lực, có thể không phải hắn lực lượng chân chính, bằng không Tiếu Thương Sinh đứng ở đó không nhúc nhích liền có thể ngăn lại Tiêu Phàm công kích sao?

Hiển nhiên là không có khả năng, dù là hắn đâm ra một kiếm kia, cũng không phải là hắn cực hạn tốc độ cùng lực công kích.

Bởi vậy Tiếu Thương Sinh mới có thể dễ dàng như thế dùng hai ngón tay kẹp lấy Tiêu Phàm một kiếm, cho bốn phía đám người một cái chấn nhiếp, chứng minh hắn Tiếu Thương Sinh vô cùng cường đại.

Nhưng hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm ngay từ đầu liền không có nghĩ tới cùng hắn chính diện giao phong, chỉ là muốn ma diệt hắn sinh cơ bên trong cơ thể mà thôi.

Giết chết Tiếu Thương Sinh cũng không chỉ ngắn thời gian có thể làm đến, nhưng ma diệt hắn Nhục Thể sinh cơ, Tiêu Phàm nhưng phải nhẹ nhõm rất nhiều.

Thật muốn thi triển tốc độ cao nhất nói, Tiêu Phàm tốc độ so vừa rồi còn phải nhanh rất nhiều, dù sao hắn Tu La Thần Dực còn không thi triển.

"Tiểu tử, ngươi đáng chết!" Tiếu Thương Sinh nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm, thân hình lóe lên, trong nháy mắt xông ra Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ.

Chỉ từ điểm này liền có thể nhìn ra, Tiếu Thương Sinh so phổ thông Chiến Thần cảnh đỉnh phong muốn cường đại quá nhiều, hoàn toàn không ở cùng một cấp độ.

Đổi lại đồng dạng Chiến Thần cảnh đỉnh phong, muốn chạy ra Sinh Tử Luân Hồi Lộ, cơ hồ đều không có khả năng, mà Tiếu Thương Sinh lại tuỳ tiện làm đến.

"Nghĩ giết người, có thể không phải dựa vào mồm mép nói một chút, dựa vào một bộ Linh Hồn Phân Thân liền có thể tồn tại trên vạn năm, không thể không nói, ngươi Tiếu Thương Sinh thực sự là không được." Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, hắn không nghĩ tới Tiếu Thương Sinh lại còn bỏ không được cái túi da này.

"Bản Thần Chủ đã sớm nói, các ngươi mạch này đều không có cái gì tốt mặt hàng." Tiếu Thương Sinh sắc mặt lạnh lùng, tiếng nói rơi xuống, trực tiếp đưa tay hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

"Ngươi cũng không gì hơn cái này, một cái Đạo Mộ Tặc mà thôi." Tiêu Phàm đạm nhiên, thân thể lên như diều gặp gió, quanh thân kiếm khí tung hoành..