Chương 1880: Nước sôi đung ếch xanh

Chương 1880: Nước sôi đung ếch xanh

Tiêu Phàm quanh thân khí thế không ngừng kéo lên, Sát Phạt Kiếm Khí gào thét, lộ ra đáng sợ Tu La Áo Nghĩa, tràn đầy giết chóc khí tức, liền hư không đều dường như tiếp nhận không được cỗ kia uy áp.

Tiếu Thương Sinh mạnh sao?

Tự nhiên rất mạnh, nhưng hắn Tiêu Phàm cũng không yếu, nếu như ngay cả chiếm cứ một bộ huyết khí khô bại Tiếu Thương Sinh đều đánh không bại, vậy hắn cũng không tất yếu đi cùng Tiếu Thương Sinh bản tôn là địch.

Đương nhiên, Tiêu Phàm đối mặt trước mắt Tiếu Thương Sinh, hắn cũng không dám chân chính khinh thị, ai biết rõ cái này lão gia hỏa còn có cái gì thủ đoạn.

Bang bang!

Từng đợt va chạm kịch liệt tiếng truyền đến, hai người thân ảnh không ngừng kéo lên, rất nhanh liền biến mất ở trước mắt mọi người, tiến vào màu đỏ tươi chỗ sâu.

Người bình thường căn bản cùng không lên hai người tốc độ, cũng không dám tùy tiện tới gần hai người, sợ tai bay vạ gió.

"Giết, một tên cũng không để lại!" Không trung phía trên, một tiếng quát như sấm truyền đến, lại là Tiếu Thương Sinh tiếng rống giận dữ, giờ phút này Tiếu Thương Sinh, triệt để phẫn nộ.

"Một tên cũng không để lại!" Tiếu Thiên Tà cái thứ nhất lấy lại tinh thần, sắc mặt lạnh lùng nhìn xem những Yên Y Nhân đó.

Tiếng nói rơi xuống, hắn thân hình liền tại chỗ biến mất, cùng lúc đó, cách đó không xa hai cái Yên Y Nhân bị một kiếm chém ra.

Những người này, tử trung Tiếu Thương Sinh, bọn hắn là không có khả năng đầu hàng, dù là Tiếu Thương Sinh chết, bọn hắn cũng sẽ chấp hành Tiếu Thương Sinh mệnh lệnh.

"Giết!" Đám người cũng lấy lại tinh thần đến, chém giết tiếp tục, không phải ngươi chết chính là ta vong.

Việc đã đến nước này, mỗi người đều không có may mắn tâm tư, về phần Tiếu Thương Sinh sinh tử, liền tạm thời giao cho Tiêu Phàm.

Tiếu Thiên Cơ híp hai mắt nhìn xem Yên Y Nhân, dư quang cũng không ngừng liếc nhìn lấy chung quanh, tựa như đang chờ đợi cái gì xuất hiện đồng dạng.

Nếu như nói, còn có ai có thể không nhiễm mảy may vết máu, vậy cũng chỉ có hắn Tiếu Thiên Cơ, chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để chứng minh tam đại Công Tử một trong hắn danh phù kỳ thực.

"Lão Bát, để ngươi còn nhỏ chú tâm, Ảnh Thần Vệ còn không có xuất hiện." Tiếu Thiên Cơ cho Tiếu Thiên Tà truyền âm nói.

Tiếu Thiên Tà cau mày, thần sắc cũng biến thành vô cùng ngưng trọng lên, nếu như không có Tiếu Thiên Cơ nhắc nhở, hắn thật đúng là không phát hiện vấn đề này.

Trước mắt những cái này Yên Y Nhân, liền tựa như tử sĩ đồng dạng, không có bất kỳ cái gì tình cảm, hơn nữa xuất thủ trì độn vô cùng, căn bản không giống như là chân chính tinh anh.

Tiếu Thiên Tà thế nhưng là biết rõ Ảnh Thần Vệ khủng bố, những người kia, xưng là ngàn dặm mới tìm được một cũng không đủ, yếu nhất đều là Cửu Biến Chiến Thần tu vi.

Nghe đồn, những người kia đều là đỉnh tiêm sát thủ, có mấy cái Chiến Thần đỉnh phong, càng là so Thanh Phong Trưởng Lão những cái kia Lão Tổ cấp bậc nhân vật còn muốn đáng sợ.

Cỗ lực lượng này đến hiện tại cũng còn không có xuất hiện, không thể không nhường Tiếu Thiên Tà kiêng kị.

Hơn nữa, Tiếu Thương Sinh đến hiện tại đều không có nhường cỗ lực lượng kia xuất thủ dự định, chẳng lẽ hắn còn có cái khác ỷ vào hay sao?

Nghĩ vậy, Tiếu Thiên Tà trong lòng cho bản thân xách một cái tỉnh, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía không trung, hắn hiện tại chỉ hy vọng, Tiêu Phàm có thể thắng được.

Không trung phía trên, hai đạo thanh âm đang tại va chạm kịch liệt lấy, đinh tai nhức óc tiếng vang thỉnh thoảng truyền hướng bốn phía.

Vô tận tinh không bên trong, ẩn ẩn có một đạo sương mù mờ mịt, bao phủ giới này, nơi đó chính là cái này phiến thiên địa kết giới, dù là Thiên Thần cường giả cũng không đánh tan được.

"Tiểu tử, ngươi xác thực rất mạnh, nhưng chỉ bằng ngươi nghĩ ứng phó Bản Thần Chủ, còn xa xa không đủ." Tiếu Thương Sinh hí ngược nhìn xem Tiêu Phàm.

Mặc dù bị Tiêu Phàm đánh lén chém rụng hai cái ngón tay, nhưng hắn vẫn như cũ không đem Tiêu Phàm đặt ở trong lòng.

Dù sao, năm đó Chiến Thần cảnh đỉnh phong Tu La Điện Chủ hắn đều chưa từng để ở trong mắt, huống chi Tiêu Phàm cái này Bát Biến Chiến Thần cảnh người đâu?

"Không vội, chúng ta từ từ sẽ đến." Tiêu Phàm mỉm cười, liền tựa như cùng một cái lão bằng hữu nói chuyện đồng dạng.

Hắn thân ảnh nhanh chóng chớp động, mỗi một kiếm đều hết sức xảo trá, hơn nữa tốc độ càng lúc càng nhanh, trên người khí thế cũng tại không ngừng kéo lên.

"Ngươi nghĩ mài chết ta?" Tiếu Thương Sinh trong giọng nói lộ ra một tia khinh thường.

Vòng ánh sáng tiêu hao Thần Lực nói, hắn Tiếu Thương Sinh thật đúng là chưa chắc là Tiêu Phàm đối thủ, Tiêu Phàm trẻ tuổi nóng tính, mà hắn đã trải qua huyết khí khô bại, như thế chịu xuống dưới, cuối cùng chịu không nổi thế nhưng là hắn.

Tiêu Phàm không nói, tiêu hao hết Tiếu Thương Sinh Thần Lực đúng là một cái biện pháp, nhưng hắn thật đúng là không nghĩ như vậy.

Tiếu Thương Sinh dù sao cũng là Chiến Thần cảnh đỉnh phong, hắn nếu muốn trốn, Tiêu Phàm là không có khả năng giết chết hắn, nếu như muốn hao tổn, vậy cũng nhất định phải tiêu tốn Tiếu Thương Sinh huyết khí cùng sinh cơ.

Chỉ cần hắn huyết khí hao hết, tất nhiên liền muốn thử nghiệm đoạt xá, đây là hắn cỗ này Linh Hồn Phân Thân duy nhất tồn sống sót cơ hội.

"Ngươi nghĩ dùng ta mài kiếm?" Tiếu Thương Sinh đột nhiên híp hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, hãm sâu trong con ngươi lóe qua nồng đậm sát ý.

Hắn Tiếu Thương Sinh, đường đường Thiên Thần cường giả, lại bị người dùng để mài kiếm, đây quả thực là đối với hắn sỉ nhục.

Dù là hắn hiện tại chỉ là một bộ Linh Hồn Phân Thân, cũng không cho phép người khác vũ nhục. .

"Vậy phải xem ngươi có hay không bị ta mài kiếm tư cách." Tiêu Phàm kiếm trong tay không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Hắn lời nói không thể bảo là không cuồng vọng, ngươi Tiếu Thương Sinh tự cho là coi ngươi là đá mài kiếm, là đối với ngươi sỉ nhục, có thể trong mắt ta, còn phải nhìn ngươi có hay không tư cách này.

Tiếu Thương Sinh không biết Tiêu Phàm cái nào đến tự tin, hắn đã trải qua thi triển Tu La Thần Thể, kích hoạt Tu La Huyết Mạch, tối đa cũng liền Tu La Thần Nhãn cùng Tu La Thần Dực không có thi triển.

Có thể dạng này thực lực liền bị thương đến hắn đều làm không được, lại càng không cần phải nói giết hắn.

Cho dù Tiêu Phàm thi triển Tu La Thần Nhãn cùng Tu La Thần Dực lại như thế nào, chẳng lẽ một đôi con mắt cùng cánh còn có thể giết chết bản thân hay sao?

Hô hô ~

Tiêu Phàm không biết mỏi mệt một kiếm một kiếm chém ra, hư không đâu đâu cũng có kiếm ảnh, Sinh Tử Áo Nghĩa cùng Tu La Áo Nghĩa đều bị bị hắn thi triển đến cực hạn.

Ngay từ đầu xác thực không thể gây tổn thương cho đến Tiếu Thương Sinh, nhưng theo thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm tốc độ càng lúc càng nhanh, ngẫu nhiên có thể tại hắn trên người lưu lại một đạo vết kiếm.

Cái kia vết kiếm bên trong ẩn chứa từng tia Sinh Tử Áo Nghĩa, Tiếu Thương Sinh tuỳ tiện liền có thể ma diệt, cũng không làm sao đặt ở trong lòng.

Nhưng mấy canh giờ về sau, Tiếu Thương Sinh rốt cục cảm giác có chút không thích hợp, hắn trên người huyết khí đang từ từ giảm bớt, mặc dù tốc độ rất chậm, rất khó phát hiện, nhưng lại xác thực giảm bớt.

Đột nhiên, Tiếu Thương Sinh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm: "Ngươi là nghĩ tiêu hao ta huyết khí?"

Hắn huyết khí có thể chịu không được bao nhiêu tiêu hao, lại tiếp tục hạ xuống, đoán chừng không cần bao lâu, huyết khí trong cơ thể cũng sẽ bị Tiêu Phàm Sinh Tử Áo Nghĩa thôn phệ hầu như không còn.

Tiếu Thương Sinh rốt cục minh bạch Tiêu Phàm tính toán, hắn đây là tại nước sôi đung ếch xanh, chờ hắn phát hiện thời điểm, đã trễ.

Tiêu Phàm nghe vậy, trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung, trên người khí thế đột nhiên bạo tăng, Tu La Thần Dực thoáng hiện, Tiêu Phàm quanh thân khí thế tăng vọt mấy lần có thừa.

"Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại!" Tiếu Thương Sinh gầm thét một tiếng, nhanh chóng hướng về phía dưới bỏ chạy.

"Bây giờ nghĩ chạy, có phải hay không đã trễ?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, đỉnh đầu hắn bỗng nhiên bay ra một vệt sáng, ngăn trở Tiếu Thương Sinh đường đi.

Đó là một bộ to lớn bức tranh, phía trên có hai cỗ hoàn toàn tương phản khí tức lưu động, ngưng tụ thành một cái vòng xoáy, điên cuồng cắn nuốt Tiếu Thiên Cơ thể nội còn sót lại sinh cơ.

Rất hiển nhiên, đây chính là Sinh Tử Luân Hồi Đồ, luận tước đoạt sinh cơ, dù là Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ một chiêu này, cũng không có Sinh Tử Luân Hồi Đồ tới cũng nhanh.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm liên tục chém ra vài kiếm, từng đầu màu xám Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ hoành khóa chân trời, vây quanh thành một cái hình cầu, đem Tiếu Thương Sinh lồng che đậy ở trong đó.

Một màn này, đến quá nhanh, Tiếu Thương Sinh thân hình bị Sinh Tử Luân Hồi Đồ ngăn trở, lập tức mất đi chạy trốn cơ hội.

Hiện tại hắn muốn chạy trốn, đoán chừng cỗ này Nhục Thân thể nội một điểm cuối cùng huyết khí đều sẽ bị thôn phệ hầu như không còn, đến thời điểm nghênh đón hắn chính là Thiên Nhân Ngũ Suy.

Thẳng đến giờ phút này, Tiếu Thương Sinh mới phát hiện, tiểu tử trước mắt này, so bản thân nghĩ nghĩ khó chơi quá nhiều..