Chương 1881: Khốn

Chương 1881: Khốn

Khốn

Tiêu Phàm có thể sẽ không cho Tiếu Thương Sinh cơ hội, thật vất vả vây khốn hắn, nếu như không được tiêu tốn hắn sinh cơ, cái kia bản thân cái này mấy canh giờ chẳng phải là toi công bận rộn?

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, từng đầu Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ nhanh chóng tới gần, xen lẫn thành một trương kín không kẽ hở lưới lớn, điên cuồng rút ra Tiếu Thương Sinh huyết khí trong cơ thể cùng sinh cơ.

Tiếu Thương Sinh sắc mặt vô cùng âm trầm, có thể rõ ràng nhìn thấy, Tiếu Thương Sinh ngoại thân hiện lên từng tia sương mù màu máu, hắn nghĩ đem cái kia huyết khí rút trở về, nhưng lộ ra cố hết sức.

Nơi xa, có một chút lớn mật Tu Sĩ ngắm nhìn nơi đây chiến đấu, khi thấy Tiếu Thương Sinh lại bị Tiêu Phàm vây quanh lúc, đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cổ Nhược Trần chính là những cái này quan chiến bên trong trong đó một trong, nhìn thấy một màn này cũng hơi hơi gật đầu nói: "Kỳ địch lấy yếu, từ từ thôi diệt đối phương huyết khí, lại đột nhiên bộc phát, Tiếu Thương Sinh cái túi da này xem như hủy."

"Bất quá, nghĩ giết chết Tiếu Thương Sinh vẫn là rất khó khăn, hơn nữa chiêu này đối tự thân tiêu hao quá lớn." Cổ Nhược Trần lẳng lặng quan sát một trận chiến này, hắn tự thân trong lòng cũng tại xác minh.

Chân chính cường giả, có thể từ người khác chiến đấu bên trong, phát hiện bản thân nhược điểm, nhường bản thân biến càng thêm cường đại, Cổ Nhược Trần chính là người như vậy.

Ngừng lại, lại âm thầm trầm ngâm nói: "Tu La Sơn Vương Tộc, tự xưng là cao ngạo, không coi ai ra gì, có lẽ lần này Tu La Sơn Truyền Thừa mở ra, lại có rất nhiều người phải bị thua thiệt."

Phá

Cũng đúng lúc này, một tiếng quát như sấm vang lên, hư không truyền ra ầm ầm khủng bố tiếng vang, lại là nhìn thấy một đạo lưu chỉ từ cái kia Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ bên trong bắn ra, giống như một khỏa Thiên Thạch hướng về phía dưới rơi xuống.

"Muốn chạy?" Tiêu Phàm cười lạnh, hắn có thể nhất định là, Tiếu Thương Sinh cái túi da này khẳng định đã chết, hắn hiện tại muốn làm, đoán chừng chính là đoạt xá một người Nhục Thân.

Những người này bên trong, Tiếu Thiên Cơ cùng Tiếu Thiên Tà là chọn lựa đầu tiên, mặt khác một cái chính là Tiếu Thiên Vận, bởi vì là nữ tử duyên cớ, cơ hội nhỏ một chút.

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, hắn con ngươi nhìn chằm chặp Tiếu Thương Sinh, hắn cũng phải nhìn xem, đến cùng hắn nghĩ đoạt xá ai!

Thần Cung bên trong, Tiếu Thiên Cơ, Tiếu Thiên Tà cùng Tiếu Thiên Vận ba người nguyên bản đang tại chiến đấu, ba người đột nhiên thần sắc cứng lại, chỉ cảm thấy ngực một trận đau nhức, liền hô hấp đều biến ngạt thở lên.

Ba người thấy thế, vội vàng đẩy lui riêng phần mình đối thủ, tụ tập tại cùng một chỗ, nhìn nhau, ba người liền ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

Chỉ cần Tiếu Thương Sinh đoạt xá trong đó một người, mặt khác hai người liền sẽ ra sức xuất thủ.

"Hừ, chỉ bằng các ngươi điểm nhỏ này thủ đoạn, cũng có thể ngăn trở Bản Thần Chủ sao?" Lúc này, không trung hừ lạnh một tiếng vang lên, lại là Tiếu Thương Sinh thân ảnh đang đến gần.

Ngay sau đó, Tiếu Thiên Cơ ba người đột nhiên cảm giác trái tim cũng bị người bóp nát đồng dạng, Linh Hồn cũng bắt đầu run rẩy lên, hiển nhiên là Tiếu Thương Sinh thôi động Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù, chuẩn bị ma diệt ba người Linh Hồn.

"Phong!" Tiếu Thiên Cơ khẽ cắn môi, đầu cao cấp cơ bàn hiển hiện, hắn Linh Hồn cũng trong nháy mắt từ mi tâm xông ra.

Một thoáng thời gian, có thể nhìn thấy, Thiên Cơ Bàn phía trên hiện lên một cái nhỏ bé quang ảnh, hiển nhiên là Tiếu Thiên Cơ Linh Hồn, mà Thiên Cơ Bàn một đạo huyền diệu lực lượng bao phủ Tiếu Thiên Cơ, triệt để đem hắn phong ấn.

Mặc dù hắn trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, nhưng hắn Linh Hồn tạm thời bảo trụ, chỉ là không thể tiếp nhận quá lâu, tối đa cũng liền nửa chén trà nhỏ thời gian mà thôi.

"Nát!" Tiếu Thiên Vận vỗ nhè nhẹ hai chưởng, nàng thân thể bỗng nhiên mềm ngã xuống đi, tựa như toàn thân xương cốt nát đồng dạng, cả người cũng giống như trong nháy mắt không Linh Hồn đồng dạng.

Chỉ có Tiếu Thiên Tà một bộ điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng, sắc mặt lạnh lùng nhìn xem không trung.

"Ha ha, Lão Bát, nhìn đến ngươi thân thể thích hợp nhất ta, như vậy, những người khác đều có thể chết." Nhìn thấy Tiếu Thiên Tà không việc gì, Tiếu Thương Sinh há to cười to.

Một thoáng thời gian, một vệt ánh sáng ảnh từ Tiếu Thương Sinh cỗ kia trong túi da bắn ra, không đợi Tiếu Thiên Tà phản ứng, liền trong nháy mắt chui vào Tiếu Thiên Tà mi tâm bên trong.

Tiếu Thiên Tà lại là khóe miệng hơi hơi giương lên, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

Oanh

Đột nhiên, hắn trên người bộc phát ra một cỗ cuồng bạo khí tức, nửa người trên áo bào bị chấn nát, đám người lập tức nhìn thấy Tiếu Thiên Tà ngực vị trí.

Chỉ thấy hắn ngực vị trí, điêu khắc hai đạo Phù Văn, trong đó một đạo tựa như một cái cái lồng đồng dạng vây khốn một đạo khác, trong đó có hai cỗ lực lượng tại va chạm nhau, ai cũng không làm gì được ai.

"Hỗn trướng, các ngươi dám gạt ta!" Phẫn nộ thanh âm từ Tiếu Thiên Tà trong miệng thốt ra, bất quá đây là Tiếu Thương Sinh thanh âm.

"Không lừa ngươi, ngươi làm sao có thể tiến vào Tiếu Thiên Tà thể nội?" Tiêu Phàm bỗng nhiên xuất hiện ở Tiếu Thiên Tà bên người, đưa tay vung lên, chung quanh bỗng nhiên xuất hiện sáu bóng người.

Sáu người một mặt mờ mịt nhìn xem bốn phía, trên mặt cũng đồng dạng lộ ra vẻ thống khổ.

"Cái kia không phải Tứ Vương Tử, Lục Vương Tử, còn có Thất Công Chúa bọn hắn sao? Bọn hắn lại bị cùng một người bắt được?" Đám người kêu lên sợ hãi, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Những người khác cũng chẳng tốt đẹp gì, sáu vị Vương Tử và Công Chúa lại bị một người tù binh, đây quả thực là thiên phương dạ đàm a.

Nhưng mà, việc này liền phát sinh ở trước mắt, cái này khiến bọn hắn như thế nào không kinh ngạc đâu?

"Ngươi là Kiếm Hồng Trần?" Lục Vương Tử đau nhe răng trợn mắt, nhưng vẫn như cũ phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm.

Cái khác mấy Đại Vương Tử cũng chẳng tốt đẹp gì, bọn hắn bị Tiêu Phàm tù binh cũng liền thôi, vậy mà bỏ vào một cái chó không gảy phân địa phương cầm tù một tháng, cái này khiến bọn hắn như thế nào tiếp nhận cái này miệng nộ khí!

"Câm miệng cho ta." Tiếu Thiên Cơ quát chói tai một tiếng, mấy Đại Vương Tử cùng Công Chúa vội vàng đóng chặt miệng, bọn hắn đối Tiếu Thiên Cơ có loại phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Bất quá khi bọn hắn nhìn thấy Tiếu Thiên Tà lúc, lại là con ngươi co rụt lại, Tứ Vương Tử càng là kinh ngạc nói: "Thần, Thần Chủ đoạt xá Lão Bát?"

Kinh ngạc sau khi, mấy người lại có chút may mắn, nếu như Tiếu Thương Sinh đoạt xá Bát Vương Tử, cái kia bọn hắn chẳng phải là có cơ hội có thể sống sót.

"Lão Bát mà chết, chúng ta đều phải chết!" Tiếu Thiên Cơ cho đám người tưới một chậu nước lạnh, "Các ngươi cảm thấy Tiếu Thương Sinh sẽ bỏ qua chúng ta sao?"

Đám người một trận trầm mặc, lấy bọn hắn đối Tiếu Thương Sinh biết, Tiếu Thương Sinh là tuyệt đối không có khả năng buông tha bọn hắn.

Bởi vì một khi đoạt xá Tiếu Thiên Tà thành công, bọn hắn ở trong mắt Tiếu Thương Sinh, cũng chỉ là một nhóm đồ bỏ đi mà thôi, thậm chí sẽ nghĩ biện pháp đem bọn hắn luyện thành Mệnh Nguyên Châu, lấy cung kỳ tự thân sống tạm.

"Tất cả yên lặng cho ta." Tiêu Phàm lạnh lùng quét tất cả mọi người một cái, tất cả mọi người không còn dám nói chuyện, bao quát Tiếu Thiên Cơ ở bên trong.

Ngừng lại, Tiêu Phàm lại cho mấy người truyền âm nói: "Hiện tại chỉ là vây khốn hắn Linh Hồn mà thôi, các ngươi muốn sống nói, mấu chốt nhất một bước chính là hiện tại, các ngươi người, nhất định muốn ngăn trở Ảnh Thần Vệ!"

"Tiêu huynh yên tâm! Cho dù chết, chúng ta cũng sẽ ngăn trở." Tiếu Thiên Cơ sát khí nặng nề nói, trong mắt lóe qua vẻ ngưng trọng.

Tiêu Phàm gật gật đầu, một thoáng thời gian, một vệt sáng thế mà từ Tiêu Phàm mi tâm bắn ra, tiến vào Tiếu Thiên Tà mi tâm bên trong.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm ánh mắt lập tức biến si ngốc lên, đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

Tiếu Thiên Tà Ý Thức Không Gian bên trong, hai đạo thân ảnh đỉnh đầu, chính lơ lửng một mai hạt châu màu đỏ, hạt châu màu đỏ không đặc biệt, chính là Tỏa Hồn Châu.

Hô một tiếng, Tiêu Phàm thân ảnh bỗng nhiên xông tới, khi thấy hai người đều không nhúc nhích thời khắc, Tiêu Phàm cũng buông lỏng một hơi.

"Tiêu huynh, nguy hiểm thật!" Nhìn thấy Tiêu Phàm đến, Tiếu Thiên Tà bộc lộ một ngụm Trọc Khí, sau đó lại kinh ngạc nói: "Tiêu huynh, ngươi là lúc nào đem Tỏa Hồn Châu đưa vào ta Ý Thức Không Gian?"

"Ban đầu ở ngươi ngực bố trí Tỏa Hồn Phù Ấn thời điểm." Tiêu Phàm không có giấu diếm.

Tiếu Thiên Tà không khỏi run run, nếu như bản thân muốn đối Tiêu Phàm có bất kỳ làm loạn ý nghĩ, cái này Tỏa Hồn Châu ứng phó có thể không phải liền là bản thân?

Hắn trong lòng có chút may mắn, cũng may mình là thật muốn mời Tiêu Phàm hỗ trợ, mà không có tính toán hắn.

"Tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng ngươi thắng sao?" Tiếu Thương Sinh nhe răng cười nhìn xem Tiêu Phàm, hung ác nói..