Chương 1882: Ảnh Thần Vệ

Chương 1882: Ảnh Thần Vệ

Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân không phẫn nộ đó là giả, trên vạn năm đến, hắn gặp được mười mấy đời Tu La Điện Chủ, mỗi một cái ở trước mặt hắn đều là thất bại tan tác mà quay trở về.

Bây giờ Tiêu Phàm vậy mà hủy hắn Nhục Thân, cái này khiến hắn lửa giận xen lẫn.

Hơn nữa, hiện tại càng là vây khốn hắn Linh Hồn, hắn trong lòng kìm nén vô tận sát ý không cách nào phát tiết, nếu như có thể, hắn tuyệt đối sẽ đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối.

Đương nhiên, hắn sở dĩ như thế phẫn nộ, chủ yếu nhất vẫn là hắn này cỗ Linh Hồn Phân Thân, liên quan đến hắn bản tôn có thể hay không tiến vào Thiên Địa Lao Ngục.

Bố cục vạn năm, hắn bản tôn cũng cũng nhanh khôi phục, lại làm sao có thể tại nhất mấu chốt thời điểm như xe bị tuột xích đâu?

Bất quá Tiêu Phàm hiển nhiên là không biết những cái này sự tình, hắn chỉ biết rõ muốn giết chết Tiếu Thương Sinh, thứ nhất là báo thù cho Thí Thần Thú, thứ hai lại là ma luyện tự thân.

"Không hổ là Thiên Thần cường giả, một bộ Linh Hồn Phân Thân lại có thể sinh tồn trên vạn năm." Tiêu Phàm ánh mắt lúc này mới rơi vào đối diện Tiếu Thương Sinh trên người.

Giờ phút này Tiếu Thương Sinh hình dạng, cũng không phải là một ông già, mà là một cái ngọc thụ lâm phong, anh tuấn phi phàm nam tử trung niên.

Cho dù là một bộ Linh Hồn Phân Thân, đứng ở đó đều vô cùng vĩ ngạn, để cho người ta cao không thể leo tới.

Tiêu Phàm chậm rãi hướng về Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân đi đến, Tỏa Hồn Châu khóa lại hắn, trong lúc nhất thời căn bản chạy trốn không được.

Tại Tiêu Phàm đỉnh đầu, lơ lửng Sinh Tử Luân Hồi Đồ, tản ra một cỗ như có như không sinh tử chi khí, ngưng tụ thành một cái nhỏ bé vòng xoáy, bắt đầu nhanh chóng thôn phệ Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân lực lượng.

"Tiểu tử, ngươi đừng bức ta!" Tiếu Thương Sinh mặt lộ vẻ dữ tợn.

Nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản bất vi sở động, không ngừng thao túng Sinh Tử Luân Hồi Đồ tước đoạt Tiếu Thương Sinh lực lượng, hắn cùng trước đó một dạng, chỉ là chậm rãi thôn phệ Tiếu Thương Sinh lực lượng, lại không cho hắn trí mạng một kích.

Tiếu Thiên Tà Linh Hồn khẩn trương đứng ở cách đó không xa, hai tay nắm tay, phẫn nộ vô cùng.

Lúc này, ngoại giới, Tiếu Thiên Cơ mấy người trên người loại đau khổ này đã trải qua chậm rãi biến mất, Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân bị Tiêu Phàm chế trụ, tự nhiên không thể điều khiển Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù.

Tiếu Thiên Cơ Chiến Hồn Thiên Cơ Bàn bao vây lấy Linh Hồn lần nữa trở lại ý thức hải, Tiếu Thiên Vận cũng lần nữa tỉnh lại, mấy người đề phòng nhìn xem bốn phía, đem Tiêu Phàm cùng Tiếu Thiên Tà thủ hộ tại trung ương.

Tiếu Thương Sinh thuộc hạ Yên Y Nhân vẫn như cũ không muốn sống đồng dạng đánh thẳng vào, vô số thi thể ngổn ngang lộn xộn nằm Tiếu Thiên Cơ bọn hắn dưới chân.

Tiếu Thiên Cơ một nhóm lực lượng cũng tại chậm rãi hao hết, bọn hắn biết rõ, những cái này Yên Y Nhân còn không phải Tiếu Thương Sinh lực lượng chân chính.

Có thể uy hiếp được tính mạng bọn họ Ảnh Thần Vệ từ đầu đến cuối còn chưa xuất hiện, cái này khiến Tiếu Thiên Cơ đám người vô cùng ngưng trọng.

"Đại Ca, những người này tựa như vô cùng vô tận đồng dạng, bọn hắn căn bản giết không hết a." Lục Vương Tử rốt cục nhịn không được hỏi, hắn trên người dính đầy máu tươi, nhìn qua mười điểm chật vật.

Những người khác cũng chẳng tốt đẹp gì, dài thời gian chiến đấu, nhường bọn hắn cũng có chút không chịu đựng nổi, tâm thần biến mệt nhọc lên.

Nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng đã sớm xụi xuống trên mặt đất, nhưng mà những cái này Vương Tử và Công Chúa vẫn như cũ cứng chắc lấy, bọn hắn dù sao đều là đạp trên vô tận thi cốt cùng máu tươi đi đến bây giờ cấp độ, Ý Chí không thể tầm thường so sánh.

"Tiểu Lục cẩn thận." Tiếu Thiên Cơ đột nhiên hét lớn, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn thân ảnh nhanh chóng hướng về Lục Vương Tử vị trí đánh tới, nhanh như thiểm điện.

Phốc

Tiếu Thiên Cơ lời còn chưa dứt, hư không một đạo thân ảnh bốc lên đi ra, một đạo huyết sắc lợi mang trong nháy mắt xuyên thủng Lục Vương Tử lồng ngực.

Lục Vương Tử kinh hãi nhìn xem bản thân ngực, một cỗ thấu tâm ý lạnh phun lên trong lòng, vội vàng thời khắc, hắn kiếm trong tay kéo một cái kiếm hoa, cực tốc hướng về sau lưng đâm tới.

Một đóa hoa máu nở rộ, nhưng mà đồng thời, ở bên người hắn, lại có mấy đạo lợi mang gào thét mà tới, hắn ngực cái kia một thanh kiếm chế trụ hắn thân thể, nhường hắn căn bản là không có cách động đậy không được.

Lại là hai đạo kiếm khí thấu xuyên hắn thân thể, còn có một đạo đâm thẳng hắn mi tâm mà đến, Lục Vương Tử cảm nhận được một cỗ tử vong uy hiếp.

"Ảnh Thần Vệ?" Lục Vương Tử trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, trong miệng phun ra mấy miệng hiện máu tươi.

"Kim Ô Phần Nhật!"

Lục Vương Tử dùng hết toàn lực nổi giận gầm lên một tiếng, đỉnh đầu một đầu mấy chục trượng Đại Kim Ô kêu to hư không, cuồn cuộn hỏa diễm trong nháy mắt bao phủ xung quanh mấy trăm trượng.

Cùng lúc đó, đạo kia lợi kiếm cũng vừa lúc đâm vào hắn mi tâm, Lục Vương Tử thân thể ngã xuống đi, sau đó bị vô số kiếm khí quấy đến vỡ nát.

Nhưng hắn Linh Hồn lại đào thoát đi ra, hơn nữa thi triển đầy trời hỏa diễm đốt luyện bốn phía.

Cái kia đánh lén hắn bốn người lập tức từ hư không rơi xuống đi ra, mấy người trên người thiêu đốt lên Kim Sắc Hỏa Diễm, vô luận như thế nào diệt đều diệt không được rơi.

Bốn người phản ứng cực nhanh, lách mình liền chuẩn bị chạy trốn, nhưng mà lúc này, lại một đạo thanh âm vang lên.

Chết

Chỉ thấy Tiếu Thiên Cơ gầm thét một tiếng, đưa tay nhẹ nhàng vung lên, bốn đạo bạch sắc lưu quang gào thét mà ra, trong nháy mắt bao phủ bốn người.

Sau một khắc, quỷ dị sự tình phát sinh, chỉ thấy cái kia bốn người thân thể nhanh chóng khô kiệt, vẻn vẹn không đến một hơi thời gian liền biến vô cùng già nua lên.

Tiếu Thiên Cơ bàn tay nhô ra, bốn người đầu lập tức ném đi mà lên, sau đó bàn tay làm một cái nắm chặt động tác, bốn viên đầu tất cả đều nổ tung, chỉ có bốn viên Thần Lực Chi Tinh lưu lại đến.

Bốn phía Tu Sĩ nhìn thấy một màn này, không khỏi hít một hơi lạnh, bọn hắn biết rõ Tiếu Thiên Cơ thực lực rất mạnh, nhưng không nghĩ tới hắn mạnh như này biến thái.

Chiến Thần đỉnh phong cùng Cửu Biến Chiến Thần cường giả, lại bị hắn trong bàn tay liền hủy diệt, thử hỏi cùng tuổi một đời Tu Sĩ bên trong, lại có mấy người có thể làm đến?

Bất quá Tiếu Thiên Cơ lại không quan tâm tất cả những thứ này, hắn đưa tay vội vàng bảo vệ Lục Vương Tử Linh Hồn, sắc mặt trắng bệch vô cùng, bốn phía càng là lộ ra vô tận băng sương.

Cả đời này, có thể làm cho Tiếu Thiên Cơ quan tâm người, cũng chỉ có Lục Vương Tử một người, bởi vì đây mới là hắn thân đệ đệ.

Có thể hiện tại, hắn Nhục Thân lại bị hủy, Linh Hồn cũng uể oải suy sụp, cái này khiến Tiếu Thiên Cơ như thế nào bình tĩnh?

"Đại Ca, thật xin lỗi . . ." Lục Vương Tử giờ phút này hóa thành một cái Kim Sắc Thiên Ô, tựa như tùy thời có thể tiêu tán đồng dạng.

"Không cần nói thật xin lỗi, ngươi mà chết, lại nhiều thật xin lỗi đều vô dụng." Tiếu Thiên Cơ lắc đầu.

Mặc dù hắn người em trai này ngang bướng một chút, nhưng những cái này Tiếu Thiên Cơ đều không làm sao đặt ở trong lòng, chỉ cần hắn còn sống đã đủ, bản thân cái này làm ca ca đều có thể trợ giúp hắn.

Có thể hiện tại, Lục Vương Tử cái này thân nhân duy nhất mà chết, thế gian này, hắn cũng liền trên đời không quen.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Cơ Bàn lần nữa xuất hiện, tung xuống một vệt sáng, trong nháy mắt bao phủ Lục Vương Tử Linh Hồn, ngay sau đó, mấy chục trượng Thiên Ô nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành một cái nhỏ bé Tiểu Kim Ô tại Thiên Cơ Bàn phía trên xoay quanh.

"Ngươi trước đợi ở chỗ này, quay đầu lại cho ngươi tìm Nhục Thân." Tiếu Thiên Cơ trầm giọng nói.

A

Đột nhiên, lại một đạo tiếng kêu thảm thiết hấp dẫn Tiếu Thiên Cơ lực chú ý, lại là nhìn thấy Cửu Vương Tử bị mấy đạo yên ảnh xé thành Huyết Vụ.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, Thất Công Chúa vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng bị mấy đạo kiếm khí giảo sát, liền Linh Hồn đều không đến chạy ra.

Thập Nhất Vương Tử cùng Thập Nhị Vương Tử cũng đồng dạng khó thoát Nhất Kiếp, bị mấy đạo yên ảnh diệt sát, đồng dạng thần hồn câu diệt.

Bốn phía Tu Sĩ nhìn thấy, sớm đã trợn mắt hốc mồm, cảm giác tê cả da đầu.

Những cái kia thế nhưng là Thương Sinh Thần Quốc Vương Tử và Công Chúa a, tại những cái kia yên ảnh trước mặt, vậy mà yếu ớt như là con sâu cái kiến, không có lực phản kháng chút nào?

Trong nháy mắt, còn lại cửu đại Vương Tử và Công Chúa, liền chỉ còn lại bốn người còn có sức chiến đấu, cái kia chính là Tiếu Thiên Cơ, Tiếu Thiên Vận, Tứ Vương Tử cùng Tiếu Thiên Tà.

Nếu như không phải Tiếu Thiên Cơ kịp thời xuất thủ, Lục Vương Tử cũng khó thoát khỏi cái chết.

Những cái kia yên ảnh, tựa như tử thần đồng dạng, chuyên môn thu gặt lấy bọn hắn những cái này bọn hắn những cái này Vương Tử và Công Chúa sinh mệnh.

"Ảnh Thần Vệ!" Một mực coi như bình tĩnh Tiếu Thiên Cơ cũng biến thành dữ tợn lên, nghiến răng nghiến lợi nhìn xem những cái kia yên ảnh, vô tận sát khí từ hắn trên người điên cuồng nở rộ..