Chương 1883: Kịch liệt chiến đấu

Chương 1883: Kịch liệt chiến đấu

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, Ảnh Thần Vệ liền chém giết năm Đại Vương Tử cùng Công Chúa, đáng sợ như vậy thực lực, nhường ở đây Tu Sĩ tê cả da đầu.

Sở Khinh Cuồng cùng Kiếm La mấy người cũng kinh hồn táng đảm, bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng các vị Vương Tử và Công Chúa thực lực, dù là Chiến Thần đỉnh phong, đều chưa chắc có thể giết chết được bọn hắn a.

Nhưng mà Ảnh Thần Vệ vậy mà tới vô ảnh đi vô tung, lặng yên không một tiếng động liền lấy Lục Vương Tử tính mạng bọn họ.

Bọn hắn tựa như có thể hoà vào vùng hư không này đồng dạng, thủ đoạn quả thực là mười điểm quỷ dị.

"Thiên Vận, Tiểu Tứ, dựa vào tới." Tiếu Thiên Cơ băng lãnh con ngươi liếc nhìn lấy bốn phía, Ảnh Thần Vệ cường đại vượt qua hắn tưởng tượng.

Tiếu Thiên Vận cùng Tứ Vương Tử không chút do dự hướng về Tiếu Thiên Cơ dựa vào tới, hai người trong lòng cũng có chút phát lạnh.

"Lão Đại, Ảnh Thần Vệ giống như biết rõ chúng ta nhược điểm?" Tứ Vương Tử ánh mắt lấp lóe, thần sắc hơi trắng bệch.

Vừa mới nếu như không phải Lục Vương Tử trước xuất hiện ngoài ý muốn, hắn có chỗ cảnh giác, có lẽ hạ tràng cũng như Thất Công Chúa bọn hắn đồng dạng, chết không thể lại chết.

"Ta biết rõ, Ảnh Thần Vệ vốn liền là vì ứng phó chúng ta mà thiết." Tiếu Thiên Cơ ngữ khí băng lãnh, phất tay, từng đạo từng đạo hào quang bắn ra, trong nháy mắt đem ba người lồng che đậy ở trong đó, xa xa nhìn lại, tựa như một cái quang tráo đồng dạng.

"Cái gì?" Tứ Vương Tử kinh hãi.

"Cái này không có gì đáng kinh ngạc, chúng ta tất cả, đều là Tiếu Thương Sinh tìm người dạy, chúng ta chỉ là hắn nuôi nhốt súc sinh mà thôi, ngươi cảm thấy hắn biết đem tất cả mọi thứ không giữ lại chút nào giao cho chúng ta sao?" Tiếu Thiên Cơ lạnh giọng nói, ngữ khí càng ngày càng lạnh.

"Lão Đại ý là, bọn hắn cố ý để cho chúng ta lưu cái sơ hở, hơn nữa cái này sơ hở, chỉ có Ảnh Thần Vệ biết rõ? Khó trách vừa mới ta cảm giác đối phương xuất kiếm góc độ như thế xảo trá, nếu như không phải ta đã sớm Di Hình Hoán Vị, đoán chừng ta cũng chết." Tứ Vương Tử con ngươi co rụt lại, phía sau bất tri bất giác chảy ra không ít mồ hôi.

Hắn hiện tại rốt cục minh bạch, tại sao vừa mới Lục Vương Tử, Thất Công Chúa bọn hắn chết vậy mà không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Phải biết, bọn hắn thực lực đều có thể so với Chiến Thần cảnh đỉnh phong a, người bình thường muốn giết bọn hắn, làm sao có thể đơn giản như vậy đâu?

Hơn nữa, Ảnh Thần Vệ làm như thế lặng yên không một tiếng động, nhường Thất Công Chúa bọn hắn liền sức phản kháng lượng đều không có, cái này cũng quá quỷ dị.

"Hiện tại, chúng ta ba người chỉ có bổ sung, mới có thể có thể sống xuống dưới." Tiếu Thiên Cơ vô cùng ngưng trọng, sau đó lại cho Sở Khinh Cuồng truyền âm nói: "Sở huynh, Tiêu huynh cùng Lão Bát an toàn liền giao cho các ngươi, người chúng ta sẽ dốc toàn lực phối hợp các ngươi."

"Tốt." Sở Khinh Cuồng gật gật đầu, hắn mặc dù có chút khó chịu, nhưng là nhìn ra một ít môn đạo.

Những Ảnh Thần Vệ đó chỉ trọng điểm ứng phó Tiếu Thiên Cơ bọn hắn, đối phó bọn hắn ngược lại rất ít, hơn nữa đối phương ẩn ẩn biết rõ Tiếu Thiên Cơ bọn hắn nhược điểm, cho nên mới có thể dễ dàng như thế giết chết Thất Công Chúa bọn hắn.

Về phần Sở Khinh Cuồng bọn hắn những người này, Ảnh Thần Vệ lại không biết bọn hắn nhược điểm, cho nên cũng không có xuất thủ đối phó bọn hắn.

Mặt khác, hiện tại Tiếu Thiên Cơ ba người rời xa nơi đây, ôm thành một đoàn, cũng nhất định sẽ đem không ít Ảnh Thần Vệ dẫn đi qua, bọn hắn áp lực cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

Nghĩ vậy, Sở Khinh Cuồng lại nhìn về phía Kiếm La đám người nói: "Tất cả mọi người đem nơi này vây quanh, ai cũng không thể tới gần."

Kiếm La tự nhiên là không chút do dự, đồng dạng, Tiếu Thiên Cơ cùng Tiếu Thiên Tà thuộc hạ cũng không chần chờ, bọn hắn nhao nhao xuất hiện ở Tiêu Phàm cùng Tiếu Thiên Tà chung quanh, thiên thượng địa hạ cơ hồ vây chật như nêm cối.

Cho dù ngươi nắm giữ quỷ dị thân pháp lại như thế nào, muốn từ dày đặc như vậy bức tường người tới gần, vậy cũng là không có khả năng.

Nhưng mà, sự tình cũng không hướng về bọn hắn suy nghĩ phương hướng phát triển, Ảnh Thần Vệ là không có tới gần, nhưng này chút không sợ chết Hắc Y Nhân nhưng như cũ tại điên cuồng công kích, Sở Khinh Cuồng bọn hắn bảo trì trận hình rất nhanh liền bị phá vỡ.

"Đáng chết!" Sở Khinh Cuồng biến sắc, nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm vị trí tới gần, nhưng mà lúc này, một đạo hắc ảnh từ trong mắt của hắn lướt qua, thẳng đến Tiêu Phàm đi.

"Dừng tay!"

Sở Khinh Cuồng kêu to, tốc độ lần nữa tăng tốc, đáng tiếc hắn cách Tiêu Phàm còn có nhất định cự ly, muốn cứu Tiêu Phàm cũng căn bản không kịp.

Đám người tâm cũng nhấc đến cổ họng, khoảng cách gần như vậy, Tiêu Phàm muốn tránh thoát một kiếp, cơ bản không có khả năng.

Đừng nói hắn hai mắt vô thần, Linh Hồn tiến vào Tiếu Thiên Tà Ý Thức Không Gian, coi như hắn kịp chuẩn bị, đoán chừng cũng không kịp.

Nhưng mà, tất cả mọi người kinh ngạc sự tình phát sinh, chỉ thấy Tiêu Phàm trên người đột nhiên trán phóng một đạo huyết sắc lưu quang, huyết sắc lưu quang phá toái hư không, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Phốc một tiếng, cái kia tới gần hắn bóng đen trực tiếp bị huyết sắc lưu quang trảm sát, thân thể trực tiếp hướng về hư không rơi xuống mà xuống.

"Làm sao sẽ?" Đám người kinh hãi không thôi, Tiêu Phàm Linh Hồn không phải tiến vào Tiếu Thiên Tà Ý Thức Không Gian à, hắn thân thể làm sao có thể còn có thể động đâu?

"Chẳng lẽ là Linh Hồn Phân Thân khống chế thân thể?" Lại có người mở miệng nói.

Có chút Thần Tu, là có thể tu ra Linh Hồn Phân Thân, chỉ cần cái này dạng người quá mức thưa thớt, tại bọn hắn nhìn đến, Tiêu Phàm xem như Tu La Điện Chủ, cho dù tu luyện ra Linh Hồn Phân Thân cũng không cái gì.

Tiêu Phàm cũng xác thực nắm giữ không ít Linh Hồn Phân Thân, nhưng là lần này vì ứng phó Tiếu Thương Sinh, Tiêu Phàm cũng không có phân ra Linh Hồn Phân Thân, mà là toàn lực ứng phó, Linh Hồn tất cả đều tiến vào Tiếu Thiên Tà Ý Thức Không Gian bên trong.

Giờ phút này thao túng hắn thân thể tự nhiên cũng không phải Linh Hồn Phân Thân, mà là Phệ Hồn.

Phệ Hồn đã từng thế nhưng là Huyết Sát Cổ Trùng, mặc dù sau đó tới phát sinh hai lần thuế biến, lần thứ nhất thuế biến thành Phệ Hồn Huyết Tàm, lần thứ hai thuế biến thành Phệ Linh Thần Tàm, nhưng nó cũng đồng dạng đầy đủ Huyết Sát Cổ Trùng năng lực.

Huyết Sát Cổ Trùng đặc tính chính là, ký sinh tại ai thể nội, liền nắm giữ ai tất cả năng lực.

Phệ Hồn cố nhiên không có ma diệt Tiêu Phàm Linh Hồn ký sinh, nhưng Tiêu Phàm luyện hóa nó, có Tiêu Phàm cho phép, nó tự nhiên cũng có thể trái lại thao túng Tiêu Phàm thân thể.

Coi như mọi người kinh ngạc thời khắc, Tiêu Phàm thân thể lại động, quanh thân kiếm khí khuấy động, gào thét tứ phương, lấy Tiếu Thiên Tà làm trung tâm, trong phương viên mười trượng nhấc lên một trận kiếm khí phong bạo.

Ngay sau đó, lần lượt từng bóng người từ hư không rơi xuống đi ra, vừa mới chạy đến Sở Khinh Cuồng không khỏi hít vào miệng vang lên.

"Nhiều như vậy?" Sở Khinh Cuồng hiển nhiên không nghĩ tới, vậy mà đã trải qua có nhiều như vậy Ảnh Thần Vệ tới gần Tiêu Phàm, nếu như không phải trong đó một người xuất thủ bại lộ vị trí, có lẽ Tiêu Phàm thực khả năng đã chết.

Điểm này Sở Khinh Cuồng lại là suy nghĩ nhiều, Tiêu Phàm Thần Cung bên trong, nhưng còn có Thí Thần Linh Hồn đây, Ảnh Thần Vệ tới gần, lại làm sao có thể phát hiện không được đâu?

Phệ Hồn thao túng Tiêu Phàm thân thể, thực lực cùng Tiêu Phàm tự thân so sánh, cơ hồ không có bất kỳ cái gì khác biệt, tựa như cỗ này thân thể vốn chính là nó đồng dạng.

Phàm là tới gần Tiêu Phàm Ảnh Thần Vệ, tất cả đều bị hắn chém xuống, không có một người may mắn thoát khỏi.

Sau một lát, Tiêu Phàm rốt cục dừng lại, vẫn như cũ thủ hộ tại Tiếu Thiên Tà bên người, Phệ Hồn mệnh lệnh là bảo vệ Tiêu Phàm, tự nhiên không lo được những người khác sinh tử.

Không phải Tiêu Phàm tàn nhẫn, mà là nếu như hắn liền bản thân bảo hộ không được, lại thế nào đi bảo hộ những người khác đâu?

Nhìn xem đầy đất đẫm máu thi thể, bốn phía một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Tiêu Phàm trên người, có chút tê dại da đầu.

Nơi xa, Cổ Nhược Trần nhìn thấy giờ phút này Tiêu Phàm, hơi hơi cau mày một cái, âm thầm trầm ngâm nói: "Không đúng, ánh mắt hắn vẫn là như thế vô thần, không giống như là Linh Hồn Phân Thân khống chế, chẳng lẽ là thân thể bản năng bảo hộ?"

"Nếu quả thật là bản năng bảo hộ, vậy hắn thiên phú chiến đấu cũng quá đáng sợ." Cổ Nhược Trần ánh mắt hơi đổi, con ngươi nhìn chằm chặp nơi xa, sợ bỏ lỡ cái gì.

Chiến đấu tại tiếp tục, Hắc Y Nhân vẫn như cũ không ngừng đánh thẳng vào, cho Ảnh Thần Vệ sáng tạo tập sát cơ hội, hiển nhiên, vừa mới chỉ là vừa mới bắt đầu, còn xa xa còn chưa có kết thức..