Chương 1884: Cùng đường mạt lộ?

Chương 1884: Cùng đường mạt lộ?

Giờ phút này, Tiếu Thiên Tà Ý Thức Không Gian bên trong, Tiêu Phàm thao túng Sinh Tử Luân Hồi Đồ, không ngừng ma diệt lấy Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân Linh Hồn Chi Lực.

Tiếu Thương Sinh nhe răng trợn mắt, tựa như đang xoắn xuýt tại một cái quyết định, thế nhưng là lại không dám tùy tiện xuất thủ.

Tiêu Phàm tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Tiếu Thương Sinh suy nghĩ, Tiếu Thương Sinh tất nhiên còn có phản kháng Tỏa Hồn Châu lực lượng, chỉ là một khi sử xuất cỗ lực lượng này, đối với hắn tự thân mà nói có không thể xóa nhòa tổn thương.

Thậm chí, Tiếu Thương Sinh cỗ này Linh Hồn Phân Thân có khả năng trực tiếp băng tán.

Cho nên Tiêu Phàm mới cố ý cùng hắn chậm rãi hao tổn, liền cùng trước đó đồng dạng, nước sôi đung ếch xanh, đợi đến hắn Linh Hồn Chi Lực ma diệt không sai biệt lắm thời điểm, nhìn hắn còn liều hay không liều.

Hơn nữa, đến lúc kia, Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Chi Lực đã trải qua còn thừa không có mấy, phát huy ra uy lực khẳng định cũng không có hiện tại nơi này khủng bố.

"Đáng chết tiểu tử, hắn Linh Hồn Chi Lực làm sao có thể liên tục không ngừng điều khiển cái kia Hồn Văn Đồ!" Tiếu Thương Sinh trong lòng thầm mắng không thôi, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Trong đầu hắn lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, không ngừng trầm tư, dư quang quét mắt một vòng đỉnh đầu Tỏa Hồn Châu, trong lòng giọng căm hận nói: "Không hổ là Tu La Vương Mộ bên trong mang đi ra đồ vật, vậy mà đáng sợ như thế.

Muốn tránh thoát Tỏa Hồn Châu lực lượng, trừ phi dùng Tán Hồn Đại Pháp, không thì là không có khả năng tránh thoát, mà một khi sử dụng Tán Hồn Đại Pháp, cho dù ta thu thập Tiếu Thiên Cơ bọn hắn trên người Linh Hồn Tinh Khí cũng nhiều nhất chống đỡ bất quá nửa canh giờ, bản tôn vạn năm kế hoạch cũng liền muốn thất bại."

Tiếu Thương Sinh trong lòng vô cùng rầu rỉ, lạnh giọng nói: "Như thế xuống dưới, ta cũng sớm muộn sẽ bị hắn ma diệt, còn không bằng diệt hắn, ta mà chết, cũng có thể cho nhường bản tôn biết được, cần phải lập tức chạy tới Thiên Địa Lao Ngục."

Nghĩ vậy, Tiếu Thương Sinh sắc mặt đột nhiên khôi phục bình tĩnh, hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm, cái kia ánh mắt, tựa như lại nhìn một cái người chết đồng dạng.

"Tiểu tử, ngươi lại đùa lửa!" Tiếu Thương Sinh đằng đằng sát khí nói.

"Chuẩn bị liều mạng sao?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, nói thật, Linh Hồn Chi Thể Tiếu Thương Sinh, đừng nói chỉ là một bộ Linh Hồn Phân Thân, chính là Thiên Thần Linh Hồn, hắn cũng không sợ.

"Tán Hồn!"

Tiếu Thương Sinh hung hăng trừng Tiêu Phàm một cái, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, hắn Linh Hồn bỗng nhiên nổ tung lên, hóa thành vô tận Linh Hồn tia kích xạ tứ phương, hướng về Tiếu Thiên Tà Ý Thức Không Gian bên ngoài phóng đi.

Linh Hồn tia thực sự quá nhiều, hơn nữa tốc độ quá nhanh, Tiêu Phàm thi triển Tỏa Hồn Châu cố nhiên có thể ma diệt đại bộ phận Linh Hồn tia, nhưng cũng không có khả năng đem tất cả Linh Hồn tia đều vây khốn.

"Tán Hồn Đại Pháp?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, nhanh chóng thao túng Tỏa Hồn Châu, đem đại bộ phận Linh Hồn tia tất cả đều cố định tại hư không.

Sau đó hắn há miệng hút vào, tám chín phần mười Linh Hồn mền tơ hắn nuốt vào trong miệng, những cái này Linh Hồn tia đối với Tiêu Phàm tới nói, thế nhưng là vật đại bổ.

Theo những cái này Linh Hồn mền tơ thôn phệ, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, bản thân Linh Hồn cự ly Chiến Thần cảnh đỉnh phong lại gần một bước.

"Ngươi chạy không thoát." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Tiếu Thương Sinh chạy mất Linh Hồn tia, cho dù lần nữa dung hợp, đoán chừng cũng chỉ có phổ thông Chiến Thần cảnh đỉnh phong thực lực.

Mặc dù không có thể giết chết hắn, giải trừ Tiếu Thiên Tà đám người trên người Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù, nhưng chí ít, Tiếu Thương Sinh muốn đoạt xá bọn hắn Nhục Thân, cũng không phải là dễ dàng như vậy làm đến.

Thậm chí, một khi Tiếu Thương Sinh xâm nhập Tiếu Thiên Tà cùng Tiếu Thiên Cơ bọn hắn trong thức hải, vô cùng có khả năng bị Tiếu Thiên Tà bọn hắn phản phệ.

Tiêu Phàm đưa tay tìm về Tỏa Hồn Châu, thật sâu nhìn Tiếu Thiên Tà một cái, Linh Hồn trong nháy mắt rời khỏi hắn Ý Thức Không Gian.

Lại nói Tiếu Thương Sinh thi triển Tán Hồn Đại Pháp rời đi, chạy thoát Linh Hồn tia lần nữa tại hư không ngưng tụ thành một đạo thân ảnh, chỉ là so sánh trước đó, Tiếu Thương Sinh Linh Hồn khí tức chập trùng bất định, tựa như tùy thời có thể tiêu tán đồng dạng.

Nhiếp

Tiếu Thương Sinh hai tay đánh ra một đạo thần bí thủ ấn, trong miệng nói lẩm bẩm, một thoáng thời gian, từng đạo từng đạo lưu quang bay đi, rơi vào Tiếu Thiên Tà bọn hắn trên người, mấy người ngực càng là quang mang đại thịnh.

Sát na về sau, nguyên một đám thần bí Phù Văn từ trên người mấy người bóc ra, Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù rút ra lấy mấy người Linh Hồn lực lượng hướng về Tiếu Thương Sinh tới gần.

Trong hư không, chết đi Lục Vương Tử đám người vị trí địa phương, cũng đột nhiên toát ra nguyên một đám Phù Văn, tụ tập từng đạo từng đạo năng lượng quang mang.

Dù là chết, Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù cũng có thể chiếm lấy bọn hắn tử vong về sau tan nát Linh Hồn Chi Lực.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm hai mắt bỗng nhiên trán phóng hai đạo lợi mang, nhìn thấy Tiếu Thiên Tà bọn hắn ngực Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù, hắn trên mặt rốt cục lộ ra xán lạn tiếu dung.

"Thần Diệt!"

Một tiếng quát nhẹ, Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm kéo cái kiếm hoa, một đạo huyết sắc lưu quang nở rộ, vừa lúc từ Tiếu Thiên Tà ngực cùng Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù ở giữa xẹt qua.

Phốc xuy một tiếng, Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù trong nháy mắt cắt ra cùng Tiếu Thiên Tà ở giữa liên hệ, Tiếu Thiên Tà căng cứng sắc mặt cũng trong nháy mắt khôi phục tiếu dung, hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi một xá nói: "Đa tạ Tiêu Điện Chủ."

Tiêu Phàm nhàn nhạt gật gật đầu, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Tiếu Thiên Cơ ba người trước người, y dạng họa hồ lô, hắn lần nữa chém rụng Tiếu Thiên Cơ ba người trên người Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù.

Muốn giải trừ mấy người trên người Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù, chỉ có hai loại phương pháp, loại thứ nhất là chém giết Tiếu Thương Sinh, Tiêu Phàm không thể nào làm được, nhưng hắn vẫn làm đến loại thứ hai, cái kia chính là nhường Tiếu Thương Sinh tự động giải trừ Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù.

Linh Hồn trọng thương Tiếu Thương Sinh, giờ phút này nhất định phải thu hồi Tiếu Thiên Cơ bọn hắn trên người Linh Hồn Tinh Khí mới có thể di bổ tự thân, nhường bản thân sẽ không tiêu tán.

Mà thu hồi Linh Hồn Tinh Khí, nhất định phải giải trừ mấy người trên người Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù, tất cả những thứ này, sớm ngay tại Tiêu Phàm cùng Tiếu Thiên Cơ bọn hắn dự kiến bên trong.

Đây cũng là Tiêu Phàm đem tù binh Tứ Vương Tử bọn hắn từ nhỏ trong trời đất mất đi ra nguyên nhân, có lẽ lần này có thể bức bách Tiếu Thương Sinh đem tất cả mọi người trên người Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù đều xóa đi.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, trừ Tứ Vương Tử, mấy vị khác Vương Tử và Công Chúa đều bị Ảnh Thần Vệ giết chết.

Đối với hắn nhóm, Tiêu Phàm chỉ có thể thầm than đáng tiếc, nguyên bản hắn còn chuẩn bị mời chào mấy người, có thể Tiếu Thương Sinh không nghĩ tới buông tha bọn hắn.

"Đa tạ Tiêu huynh." Tiếu Thiên Cơ hơi có vẻ trắng bệch trên mặt cũng rốt cục lộ ra tiếu dung.

Vì giải trừ cái này Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù, hắn không biết có bao nhiêu cái cả ngày lẫn đêm ngủ không được, hiện tại rốt cục thành công, cái này khiến hắn như thế nào mất hứng đây?

Tiếu Thiên Vận cùng Tứ Vương Tử cũng thật sâu cho Tiêu Phàm thi lễ, nhất là Tứ Vương Tử, hắn đã từng nghĩ tới Tiêu Phàm khả năng lại là bọn hắn những cái này Vương Tử và Công Chúa quý nhân, không nghĩ tới thực sự là như thế.

Không Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù, đối với Tiếu Thiên Cơ bọn hắn tới nói, về sau tất nhiên là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi!

"Hiện tại cảm ơn ta còn hơi sớm, cái kia Ma Đầu còn chưa có chết đâu." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, lạnh lẽo con ngươi bỗng nhiên chuyển hướng cách đó không xa Tiếu Thương Sinh.

"Thần Chủ thực bị Ma Đầu đoạt xá?" Đám người nhìn thấy Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân, cũng là kinh ngạc không thôi.

Có ít người nguyên bản không tin Thần Chủ Tiếu Thương Sinh Nhục Thân thực bị một cái Ma Đầu đoạt xá, nhưng là hiện tại, rất nhiều người tin.

Thứ nhất là Tiếu Thương Sinh cái này dung mạo cùng trước đó hắn hoàn toàn khác biệt, thứ hai lại là Tiếu Thương Sinh trên người Linh Hồn khí tức cũng biến thành hoàn toàn khác biệt.

"Ma Đầu?" Tiếu Thương Sinh nhe răng cười một tiếng, ngữ khí lạnh như băng nói: "Tốt, Bản Thần Chủ thật đúng là xem thường thế hệ này Tu La Điện Chủ, vậy mà bị ngươi lừa."

"Đa tạ khích lệ, ngược lại là ngươi, lại là so với ta tưởng tượng dễ dàng ứng phó nhiều, hiện tại ngươi đã trải qua cùng đường mạt lộ, còn có tài năng gì, đều cầm ra đi." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

Mặt ngoài cố nhiên cực kỳ khinh thường, nhưng hắn nhưng trong lòng vô cùng ngưng trọng, Tiếu Thương Sinh dám thi triển Tán Hồn Đại Pháp, khẳng định không phải đơn giản lỗ mãng, mà là có năng lực đủ giết chết bọn hắn đòn sát thủ.

Bằng không nói, Tiếu Thương Sinh lại làm sao có thể thi triển Tán Hồn Đại Pháp tự sát đâu?

"Cùng đường mạt lộ?" Tiếu Thương Sinh trên mặt băng lãnh bỗng nhiên biến mất, chiếm lấy là một tia cười tà, cơ hồ gằn từng chữ một: "Hôm nay, các ngươi đều phải cho ta chôn cùng!".