Chương 1885: Siêu Cấp Thạch Nhân

Chương 1885: Siêu Cấp Thạch Nhân

Hôm nay, các ngươi đều phải cho ta chôn cùng!

Tiếu Thương Sinh thanh âm, tựa như lôi âm đồng dạng, cuồn cuộn mà động, hướng về tứ phía bát phương mãnh liệt đi, bốn phía Tu Sĩ cảm giác màng nhĩ có chút đau nhức.

Tiêu Phàm mấy người hai mắt ngưng tụ, trong lòng bỗng nhiên nhấc lên một cỗ mãnh liệt bất an.

"Thần Diệt!" Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, thân thể bắn nhanh ra, Tu La Kiếm càng là trán phóng mấy chục trượng kiếm mang, chém về phía Tiếu Thương Sinh.

Tiếu Thương Sinh khóe miệng hiện ra khinh thường tiếu dung, thân hình bỗng nhiên tại chỗ biến mất, hướng về mặt đất rơi xuống, rất nhanh liền không thấy tăm hơi.

Tiêu Phàm một kiếm trảm cái không, thần sắc cũng biến thành vô cùng ngưng trọng lên, hắn có thể nhất định là, vừa mới một kiếm kia khẳng định không có giết chết Tiếu Thương Sinh.

Nhưng hắn Linh Hồn Chi Lực bao trùm lấy chung quanh vài dặm, cũng không tìm tới Tiếu Thương Sinh thân ảnh.

"Chẳng lẽ hắn trốn vào lòng đất?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, nếu quả thật là dạng này, cái kia nghĩ giết chết Tiếu Thương Sinh liền khó.

Dù sao hắn chỉ là một bộ Linh Hồn Phân Thân, chui vào lòng đất chạy trốn cũng không khó, đương nhiên, hắn Linh Hồn Phân Thân khẳng định cũng kiên trì không được bao lâu.

"Mau lui lại!"

Đang lúc Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, Tiếu Thiên Cơ đột nhiên hét lớn một tiếng, đồng thời nhanh chóng hướng về chân trời lao đi.

Tiếu Thiên Tà mấy người cũng không chút do dự, Tiếu Thiên Cơ năng lực bọn hắn vẫn là rõ ràng, có thể biết trước đến một chút không biết nguy hiểm.

Biết Tiếu Thiên Cơ người, căn bản không có bất kỳ cái gì trù trừ, xoay người chạy, nhưng có một chút không hiểu, hoặc là không lấy lại tinh thần, vẫn như cũ đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

Oanh long long!

Gần như đồng thời, một tiếng nổ vang truyền ra, mặt đất đột nhiên mãnh liệt rung rung, một cỗ vô cùng lực lượng cuồng bạo quét sạch tất cả mọi người trong lòng, da đầu đều cảm giác muốn nổ tung đồng dạng.

Mấy cái trì độn Tu Sĩ bị một cỗ không gì sánh được khí thế bao phủ, thân thể trực tiếp nổ tung, hóa thành mênh mông Huyết Vụ tràn ngập hư không.

Một màn này đến quá nhanh, rất nhiều người không phản ứng tới, Ngũ Tạng Lục Phủ bị chấn không ngừng ho ra máu.

Ngay sau đó, đám người nhao nhao hướng về bốn phía chạy trốn, trong mắt tràn ngập sợ hãi, cỗ kia hủy diệt tính khí tức, nhường tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lạnh.

Có chút lớn gan Tu Sĩ không khỏi hướng hậu phương nhìn lại, lại là nhìn thấy Thần Cung vị trí, một cái to lớn nắm đấm từ lòng đất toát ra.

Không, nói cho đúng, hẳn là một tòa to lớn núi nhỏ, núi nhỏ trán phóng một cỗ bạo tạc tính chất khí tức.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, làm như ngọn núi nắm đấm toát ra thời khắc, lại có một cái rộng lớn đầu lâu bốc lên đi ra, đầu lâu cũng là từ thạch đầu tạo thành, vô cùng hùng vĩ cùng rung động.

Đầu lâu kia hai mắt bên trong, phun ra hai đoàn Lam Sắc Hỏa Diễm, hỏa diễm lạnh lẽo, dường như có thể tước đoạt người Linh Hồn.

Tiêu Phàm cau mày, hắn không có chạy trốn, đứng sừng sững hư không, bị một cỗ cuồng phong thổi không ngừng lùi lại, khi hắn nhìn thấy cái kia hai đoàn Lam Sắc Hỏa Diễm lúc, Tiêu Phàm thiếu chút nữa thì kêu sợ hãi đi ra: "Nhạc Nhân Tộc Hồn Hỏa?"

Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, những năm gần đây, Cổ Hoang Sơn Mạch Nhạc Nhân Tộc không ngừng gặp Thương Sinh Thần Quốc săn giết, bây giờ đã trải qua còn thừa không có mấy.

Đã từng hắn hỏi qua Nhạc Nhất Sơn, Thương Sinh Thần Quốc săn giết bọn hắn Nhạc Nhân Tộc làm cái gì, Nhạc Nhân Tộc cũng là hào không biết rõ tình hình, chỉ là suy đoán dùng để luyện chế Thần Binh.

Nhưng là bây giờ nhìn đến, Nhạc Nhân Tộc Thạch Tinh cùng Hồn Hỏa cũng không phải là dùng để luyện chế Thần Binh, mà là bị Tiếu Thương Sinh dùng để sáng tạo cái này siêu cấp Cự Vô Phách.

Bằng vào nó cánh tay cùng đầu lâu, Tiêu Phàm liền đã thô sơ giản lược phán đoán cái này to lớn Thạch Nhân lớn nhỏ, chí ít cũng có hơn ngàn trượng độ cao.

Phải biết, Nhạc Nhân Tộc bây giờ cường đại nhất Nhạc Thạch, có vẻ như cũng chỉ có gần hai trăm trượng độ cao a, tại cái này Siêu Cấp Thạch Nhân trước mặt, đoán chừng cũng lộ ra mười điểm nhỏ bé.

Tiêu Phàm bọn hắn những người này loại Tu Sĩ, càng là cơ hồ có thể không cần tính, tại chỗ Siêu Cấp Thạch Nhân trước mặt, liền giống như một con giun dế đồng dạng.

Oanh

Đột nhiên, Thạch Nhân một cái tay một quyền hướng về Tiêu Phàm đánh tới, tốc độ nhìn như rất chậm, lại nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, to lớn nắm đấm còn chưa tới gần, cuồng bạo kình phong liền để Tiêu Phàm bộ mặt trở nên có chút bắt đầu vặn vẹo.

Tiêu Phàm tốc độ cực nhanh, chân đạp Thái Huyền Thần Du Bộ tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Thạch Nhân trên cánh tay.

Hắn cực tốc dọc theo Thạch Nhân cánh tay chạy vội, hướng về Thạch Nhân đầu vị trí bay đi.

Thạch Nhân có vẻ như cảm nhận được Tiêu Phàm tới gần, nắm đấm đột nhiên chuyển di phương hướng, một quyền hướng về mặt đất hung hăng đánh rơi xuống.

Oanh một tiếng nổ vang, mặt đất run rẩy dữ dội lên, lít nha lít nhít đường vân hướng về Thần Cung tứ phía bát phương quét sạch đi, thậm chí ngay cả Thiên Thương Thần Thành không ít địa phương đều bị nhận phá hư.

Trước đó Tiếu Thương Sinh còn sợ phá hư Thiên Thương Thần Thành, nhưng mà hiện tại, hắn Linh Hồn đã trải qua nhiều nhất có thể kiên trì nửa canh giờ, dứt khoát cũng liền liều lĩnh.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là nghĩ giết chết Tiêu Phàm, không có yêu cầu gì khác.

Làm Thạch Nhân một quyền đánh vào mặt đất thời khắc, hắn thân thể cực tốc kéo lên, đầu lâu phía dưới thân thể cũng tất cả đều bốc lên đi ra.

Mấy tức về sau, một Tôn Thượng cao ngàn trượng to lớn Thạch Nhân đạp ở Thần Cung phía trên, nguyên bản kim bích huy hoàng, điêu Long vẽ Phượng Thần Cung bị nhận hủy diệt tính phá hư.

Tiêu Phàm bị một cỗ đại lực đánh bay, thân thể dọc theo một lối đi trượt mấy chục trượng mới đứng vững thân hình.

"Chết!" Nhưng mà, Tiếu Thương Sinh nhưng không nghĩ qua cho Tiêu Phàm cơ hội, phóng ra một cước, trực tiếp hướng về Tiêu Phàm giẫm đi, dưới chân cuồng phong thổi loạn, đáng sợ đến cực điểm.

Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc, hắn không nghĩ tới Tiếu Thương Sinh vẫn còn có dạng này át chủ bài, tôn này Siêu Cấp Thạch Nhân, đoán chừng đã trải qua đến gần vô hạn Thiên Thần cường giả.

Bằng vào lực lượng, Tiêu Phàm không thể nào là đối thủ của hắn.

Nát

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị né tránh, đột nhiên, một tiếng quát như sấm vang lên, ngay sau đó một bóng người xinh đẹp từ Tiêu Phàm trong đôi mắt lướt qua, lại là nhìn thấy một cái nữ tử váy trắng, quanh thân quấn quanh lấy một đầu Hoàng Kim Cự Long hư ảnh, một quyền giận oanh mà ra.

Cuồn cuộn Thần Lực ngưng tụ thành một gian nhà nắm đấm, đón lấy cái kia Siêu Cấp Thạch Nhân bàn chân khổng lồ, giống như đại bằng lên như diều gặp gió, khí thế hung mãnh.

"Tiếu Thiên Vận?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, trước đó đối mặt Hoàng Kim Chiến Sĩ, hắn đã từng gặp qua Tiếu Thiên Vận lực lượng, tuyệt đối không phải bình thường khủng bố.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tiếu Thiên Vận cũng dám cùng cái này Siêu Cấp Thạch Nhân địa vị ngang nhau!

Oanh

Một trận kinh thiên triệt địa tiếng nổ vang vang lên, Tiếu Thiên Vận cùng Siêu Cấp Thạch Nhân rốt cục đụng đâm vào cùng một chỗ, từng đạo từng đạo cuồng mãnh khí lãng giống như như vòi rồng quét sạch giữa thiên địa.

Hai người va chạm địa phương, càng là sinh ra một đạo phong nhận, kém chút đem cái này phiến thiên địa đều chia hai mảnh.

"Ngăn trở?" Tiêu Phàm khóe miệng cuồng rút, hắn không nghĩ tới, Tiếu Thiên Vận vậy mà thực ngăn trở Siêu Cấp Thạch Nhân lực lượng, cái này cỡ nào đại lực lượng a.

Tiêu Phàm ẩn ẩn cảm thấy, cho dù Nam Cung Tiêu Tiêu về mặt sức mạnh, cũng chưa hẳn là Tiếu Thiên Vận đối thủ, đây quả thực là một cái hình người bạo long a.

Mấu chốt nhất là, Tiếu Thiên Vận bề ngoài gầy yếu kiều nộn, cùng nàng cái này lực lượng đáng sợ hoàn toàn tương phản.

Vừa dứt lời, Tiếu Thiên Vận thân hình như là như đạn pháo hướng về phía dưới gào thét mà xuống, tốc độ nhanh đến cực hạn, Siêu Cấp Thạch Nhân bàn chân khổng lồ cũng hướng phía trên lui mấy trượng.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, Tiếu Thiên Vận về mặt sức mạnh, vẫn là không bằng Siêu Cấp Thạch Nhân.

"Chết!" Tiếu Thương Sinh dường như phẫn nộ, hắn lửa giận chuyển hướng Tiếu Thiên Vận, lần nữa nâng lên vừa mới bị đẩy lui chân phải, hướng về Tiếu Thiên Vận vị trí hung hăng chà đạp đi.

Tiếu Thiên Vận đập ầm ầm tại trên mặt đất, vô số liệt phùng lan tràn tứ phương, bất quá nàng rất nhanh từ trong phế tích xông ra, khóe miệng còn tràn ra một tia máu tươi.

"Nhị Tỷ cẩn thận." Nơi xa Tiếu Thiên Tà kêu to, thân hình đột nhiên tiến lên, tại hắn đỉnh đầu, vậy mà lơ lửng một mực đen kịt con mắt.

Con mắt chỉ có con mắt, không có tròng trắng mắt, hơn nữa tất cả đều là hắc sắc, lộ ra một cỗ đáng sợ lạnh lẽo chi khí, bốn phía Tu Sĩ thấy thế, đều cảm giác Linh Hồn bị một cái đại thủ bắt lấy đồng dạng.

"Thiên Nghịch Tà Đồng?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Tiếu Thiên Tà đỉnh đầu hai mắt, cực kỳ rung động nói..