Chương 1886: Thần Ảnh Chiến Hồn

Chương 1886: Thần Ảnh Chiến Hồn

Thiên Nghịch Tà Đồng, nghe đồn, hắn trưởng thành đến cực hạn, thế nhưng là có thể có được vỡ nát thế giới lực lượng, bởi vậy, cũng có người xưng là nghịch thiên Tà Đồng.

Cũng khó trách Tiêu Phàm khiếp sợ như vậy, hắn một mực đang nghĩ Tiếu Thiên Tà Chiến Hồn là cái gì, dù là trước đó tiến vào hắn Ý Thức Không Gian cũng không thấy cái gì Chiến Hồn.

Không nghĩ tới hắn Chiến Hồn lại là siêu Thần Phẩm Chiến Hồn Thiên Nghịch Tà Đồng, khó trách hắn kêu Tiếu Thiên Tà, nguyên lai danh tự bên trong cũng đồng dạng đã trải qua nói rõ hắn Chiến Hồn.

Tiêu Phàm nhìn chăm chú Tiếu Thiên Tà đỉnh đầu Chiến Hồn, trong lòng thật lâu không cách nào bình tĩnh, những cái này Vương Tử và Công Chúa thiên phú, tuyệt đối là hiếm thấy trên đời, cơ hồ mỗi người cũng có siêu Thần Phẩm Chiến Hồn.

Nói cách khác, bọn hắn linh hồn thiên phú, siêu việt phổ thông Thần Phẩm Chiến Hồn, uy lực tự nhiên cũng không thể so sánh nổi.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm vẫn là không chút do dự phóng tới Tiếu Thiên Vận, nếu như nàng bị một cước này, đoán chừng lực lượng lại như thế nào cường đại, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghịch

Đồng thời, Tiếu Thiên Tà hét lớn một tiếng, đầu hắn cao cấp nghịch Tà Đồng bỗng nhiên biến mất, cùng lúc đó, hắn mi tâm vỡ ra một cái đen kịt con mắt.

Trong ánh mắt bắn ra một đạo đen kịt quang mang, quang mang những nơi đi qua, tất cả đều là hóa thành hư vô, liền hư không đều liên tiếp phá toái.

Hắc sắc quang mang rất nhanh, so Siêu Cấp Thạch Nhân tốc độ càng nhanh, trong nháy mắt bao phủ cái kia một cái bàn chân khổng lồ.

"Oanh long long!"

Siêu Cấp Thạch Nhân bàn chân khổng lồ bị hắc sắc quang mang quét trúng, vậy mà bắt đầu nhanh chóng sụp đổ lên, đầy trời thạch đầu hóa thành vô số bột mịn tràn ngập tại hư không.

Nhìn thấy một màn này Tiêu Phàm, bỗng nhiên ngừng thân hình, Tiếu Thiên Vận cũng hóa thành một đạo lưu chỉ từ Siêu Cấp Thạch Nhân dưới lòng bàn chân trốn đi ra.

Nàng ngực chập trùng lên xuống, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, muốn chảy ra nước, đôi mắt đẹp lấp loé không yên, nhìn chằm chặp cái kia Siêu Cấp Thạch Nhân.

Nàng lực lượng cố nhiên cường đại, nhưng hiển nhiên còn không phải cái này Siêu Cấp Thạch Nhân đối thủ.

"Bằng vào lực lượng mà nói, này Thạch Nhân đoán chừng là Thiên Thần phía dưới mạnh nhất tồn tại a." Tiêu Phàm trong lòng không khỏi âm thầm trầm ngâm nói.

Hơn ngàn trượng cao Thạch Nhân, vẻn vẹn đứng ở đó, liền cho bọn hắn một loại khó có thể tưởng tượng cảm giác áp bách, lại càng không cần phải nói động thủ.

Bất quá nghĩ đến Tiếu Thương Sinh đồ sát nhiều như vậy Nhạc Nhân Tộc, lấy nhiều như vậy Thạch Tinh cùng Hồn Hỏa, nếu như ngay cả dạng này thực lực đều không có, đây cũng là không phải hắn Tiếu Thương Sinh.

Tại Thạch Tinh cùng Hồn Hỏa ngưng kết dưới, cái này to lớn Thạch Nhân hảo hảo dường như một tôn Cự Vô Phách, muốn đánh nát hắn thạch đầu đều gian nan.

Tiếu Thiên Tà cái kia con mắt màu đen có thể tuỳ tiện vỡ nát Thạch Nhân một cái chân, có thể nghĩ con mắt này cường đại.

"Thiên Vận, Lão Tứ, Lão Bát, từ ba phương hướng vây công." Đột nhiên, Tiếu Thiên Cơ thanh âm vang lên, tước đoạt Thần Quỷ Đoạt Hồn Phù, hắn tựa như một đầu bỏ đi giây cương ngựa hoang, vô cùng cuồng dã.

Tiếu Thiên Vận, Tiếu Thiên Tà cùng Tứ Vương Tử nghe vậy, gật gật đầu, sau đó nhanh chóng hướng về mặt khác ba phương hướng bắn ra đi, đem cái kia Siêu Cấp Thạch Nhân vây quanh ở trung ương.

Bốn người tại rộng lớn Thạch Nhân trước mặt, lộ ra quá mức nhỏ bé, cơ hồ có thể không cần tính.

Thạch Nhân lực lượng cố nhiên không thể địch nổi, nhưng hắn tốc độ lại là hắn nhược điểm, nhìn qua mười điểm vụng về.

Tiêu Phàm đứng ở đằng xa lẳng lặng nhìn xem, cũng không có nhúng tay ý tứ, hắn đã trải qua cứu Tiếu Thiên Tà, liền đã hoàn thành hắn ước định.

Hơn nữa Tiếu Thiên Cơ, Tiếu Thiên Tà, Tiếu Thiên Vận cùng Tứ Vương Tử bốn người cũng có vẻ như không để cho hắn nhúng tay ý tứ.

Mặc dù Tiêu Phàm không biết bọn hắn bốn người thực lực, nhưng bốn người hẳn là đông đảo Vương Tử và Công Chúa bên trong cường đại nhất mấy người, hiện tại cũng có thể không cố kỵ gì chiến đấu, nên không kém gì cái này Siêu Cấp Thạch Nhân.

Về phần bốn người có thể hay không Chiến Thánh Tiếu Thương Sinh khống chế Siêu Cấp Thạch Nhân, Tiêu Phàm cũng không dám hứa chắc, dù sao bọn hắn Linh Hồn cũng hoặc nhiều hoặc ít thụ thương.

Mặt khác, Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân đã trải qua gặp trọng thương, đoán chừng chống đỡ không được bao lâu thời gian, chỉ cần bốn người chịu đựng, Tiếu Thương Sinh liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào nơi xa những cái kia Hắc Y Nhân trên người, hắn trong con ngươi trán phóng một đạo huyết sắc lưu quang, Thần Cung bên trong Thí Thần Thú càng là gầm thét không thôi.

"Nguyên lai đều cùng Chiến Thần Điện người đồng dạng, bị thi triển đoạt hồn chi thuật." Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh vô cùng, thân hình lóe lên, Tiêu Phàm bỗng nhiên xuất hiện ở những cái kia Hắc Y Nhân đỉnh đầu.

"Tu La Luyện Ngục!"

Tiêu Phàm trong lòng một tiếng quát nhẹ, trong hai mắt bỗng gào thét ra hai đoàn Huyết Hắc Sắc Hỏa Diễm, hỏa diễm trong nháy mắt xuyên thủng ở đây Hắc Y Nhân thân thể.

Ngay sau đó, từng đợt tư tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết truyền đến, nhường đám người hít một hơi lạnh là, chỉ thấy những cái kia Hắc Y Nhân thể nội đột nhiên đốt hắn Huyết Hắc Sắc Hỏa Diễm.

Quỷ dị là, cái kia hỏa diễm sờ không tới, không đụng tới, lại không ngừng đốt luyện những người kia Nhục Thân cùng Linh Hồn.

"Đây là lửa gì, vậy mà như thế quỷ dị?"

"Ta ta cảm giác Linh Hồn đều đang run rẩy!"

Đám người nơm nớp lo sợ, không ngừng hướng hậu phương thối lui, nhìn về phía Tiêu Phàm con ngươi tràn ngập sợ hãi.

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Nghiệp Hỏa?" Có thế hệ trước Tu Sĩ kinh ngữ, ngữ khí có chút phát run.

Thế gian Tu Sĩ, mỗi người cơ hồ đều có Nghiệp Lực tồn tại, chỉ là bao nhiêu mà thôi, người bình thường đều tránh không khỏi Nghiệp Hỏa đốt cháy, trừ phi Vô Cấu Chi Thể.

Bất quá có rất ít người gặp qua chân chính Nghiệp Hỏa, lão kia bối phận Tu Sĩ cũng chỉ là suy đoán mà thôi.

Thế hệ trước Tu Sĩ kiến thức quả thật không tệ, máu này hắc sắc sau kéo dài thật là Nghiệp Hỏa, Tiêu Phàm đã sớm cảm nhận được những cái này Hắc Y Nhân thể nội cường đại Nghiệp Lực.

Ứng phó những người này, dùng Nghiệp Hỏa đốt luyện, so một cái một cái giết bọn hắn phải nhanh rất nhiều.

Có một non nửa một số người, trên người hỏa diễm đã trải qua biến thành hắc sắc, có thể nghĩ bọn hắn trên người Nghiệp Lực đáng sợ.

Về phần Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ đám người, bị Nghiệp Hỏa đốt luyện chốc lát cũng có chút không chịu được, Tiêu Phàm vội vàng thu hồi bọn hắn trên người Nghiệp Hỏa.

Mấy người thân lâm kỳ cảnh mới biết rõ Tiêu Phàm chân chính khủng bố, nhất là Thanh Phong Lão Tổ, hắn rốt cục minh bạch, trước đó Tiêu Phàm đánh với hắn một trận, căn bản không phải hắn toàn bộ thủ đoạn.

Liền cái này Huyết Hắc Sắc Hỏa Diễm, cũng đủ để muốn hắn Thanh Phong Lão Tổ mệnh.

Thời gian chậm rãi xói mòn, Tiêu Phàm không có để ý tới những cái này Hắc Y Nhân, mà là chú ý đến nơi xa Tiếu Thiên Cơ bốn người cùng Siêu Cấp Thạch Nhân chiến đấu.

Hồng hộc!

Cũng đúng lúc này, hư không đột nhiên toát ra một đạo hàn mang, thẳng đến Tiêu Phàm phía sau mà đến, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

"Ảnh Thần Vệ? Chờ các ngươi rất lâu." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, thân hình cực tốc nhanh chóng thối lui, rút lui quá trình bên trong, trong tay Tu La Kiếm nhẹ nhàng vung lên.

Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ lại hiện ra!

Đáng sợ Sinh Tử Áo Nghĩa giảo sát lấy hư không, chỉ thấy từng đạo từng đạo bóng đen từ hư không bốc lên đi ra, tại Sinh Tử Áo Nghĩa giảo sát dưới, bọn hắn cũng không còn cách nào ẩn núp hư không.

Tiêu Phàm giống như Quỷ Mị đồng dạng, thân thể nhanh chóng ngang qua, thu gặt lấy từng đầu sinh mệnh, đám người không phát hiện là, Tiêu Phàm mỗi giết chết một người, đem bọn hắn Chiến Hồn đều cho tước đoạt.

"Vậy mà cùng ta lần trước giết chết mấy người một dạng, đều là Thần Ảnh Chiến Hồn, khó trách bọn hắn có thể ẩn tàng hư không, những người này ở đây Tiếu Thương Sinh trong mắt, đoán chừng so với hắn Linh Hồn Phân Thân càng quý giá a." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Hắn trong lòng thậm chí nghĩ đến, nếu như đem những cái này Ảnh Thần Vệ Chiến Hồn toàn bộ đều gom lại, phải chăng có thể sáng tạo một chi thuộc về Tu La Điện bí mật Mật Lực lượng đâu?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm xuất thủ càng ngày càng tấn mãnh cùng lăng lệ, đáng tiếc, Ảnh Thần Vệ có vẻ như cũng không phải là rất nhiều, một nén nhang thời gian xuống tới, tăng thêm trước đó chém giết mấy người, hắn hết thảy mới giết chết 36 người, lấy được 36 cái Thần Ảnh Chiến Hồn.

Giờ phút này, tại Tiêu Phàm Thần Cung bên trong, hiện ra huyết quang Tỏa Hồn Châu bốn phía, chính lơ lửng từng đạo từng đạo bóng người màu đen, rất hiển nhiên, chính là Tiêu Phàm từ trên người Ảnh Thần Vệ bóc ra Thần Ảnh Chiến Hồn.

"Oanh!" Đột nhiên, một tiếng kinh thiên nổ vang hấp dẫn Tiêu Phàm tâm thần, hắn ánh mắt bỗng nhiên quay đầu nhìn về nơi xa Siêu Cấp Thạch Nhân nhìn lại..