Chương 1887: Thiên Bạo

Chương 1887: Thiên Bạo

Chân trời, Tiếu Thiên Cơ bốn người điên cuồng công kích tới Siêu Cấp Thạch Nhân, Thạch Nhân trên người thạch đầu lăn xuống, tựa như từng tòa nhỏ giống như núi cao, nện ở mặt đất rung động không thôi.

"Các ngươi đều đáng chết." Tiếu Thương Sinh phẫn nộ thanh âm quanh quẩn tại hư không.

Bị Tiếu Thiên Cơ bốn người vây công, Tiếu Thương Sinh sáng tạo thạch đầu cự nhân rốt cục tiếp nhận không được, bắt đầu sụp đổ, Tiếu Thiên Cơ cũng triệt để phẫn nộ.

"Tù Không!"

Tiếu Thương Sinh gầm thét một tiếng, theo hắn hét giận dữ, mặt đất thạch đầu thế mà cuốn ngược mà quay về, thậm chí, Thiên Thương Thần Thành trên đường phố thạch đầu cũng nhao nhao bay lên.

Trong lúc nhất thời, to to nhỏ nhỏ thạch đầu giăng đầy hư không, Tiếu Thiên Cơ bốn người nhanh chóng né tránh, nhưng thạch đầu thực sự quá nhiều, căn bản đến muốn tránh cũng không được cấp độ.

Bốn người một thoáng thời gian không lo được giết chết Tiếu Thương Sinh, mà là không ngừng hướng về bên ngoài rút lui, trong tay đao kiếm không ngừng xuất thủ, giết ra một đầu sinh lộ đến.

Ầm ầm!

Đại địa rung động kịch liệt, chân trời Long Long ù tai, chỉ thấy từng tòa cung điện khổng lồ đột nhiên bắt đầu sụp đổ, sau đó hóa thành vô số cự thạch bay về phía không trung.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, nguyên bổn đã hủy hoại thạch đầu cự nhân, rốt cuộc lại nhanh khôi phục như thường.

Kể từ đó, Tiếu Thiên Cơ bốn người chẳng phải là làm chuyện vô ích?

Bốn phía Tu Sĩ nhìn thấy một màn này, không khỏi hít một hơi lạnh, mạnh như Tiếu Thiên Cơ bọn hắn, giờ phút này cũng giống như trong biển rộng bao la, cũng như bèo trôi không rễ, mặc cho sóng biển gió êm dịu mưa thổi Phật, tùy thời đều có thể hủy diệt.

Tiếu Thiên Cơ thế nhưng là tam đại Công Tử một trong nhân vật a, vậy mà tại Tiếu Thương Sinh trước mặt đều không có bất luận cái gì sức hoàn thủ?

Đám người rốt cục biết rõ, Tiếu Thương Sinh khủng bố cỡ nào.

Không, nói cho đúng, là đoạt xá Tiếu Thương Sinh Ma Đầu khủng bố cỡ nào, hiện tại rất nhiều người đã trải qua cho rằng Tiếu Thương Sinh là giết bọn hắn Thần Chủ kẻ cầm đầu.

Tiêu Phàm cau mày, chung quanh một cỗ cuồng bạo sóng gió thổi Phật lấy hắn thân thể, hắn bất động như sơn.

Bất quá quỷ dị là, Tiếu Thương Sinh lực bộc phát lượng, chỉ hấp thụ đất đá, đối Tu Sĩ chờ vật sống không có tác dụng quá lớn.

"Tiêu huynh, chúng ta có cần hay không?" Sở Khinh Cuồng đi tới Tiêu Phàm trước người cách đó không xa, nhìn chăm chú nơi xa nói.

Tình thế trước mắt, bằng vào Tiếu Thiên Cơ bọn hắn bốn người cũng không phải là Tiếu Thương Sinh đối thủ, trước đó Tiếu Thương Sinh tước đoạt mấy người trên người Linh Hồn Tinh Khí, vẫn như cũ làm bị thương bốn người Linh Hồn.

Bằng không nói, lấy Tiếu Thiên Cơ thực lực, cho dù Tiếu Thương Sinh đối thủ, cũng không có khả năng liền sức hoàn thủ đều không có.

"Chờ một chút." Tiêu Phàm hít sâu một cái, híp hai mắt nói.

"Tiếu Thiên Cơ Chiến Hồn muốn bảo vệ đệ đệ của hắn Lục Vương Tử, cho nên mới không cách nào phát huy toàn bộ thực lực." Kiếm La đi tới gần, ngưng tiếng nói.

"A?" Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm ngoài ý muốn.

Sau đó Kiếm La đem trước đó sự tình toàn bộ thô sơ giản lược giải thích một lần, Tiêu Phàm nghe vậy, thần sắc hơi hơi ngưng tụ.

Tiếu Thiên Tà thực lực tuy mạnh, nhưng lực lượng không phải hắn cường hạng, hơn nữa Thiên Nghịch Tà Đồng cũng không thể bất tận thi triển.

Lại tăng thêm trước đó Linh Hồn bị Tiếu Thương Sinh trùng kích một cái, thực lực cũng giảm bớt đi nhiều, khẳng định không phải Tiếu Thương Sinh đối thủ.

Nhị Công Chúa Tiếu Thiên Vận lực lượng cố nhiên rất mạnh, nhưng có mạnh hơn cũng mạnh bất quá Siêu Cấp Thạch Nhân a.

Về phần Tứ Vương Tử, hắn Chiến Hồn là một vòng liệt nhật, lĩnh ngộ là Hỏa Thuộc Tính Áo Nghĩa, Siêu Cấp Thạch Nhân hoàn toàn khắc chế hắn.

Bốn người thân hình không ngừng chạy trốn, thân hình càng ngày càng chậm, nhìn qua càng ngày càng chật vật, như thế xuống dưới, bốn người đoán chừng đều khó thoát khỏi cái chết.

Xuất thủ, vẫn là không xuất thủ?

Tiêu Phàm trong lòng đang rầu rĩ, một khi xuất thủ, khả năng liền muốn bại lộ hắn toàn bộ át chủ bài, cái này Siêu Cấp Thạch Nhân, có thể không phải bình thường đáng sợ.

Đang lúc Tiêu Phàm nghi hoặc thời khắc, hư không đầy trời thạch đầu đột nhiên đứng im xuống tới, Tiếu Thiên Cơ bốn người trên người tiêm nhiễm không ít máu tươi, vừa mới cái kia một kích quá là đáng sợ.

Bốn người liên thủ đều không phải là đối thủ liền có thể nghĩ, cũng may Tiếu Thương Sinh cũng không thể dài thời gian điều khiển loại lực lượng này.

"Lão Đại, ngươi công kích đầu hắn, các ngươi cuốn lấy hắn." Tiếu Thiên Tà sợi tóc loạn vũ, trong mắt lộ ra một tia hung ác.

"Không đúng." Tiếu Thiên Cơ lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên, nhìn qua thụ thương nhẹ nhất, nhưng áo bào cũng phá toái không ít.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác một cỗ lớn nguy hiểm quanh quẩn trong lòng, da đầu đều kém chút nổ tung.

"Mau lui lại! Nhanh!"

Tiếu Thiên Cơ bỗng nhiên hét lớn, trên mặt vậy mà lộ ra một tia hoảng sợ, qua nhiều năm như vậy, còn cho tới bây giờ không có cái gì nhường hắn như thế kinh khủng.

Dù là hắn biết rõ có một ngày Tiếu Thương Sinh có thể muốn đoạt xá hắn thân thể, nhưng hắn vẫn luôn có thể bình tĩnh suy nghĩ vấn đề.

Đây là bởi vì loại kia tử vong nguy hiểm cố nhiên không biết, nhưng còn có bổ cứu khả năng, nhưng là hiện tại, hắn cảm giác tính mạng mình sau một khắc liền muốn vẫn lạc đồng dạng.

Loại cảm giác này, Tiếu Thiên Cơ còn chưa bao giờ có, đây cũng là hắn đều có chút thất kinh nguyên nhân.

Tiếu Thiên Tà ba người nghe vậy, tự nhiên là trước tiên tin tưởng Tiếu Thiên Cơ lời nói, Tiếu Thiên Cơ có thể biết trước tương lai, hắn nhất định là bắt được cái gì.

Nghĩ vậy, bọn hắn đem chân liền chạy, cơ hồ là dùng hết toàn lực.

"Thiên Bạo!"

Cũng đúng lúc này, Tiếu Thương Sinh lần nữa gầm lên một tiếng, cuồng bạo sóng âm đánh thẳng vào bốn phía, ngay sau đó, hư không lơ lửng đầy trời thạch đầu bỗng nhiên hướng về tứ phía bát phương kích xạ đi.

Nhanh, không phải bình thường nhanh!

Đầy trời thạch đầu, so vừa mới bay về phía Tiếu Thương Sinh tốc độ nhanh hơn mấy lần, thậm chí gấp mười lần, loại tốc độ này, đã trải qua vượt qua Chiến Thần cảnh, ẩn ẩn đạt tới Thiên Thần cảnh cấp độ.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, những tảng đá kia cùng hư không ma sát đều phát ra từng đợt bén nhọn kêu to thanh âm, tựa như kiếm minh đồng dạng, hư không đều gần như bị xé nát.

Cho dù là thiên phú tuyệt luân Tiếu Thiên Cơ, tại loại lực lượng này dưới, cũng có vẻ hơi nhỏ bé, đương nhiên, cái này cũng là bởi vì hắn muốn bảo vệ đệ đệ của hắn nguyên nhân.

"Chạy mau!"

"Cứu mạng a!"

Đám người cũng bắt đầu điên cuồng chạy trốn lên, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ tử vong uy hiếp, hiện tại không trốn, qua một lúc khả năng liền trốn không thoát.

Giờ khắc này, Thần Cung chung quanh hơn mười dặm bên trong Tu Sĩ đều biến tuyệt vọng lên, bên ngoài Tu Sĩ còn có chạy trốn cơ hội, nhưng cách nhau quá gần Tu Sĩ, có thể không thể trốn rơi.

"Lui!" Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, Kiếm La đám người nơi nào còn dám do dự, bọn hắn cách nhau lúc đầu không phải rất xa, nếu như bị cái này đầy trời thạch đầu quét trúng, đoán chừng không chết cũng tàn phế.

Đám người phản ứng rất nhanh, tốc độ cũng không tệ, dù sao đều là Chiến Thần cảnh cường giả, nhưng những Chiến Thánh cảnh đó Tu Sĩ, khả năng liền không có vận tốt như vậy.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, kêu rên khắp nơi, vô số cỗ thi thể bị thạch đầu quét trúng, trực tiếp tại hư không nổ tung, cái gì đều không lưu lại.

Cho dù là lấy vững chắc xưng Thần Lực Chi Tinh, cũng không chịu nổi cỗ lực lượng này, trực tiếp nổ tung.

"Tiếu Thương Sinh điên!" Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi, hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, bả vai bị một hòn đá sát qua, máu tươi bắn tung tóe.

Hắn không nghĩ tới, Tiếu Thương Sinh vậy mà không khác biệt công kích, đoán chừng hắn Linh Hồn Chi Lực đã trải qua chống đỡ không được bao lâu, cho nên mới có thể điên cuồng trả thù.

"Công Tử!"

Ngay tại lúc này, một đạo hùng hậu thanh âm vang lên, ngay sau đó, mặt đất quay cuồng một hồi, từng bức to lớn tường đá xuất hiện ở Tiêu Phàm phía trước, dày đến mấy chục trượng tường đá ngăn khuất Tiêu Phàm trước mặt bọn hắn.

Sau đó một tôn cao trăm trượng Thạch Đầu Nhân xuất hiện ở trước người hắn, trừ Nhạc Nhất Sơn còn có thể là ai đâu?

"Nhạc Nhất Sơn? Ngươi làm sao ở chỗ này?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, hắn không nghĩ tới Nhạc Nhất Sơn vậy mà đi tới nơi này, vừa mới hắn vậy mà không có phát hiện.

Không đợi Nhạc Nhất Sơn trả lời, Tiêu Phàm lập tức quát to: "Nhanh, có thể cứu bao nhiêu liền cứu bao nhiêu."

Tiêu Phàm có thể không nghĩ Thương Sinh Thần Quốc liền như thế hủy, hắn còn muốn lợi dụng Thương Sinh Thần Quốc lực lượng tới đối phó Huyết Ma Bộ Lạc cùng Chiến Thần Điện đâu.

"Là, Công Tử!" Nhạc Nhất Sơn cung kính gật gật đầu, thân thể bỗng nhiên tan rã, chui vào lòng đất chỗ sâu..