Chương 1888: Tiêu Phàm xuất thủ

Chương 1888: Tiêu Phàm xuất thủ

Theo Tiếu Thương Sinh cái kia một tiếng quát lớn, đầy trời mưa đá bay vụt tứ phương, chu vi xem Tu Sĩ lập tức kêu rên khắp nơi, tử thương thảm trọng.

Thần Cung phụ cận, hư không đều bị máu tươi nhuộm thành hồng sắc, hết sức huyết tinh.

"Không muốn giết ta!"

"Sư phó, cứu ta!"

"Đại Ca, không muốn bỏ lại ta."

. . .

Đủ loại tiếng kêu rên, tiếng kêu thảm thiết, khẩn cầu tiếng vang triệt tứ phương, sau đó lại bị thạch đầu tiếng hét lớn bao phủ lại xuống dưới.

Giờ phút này, đám người chỉ muốn bản thân đào mệnh, chỗ nào chú ý đến cái gì khác, chính mình cũng chưa hẳn có thể sống sót, lại làm sao có thể đi cứu những người khác đâu?

Cái gì hữu nghị, thân tình, đều không có bản thân mạng trọng yếu.

Có chút cố kỵ hữu tình và tình thân người, trừ số ít bên ngoài, những người khác chẳng những không có chạy trốn, mà là tất cả đều vĩnh viễn lưu ở nơi đây.

Nhất là những bình dân lão bách tính đó, có chút liền Chiến Đế cảnh đều không phải, muốn chạy trốn, cơ hồ là không có bất kỳ cái gì hi vọng.

Khủng bố sóng gió cùng thạch đầu lợi kiếm, lấy Thần Cung làm trung tâm, quét ngang tứ phương, những nơi đi qua, tất cả đều hóa thành một vùng phế tích.

Cực kỳ bi thảm!

Đây là đối trước mắt tất cả những thứ này tốt nhất hình dung.

Trên một con đường, hai đạo thân ảnh một nam một nữ đang tại nhanh chóng chạy trốn lấy, nơi xa thạch đầu lợi kiếm đang tại nhanh chóng tới gần, hai người bị một cỗ gió lớn thổi bên trong, trên mặt đất quay cuồng không thôi.

Nam tử bỗng nhiên đứng dậy, vội vàng vịn nữ tử hướng về nơi xa chạy đi, nhưng mà, nữ tử ngực bị một khối đá đập trúng, thể nội xương sườn đoạn tận mấy cái, trong miệng máu tươi cuồng phún.

"Phu quân, không cần phải để ý đến ta, ngươi chạy mau." Nữ tử dùng hết toàn lực vứt bỏ nam tử cánh tay, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"Không, nương tử, chúng ta từng thề non hẹn biển, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, cho dù muốn chết, cũng phải cùng chết!" Nam tử ánh mắt quyết định, gắt gao ôm nữ tử.

"Phu quân!" Nữ tử trong mắt phun mạnh ra hai hàng nước mắt, có dạng này thích nam nhân mình, cho dù tử vong lại có cái gì sợ hãi đâu?

Nữ tử ôm chặt nam tử, trên mặt lại không bất kỳ sợ hãi nào, có chỉ là nhu tình, dù là hòn đá kia mưa tên sắp tới gần, hắn cũng không có bất kỳ cái gì sợ hãi.

Hai người chăm chú ôm ở cùng một chỗ, chờ đợi tử vong giáng lâm.

Oanh long long!

Đột nhiên, trước người bọn họ mặt đất đột nhiên rung động, hai người thân hình đứng không vững, hướng về hậu phương rơi xuống đi, tại hai người kinh hãi ánh mắt bên trong, từng tòa to lớn thạch nhạc từ mặt đất kiên quyết mà lên, xông thẳng chân trời.

Từng tòa thạch nhạc tại trước mặt hai người ngưng tụ thành lấp kín to lớn tường đá, hơn nữa còn không chỉ trước người bọn họ, thạch nhạc thành hàng, tựa như muốn đem tất cả thạch đầu mưa tên ngăn trở đồng dạng.

Không đợi hai người lấy lại tinh thần, hai người liền nghe được từng đợt cuồng bạo tiếng oanh minh, thanh âm chói tai vô cùng, chấn hai người Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi.

Lúc này, hai người lúc này mới dám mở ra hai mắt, lại là nhìn thấy giữa thiên địa bụi bặm tràn ngập, Già Thiên Tế Nhật.

Hai người nhìn nhau, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bất khả tư nghị nói: "Chúng ta còn sống?"

Đồng dạng sự tình phát sinh ở Thiên Thương Thần Thành các nơi, tất cả mọi người đều có loại sau chết lại sống cảm giác, tựa như tại Quỷ Môn Quan đi một vòng đồng dạng.

Bọn hắn nguyên bản coi là bản thân hẳn phải chết không nghi ngờ, thật không nghĩ đến tại lúc sắp chết, đột nhiên sông núi biến hóa, từng tòa thạch nhạc xuất hiện, cứu bọn hắn một mạng.

So với những cái kia chết đi người, bọn hắn không thể nghi ngờ là may mắn, dù là chịu không nhẹ thương, bọn hắn chung quy là sống sót.

Rất nhiều người càng là vui đến phát khóc, có thể sống sót, là trời cao chiếu cố bọn hắn.

Sau một lát, Thiên Địa rốt cục an tĩnh lại, đầy trời bụi bặm rơi xuống, giữa thiên địa một mảnh tĩnh mịch.

Từ trên cao hướng xuống nhìn lại, lấy Thần Cung làm trung tâm, xung quanh mấy trăm dặm, đã trải qua thủng trăm ngàn lỗ, tường đổ, hoàn toàn hóa thành phế tích.

Đây cũng là tiếp cận Thiên Thần chi uy, có thể hủy diệt thiên mà tất cả, một khi vượt qua cái kia Đạo Môn hạm, cho dù hủy diệt thiên mà cũng không nói chơi.

"Đều chết?" Một đạo băng lãnh thanh âm bỗng nhiên quanh quẩn tại giữa thiên địa, đám người nghe vậy, không khỏi lạnh run.

Tiếu Thương Sinh vẫn như cũ thao túng cái kia hơn ngàn trượng cao Siêu Cấp Thạch Nhân, giống như một cái đỉnh thiên lập địa như người khổng lồ, quan sát giữa thiên địa tất cả.

Giờ khắc này, hắn cảm giác bất luận kẻ nào trong mắt hắn đều là sâu kiến.

Mặc dù cơ hồ kích phát cỗ này Thạch Nhân cùng hắn Linh Hồn toàn bộ lực lượng, nhưng hiệu quả lại là nhường hắn mười điểm hài lòng.

"Ân?" Đột nhiên, Tiếu Thương Sinh hừ nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn về phía nơi xa một tòa núi nhỏ, ở trước mặt hắn, cho dù là sơn phong cũng lộ ra mười điểm nhỏ bé.

Tại chỗ sơn phong phía trên, lờ mờ có thể nhìn thấy một đạo nhỏ bé thân ảnh, đó là một người mặc hắc bào thanh niên.

Hắc bào thanh niên đứng chắp tay, con ngươi đạm nhiên, áo bào theo gió mà động, tóc dài trong gió bay lên, tựa như vừa mới một kích, đối với hắn căn bản không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

"Tiểu tử, ngươi vậy mà không chết?" Tiếu Thương Sinh kinh hãi nhìn xem đạo hắc ảnh kia nói.

Bóng đen không phải người khác, chính là Tiêu Phàm, bất quá hắn nhìn qua căn bản không có bất kỳ cái gì dị dạng, vừa mới cái kia một kích, căn bản liền hắn góc áo đều không có đụng phải.

Oanh

Tiếng nói rơi xuống, hắn dưới chân đại địa, đột nhiên một trận bốc lên, lần lượt từng bóng người từ nguyên một đám trong hố sâu phóng lên tận trời.

"Kém một chút!" Một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, chỉ thấy Tiếu Thiên Tà máu me khắp người đứng ở hư không, thân thể lung la lung lay, nhưng cuối cùng vẫn là sống sót.

Ngay sau đó, Tiếu Thiên Cơ, Tiếu Thiên Vận cùng Tứ Vương Tử cũng từ trong phế tích bò đi ra, mỗi cái trên thân người đều ở đây chảy xuôi theo máu tươi, hiển nhiên đều chịu không nhẹ thương.

Nhưng là, bọn hắn chung quy là sống sót, có thể được Tiếu Thương Sinh tán thành, bọn hắn thực lực lại làm sao có thể đơn giản đâu?

Bốn người cố nhiên không phải Tiếu Thương Sinh đối thủ, nhưng bảo mệnh thủ đoạn lại là không kém.

Khoảng cách gần như vậy cự ly công kích, nếu là đổi lại người khác, đoán chừng đã sớm hóa thành Huyết Vụ.

Bất quá, bốn người bước chân phù phiếm, đã có chút đứng không vững, lại càng không cần phải nói một trận chiến.

"Vậy mà đều không chết? !" Tiếu Thương Sinh ngữ khí lạnh lẽo, hắn vốn cho là một kích cũng có thể diệt tất cả mọi người, thật không nghĩ đến, hắn nghĩ giết chết người, một cái đều không giết chết.

Bây giờ đã qua một nén nhang nhiều thời gian, hắn có thể đủ kiên trì thời gian đã không lâu.

Bất quá khi hắn nhìn thấy Tiếu Thiên Cơ bốn người trạng thái lúc, hắn trong lòng lòng tin lại tăng nhiều, nghĩ giết chết bọn hắn, cũng không phải là rất khó khăn sự tình.

Nâng lên bước chân, Siêu Cấp Thạch Nhân một cái chân to, lần nữa hướng về Tiếu Thiên Cơ mấy người giẫm đạp đi, cái này một kích xuống dưới, đoán chừng bốn người lại không khả năng còn sống.

Bất quá, hắn có vẻ như xem nhẹ một người, cũng ngay tại hắn một cước bước ra thời điểm, cách đó không xa áo đen thân ảnh động.

Tay hắn xách một chuôi màu đỏ tươi huyết kiếm bắn ra, hư không trán phóng mấy chục trượng kiếm mang, hư không đều rất giống muốn bị mở ra đồng dạng.

"Tiêu huynh?" Tiếu Thiên Cơ mấy người nhìn thấy đạo hắc ảnh kia kích xạ mà đến, trong mắt phun phóng tinh quang, trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ.

Bọn hắn không nghĩ tới, tại biết rõ Tiếu Thương Sinh vô cùng cường đại thời điểm, hắn lại còn nguyện ý xuất thủ, đạo kia áo đen thân ảnh, hiển nhiên chính là Tiêu Phàm.

"Đệ Tứ Trọng phong ấn, mở!"

Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, màu đỏ tươi Tu La Kiếm đột nhiên rung động một cái, sau một khắc, Tu La Kiếm bỗng tăng vọt, trong nháy mắt hóa thành một chuôi trên trăm trượng dài cự kiếm.

Cùng lúc đó, sau lưng Tiêu Phàm, đột nhiên xuất hiện một tôn hơn một trăm trượng huyết sắc Tu La Ma Ảnh, so sánh trước kia thi triển, cái này Ma Ảnh nhìn qua càng thêm ngưng thực.

Ma Ảnh hai tay giơ Tu La Kiếm, lăng không chém một cái, một đạo màu đỏ kiếm khí hoành khóa chân trời, hung hăng hướng về Siêu Cấp Thạch Nhân bàn chân khổng lồ chém tới.

Cảm nhận được Tu La Ma Ảnh nở rộ đáng sợ khí tức, Tiếu Thiên Cơ bọn hắn tất cả đều ngừng thở, nhìn chằm chặp hắn trong tay Tu La Kiếm..