Chương 1889: Đánh nát Thạch Nhân

Chương 1889: Đánh nát Thạch Nhân

Bốn phía đám người cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái kia trên trăm trượng dài Tu La Kiếm, trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt.

Ở đây người còn chưa bao giờ thấy qua như thế to lớn bảo kiếm, dù là đông đảo Vương Tử và Công Chúa cũng chưa từng gặp qua.

"Trong truyền thuyết Tu La Vương Kiếm? !" Nơi xa, Cổ Nhược Trần mị mị hai mắt, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm, ngôn ngữ bên trong đều là vẻ chấn động.

Cho dù là Cổ Nhược Trần, cũng chỉ là nghe nói qua Tu La Vương Kiếm, nhưng cũng không có chân thực gặp qua, bây giờ nhìn thấy, vẫn là tương đối rung động.

Trảm

Một tiếng kinh thiên quát như sấm đem tất cả mọi người tâm thần kéo trở về, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm phía sau Tu La Ma Ảnh, nắm lấy Tu La Kiếm hung hăng chém ra.

Sau một khắc, nhường tất cả mọi người hít một hơi lạnh là, cái kia mấy trăm trượng dài bàn chân khổng lồ lại bị Tu La Kiếm từ chỗ đầu gối trực tiếp chém xuống.

Vô tận thạch đầu từ trên cao rơi xuống, hướng về mặt đất đập tới, Tiếu Thiên Cơ đám người từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, cực tốc hướng về nơi xa chạy đi.

"Tu La Vương Kiếm!" Tiếu Thương Sinh quát chói tai một tiếng, ngôn ngữ bên trong đúng là vẻ tham lam, "Dạ Cửu Thiên cùng Dạ Cửu U cái kia hai cái ngu xuẩn, vậy mà không có chiếm lấy Tu La Vương Kiếm?"

Vừa dứt lời, Tiếu Thương Sinh lại bỗng nhiên minh bạch cái gì, nói: "Cũng đúng, bọn hắn hai cái Tu La Vương nô tài, làm sao dám đụng Tu La Vương Kiếm đâu?"

Bỗng nhiên, Tiếu Thương Sinh cánh tay hướng về Tu La Ma Ảnh trong tay Tu La Vương Kiếm chộp tới, coi như không chiếm được, hắn cũng có thể dùng cuối cùng lực lượng trọng thương kiếm này.

Dù sao, năm đó kiếm này chính là nhận trọng thương, hắn toàn lực ứng phó nói, hủy diệt Tu La Kiếm cũng không khó.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm lại làm sao có thể nhường hắn đạt được đây, Tiêu Phàm mặc dù triệu hoán trừ Tu La Ma Ảnh, nhưng hắn thân hình vẫn như cũ mười điểm linh mẫn.

Thân thể dọc theo cái kia to lớn gãy chân nhanh chóng ghé qua, trong tay Tu La Kiếm không ngừng vung trảm, những nơi đi qua, cự thạch lăn xuống, giữa thiên địa ầm ầm không dứt.

Hắn tại không ngừng mà phá hủy thạch đầu cự nhân thân thể, hắn cũng không tin, Tiếu Thương Sinh còn có thể vô hạn trọng sinh.

"Tù Không!"

Nhìn thấy Tiêu Phàm dọc theo hắn thân thể nhanh chóng kéo lên, Tiếu Thương Sinh cũng rốt cục lo lắng, gầm thét một tiếng, mặt đất thạch đầu lần nữa hướng về hắn bay vụt mà tới.

Không ít thạch đầu đụng vào hắn trên thân thể, trong nháy mắt trở thành hắn một phần thân thể.

Tiêu Phàm không ngừng tránh né những tảng đá kia, một khi bị những tảng đá kia đập trúng, tốc độ của hắn liền muốn nhận cách trở, theo tới nhưng chính là lít nha lít nhít thạch đầu công kích, cho dù hắn cũng không chịu được cỗ lực lượng này.

Nơi xa Tu Sĩ nghe được Tiếu Thương Sinh thanh âm, lại bắt đầu điên cuồng chạy trốn lên, một chiêu này chỉ là thế nhưng đất đá, không làm gì được vật sống, bọn hắn còn có đầy đủ thời gian chạy trốn.

Nếu như Tiếu Thương Sinh tiếp xuống tới tiếp tục thi triển chiêu kia "Thiên Bạo" đoán chừng bọn hắn lại phải không may, trước đó may mắn bị từng tòa Thạch Sơn cứu, hiện tại có thể không nhất định có vận tốt như vậy.

Tiêu Phàm dán chặt lấy Tiếu Thương Sinh thạch chân kéo lên, rất nhanh liền đi tới hắn phần eo, hơn nữa tốc độ càng lúc càng nhanh.

Lấy tốc độ của hắn cùng thân pháp, tránh né những tảng đá kia cũng không khó, mà Tu La Ma Ảnh lại là hư vô đồ vật, thạch đầu cũng căn bản không đụng tới.

Thậm chí ngay cả Tu La Kiếm cũng dung nhập Tu La Ma Ảnh đồng dạng, hóa thành hư vô tồn tại, chỉ có Tiêu Phàm thôi động Thần Lực thời khắc, Tu La Kiếm mới có thể hiển hóa đi ra.

"Đáng chết!"

Tiếu Thương Sinh thét mắng một tiếng, những đá này không làm gì được Tiêu Phàm, Tiêu Phàm vẫn như cũ còn dán vào hắn thân thể, qua một lúc thi triển Thiên Bạo công kích càng thêm không làm gì được Tiêu Phàm.

Hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà so Tiếu Thiên Cơ bọn hắn muốn khó chơi nhiều như vậy.

Tiếu Thương Sinh có thể không nghĩ Tiêu Phàm tới gần đầu mình, vội vàng vũ động hai cánh tay vuốt bản thân thân thể, muốn đem Tiêu Phàm đánh thành thịt nát.

Đáng tiếc, hắn lực lượng cố nhiên đáng sợ, nhưng độ linh hoạt lại giảm bớt rất nhiều, chỗ nào có thể so với Tiêu Phàm đâu?

Tiêu Phàm chân đạp Thái Huyền Thần Du Bộ, Siêu Cấp Thạch Nhân hai cánh tay liền Tiêu Phàm cái bóng đều không đụng tới, lại càng không cần phải nói chụp chết hắn.

"Nên ta!" Tiêu Phàm đột nhiên cười lớn một tiếng, thân thể nhảy lên, giống như rời dây cung như tiễn một dạng phóng tới mấy trăm trượng không trung, rơi vào Siêu Cấp Thạch Nhân đỉnh đầu.

Nơi xa mọi người thay Tiêu Phàm bóp một vệt mồ hôi lạnh, làm Tiêu Phàm bình an vô sự xuất hiện ở Siêu Cấp Thạch Nhân đỉnh đầu lúc, tất cả mọi người tâm đều rung động một cái.

Chết

Tiêu Phàm băng lãnh phun ra một chữ, Tu La Ma Ảnh giơ lên cao cao Tu La Kiếm giận bổ xuống, liền tựa như lúc trước phách trảm Minh Yểm Thiên Thần Hóa Thân đồng dạng.

Chỉ là Minh Yểm hóa thân chỉ là một nguồn năng lượng hư ảnh, mà cái này Siêu Cấp Thạch Nhân lại là thực thể.

Bất quá ở trong mắt Tiêu Phàm, bọn họ đều là địch nhân, liền đủ!

Đối mặt địch nhân, Tiêu Phàm đều là không lưu tình chút nào, toàn lực đánh chết.

"Thử!" Một đạo bén nhọn thanh âm quanh quẩn tại hư không bên tai, chỉ thấy Tiêu Phàm phía sau Tu La Ma Ảnh, cầm trong tay to lớn Tu La Kiếm gắng sức chém xuống, trực tiếp trảm tại Siêu Cấp Thạch Nhân đỉnh đầu phía trên.

Hư không thạch đầu nổ bắn ra, đốm lửa bắn tứ tung, nhưng mà, Tiêu Phàm trường kiếm cũng không có đình chỉ, mà là tại tiếp tục hướng phía dưới lôi kéo, đáng sợ Siêu Cấp Thạch Nhân, tại Tiêu Phàm trước mặt, tựa như một khối vải rách đồng dạng.

Cái này một kiếm, ẩn chứa trảm phá thiên khung khủng bố uy thế, không thể ngăn cản, đừng nói ngươi thân thể chỉ là thạch đầu làm, chính là vạn năm Thần Thiết làm, thì tính sao?

Chỉ cần bị kiếm này chém trúng, cho dù Thiên Thần cường giả, đoán chừng cũng phải nhượng bộ lui binh.

"Tê ~" nơi xa mọi người không khỏi hít một hơi lạnh, cái này một kiếm chi uy, triệt để chấn kinh đến tất cả mọi người, đây chính là đến gần vô hạn Thiên Thần cường giả a, lại bị hắn một kiếm xé nát?

Oanh long long!

Giữa thiên địa, chỉ còn lại cự thạch lăn xuống thanh âm, Tiêu Phàm một kiếm bổ ra Siêu Cấp Thạch Nhân đầu, một đạo Lam Sắc u chỉ từ bên trong bắn ra.

Bất quá Tiêu Phàm không có ngừng tay xu thế, Tu La Ma Ảnh thao túng Tu La Kiếm tiếp tục chém xuống, sau đó phá vỡ hắn lồng ngực, ngàn trượng độ cao thạch đầu cự nhân, bị cái này một kiếm sinh sinh một phân thành hai.

Cái kia hai nửa thân thể cũng giống như mất đi khống chế đồng dạng, nhao nhao hướng về mặt đất rơi đập đi, điền vào trước đó xuất hiện cái kia to lớn hố sâu.

Đám người chỉ cảm thấy tê cả da đầu, trong lòng sinh sinh nhớ kỹ Tiêu Phàm bộ dáng, thế hệ này Tu La Điện Chủ, có vẻ như so sánh lịch đại Tu La Điện Chủ, còn muốn bá đạo, còn muốn dữ dội!

Mấy tức về sau, Siêu Cấp Thạch Nhân thạch đầu tất cả đều rơi lả tả trên đất, tóe lên vô số bụi bặm, tất cả mọi người ánh mắt xuy xuy nhìn qua bụi bặm bên trong.

"Chết?" Tiếu Thiên Tà kinh ngạc nhìn xem phía trước, trong lòng thật lâu vô cùng bình tĩnh.

Tiếu Thiên Cơ, Tiếu Thiên Vận cùng Tứ Vương Tử cũng là toàn thân run rẩy, không biết là kinh ngạc vẫn là kích động, cái kia một mực giày vò lấy bọn hắn Linh Hồn, nghĩ đoạt xá bọn hắn Nhục Thân người, rốt cục chết!

Hô

Một đạo hắc ảnh từ trên cao cắm rơi mà xuống, một tay cầm kiếm đứng ở một tòa bén nhọn Thạch Phong phía trên, u lãnh con ngươi nhìn chằm chằm tứ phương.

Người khác đều coi là Tiếu Thương Sinh chết, nhưng Tiêu Phàm lại không được như thế cho rằng, bởi vì hắn sắp chém giết cái kia Hồn Hỏa thời khắc, Tiếu Thương Sinh Linh Hồn đột nhiên mang theo Hồn Hỏa chạy.

Nếu là trước đó, Tiếu Thương Sinh đoán chừng trực tiếp chạy trốn, nhưng là hiện tại là không có khả năng, hắn Linh Hồn Phân Thân không có khả năng tiếp tục tồn sống sót, tất nhiên muốn giết Tiêu Phàm bọn hắn đến tiết hận.

"Hồng hộc!"

Đột nhiên, một đạo hắc ảnh từ mặt đất gào thét mà lên, chỉ thấy một đạo hàn quang từ đám người trong con ngươi lóe qua, thẳng đến Tiêu Phàm hậu tâm.

"Cẩn thận!" Tiếu Thiên Tà kêu to, nhưng mà, cái kia đạo thân ảnh quá nhanh, cho dù hắn nhắc nhở, đoán chừng cũng phản ứng không đến.

Bất quá, vượt quá tất cả mọi người dự kiến là, Tiêu Phàm tựa như hậu phương dài một con mắt, đưa tay một kiếm hướng phía sau đâm ra.

Bang

Một đạo bén nhọn tiếng kim loại va chạm vang lên, Tiêu Phàm quay đầu nhìn một cái, lại là nhìn thấy một cái thạch đầu móng vuốt, gắt gao nắm lấy Tu La Kiếm, nhanh chóng hướng hắn tiến lên..