Chương 1890: Nuốt giết

Chương 1890: Nuốt giết

"Quả nhiên không chết. m. ." Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, Tiếu Thương Sinh chỉ là một bộ Linh Hồn Phân Thân mà thôi, vậy mà như thế cứng chắc, cơ hồ là một cái đánh Bất Tử Tiểu Cường, cái này vượt qua Tiêu Phàm dự kiến.

Bất quá giờ phút này Tiếu Thương Sinh, cùng không chết cũng kém không nhiều.

Tại Tiêu Phàm trước người, là một tôn một trượng lớn nhỏ, toàn thân hiện ra nhũ bạch sắc quang trạch Thạch Nhân, Tiêu Phàm biết rõ, cái này Thạch Nhân toàn thân đều là Thạch Tinh, có thể so sánh vừa mới cái kia Siêu Cấp Thạch Nhân phải cứng rắn rất nhiều lần.

Hơn nữa nó cái kia u sâm trong con ngươi, còn hiện ra lạnh lẽo Lam Sắc Hỏa Diễm, đây cũng là Tiếu Thương Sinh dung hợp Nhạc Nhân Tộc Hồn Hỏa ngưng tụ mà thành.

Cái kia gần như tiêu tán Linh Hồn lực lượng, bây giờ chỉ có thể dựa vào Hồn Hỏa mà sinh tồn.

"Chết là ngươi!" Tiếu Thương Sinh một tay nắm lấy Tu La Kiếm, mà một cái tay khác, ngưng tụ thành đao chưởng, dựa theo Tiêu Phàm phách trảm mà đến.

"Trước đó giết không được ngươi, là bởi vì ngươi Linh Hồn hảo hảo không tổn hao gì, về phần hiện tại . . ." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, trong giọng nói đều là vẻ khinh thường.

Đột nhiên, hắn mi tâm một vệt sáng bắn ra, trong nháy mắt xông vào Thạch Nhân Hồn Hỏa bên trong.

Linh Hồn Công Kích tốc độ, có thể so sánh Thạch Nhân phải nhanh rất nhiều.

"Hồn Hỏa, cho ta đốt!" Tiếu Thương Sinh gầm thét.

Nhưng mà nhường hắn thất vọng là, Hồn Hỏa tựa như không nghe sai khiến đồng dạng, chỉ thấy Tiêu Phàm đỉnh đầu lơ lửng một khỏa Huyết Sắc Châu Tử, từng đạo từng đạo huyết sắc quang mang dập dờn mà ra, trong nháy mắt bao phủ bốn phía tất cả.

Một thoáng thời gian, thời không tựa như đứng im đồng dạng, Tiếu Thương Sinh Linh Hồn căm tức nhìn Tiêu Phàm, đáng tiếc đã trải qua động đậy không được.

"Nuốt ngươi Linh Hồn tia, ta Linh Hồn cự ly Chiến Thần cảnh đỉnh phong, còn có cách xa một bước, nuốt ngươi và những cái này Hồn Hỏa, cũng không sai biệt lắm." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

"Nuốt ta, ngươi như thế nào nuốt?" Tiếu Thương Sinh mười điểm khinh thường.

"Ngươi không biết, Chiến Hồn Đại Lục người, đều chí ít có một loại linh hồn thiên phú sao?"

Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, thân thể đột nhiên trong nháy mắt biến thành Thí Thần Thú bộ dáng, mở ra huyết bồn đại khẩu liền hướng lấy đối diện Tiếu Thương Sinh Linh Hồn nuốt đi.

"Thí Thần . . ." Tiếu Thương Sinh Linh Hồn tàn niệm con ngươi bỗng nhiên run rẩy một cái, tràn ngập vô tận sợ hãi.

Chỉ là lời còn chưa dứt, liền bị Tiêu Phàm một ngụm nuốt vào trong bụng, cho dù những Hồn Hỏa đó cũng không có buông tha.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiêu Phàm trong nháy mắt rời khỏi trong người đá không gian, xuất hiện ở bản thân thể nội, lúc này, Tiêu Phàm trên người bộc phát ra một cỗ cuồng bạo Hồn Lực khí tức.

Hắn Linh Hồn Bản Thể đang không ngừng luyện hóa Tiếu Thương Sinh Linh Hồn lực lượng, cùng cái kia bàng bạc Hồn Hỏa.

Cỗ năng lượng này mười điểm bàng bạc, Tiêu Phàm tự tin, luyện hóa bọn chúng, khẳng định có thể nhường bản thân Linh Hồn cường độ đạt tới Chiến Thần cảnh đỉnh phong cấp độ.

Thậm chí, so phổ thông Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh Linh Hồn muốn cường đại hơn nhiều, phải biết, hắn nhưng là nắm giữ Linh Hồn Phân Liệt năng lực.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy Linh Hồn Bản Thể bên trong ẩn chứa một cỗ thanh lương năng lượng, lan tràn hướng Linh Hồn các nơi, hắn nắm giữ Thí Thần Thú linh hồn thiên phú, luyện hóa những cái này Linh Hồn lực lượng ngược lại cũng rất nhanh.

Bất quá, bốn phía Tu Sĩ nhưng lại vì Tiêu Phàm lo lắng không thôi, bọn hắn nhìn thấy, không trung phía trên Tiêu Phàm vẫn như cũ cùng Thạch Nhân giằng co tại cùng một chỗ, lại không biết Tiêu Phàm đã trải qua diệt Tiếu Thương Sinh.

"Đoán chừng là tại Linh Hồn giao phong." Có một chút Tu Sĩ âm thầm suy đoán nói.

Tiếu Thiên Cơ bốn người cũng đứng ở một tòa Thạch Phong phía trên, ngắm nhìn không trung hai người, mấy người trong lúc nhất thời cũng không biết cho nên.

"Lão Đại, ngươi nói ai sẽ thắng?" Tứ Vương Tử nhịn không được hỏi, Tiếu Thiên Tà mấy người cũng nghi hoặc nhìn xem Tiếu Thiên Cơ.

Tiếu Thiên Cơ nắm giữ dự đoán một tia tương lai năng lực, hơn nữa nhìn sự tình bình thường đều có thể nhìn thấy bản chất, so bọn hắn đều muốn nhìn lâu dài một chút.

"Không biết." Tiếu Thiên Cơ lắc đầu, qua nhiều năm như vậy, Tiêu Phàm là hắn duy nhất nhìn không thấu người, ngừng lại lại nói: "Bất quá, ta tin tưởng hắn có thể thắng!"

Nói xong, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía ba người nói: "Việc này qua đi, các ngươi tiếp xuống tới chuẩn bị làm cái gì?"

"Ta muốn rời đi Thiên Thương Thần Thành, giới này rất lớn, ta nghĩ đi đi." Tiếu Thiên Vận không chút do dự nói.

Tứ Vương Tử cùng Tiếu Thiên Tà hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng, bọn hắn trong lòng, lại là sớm đã có bản thân đáp án.

Tiếu Thương Sinh mà chết, cực đại cái Thương Sinh Thần Quốc, lại làm sao có thể liền như thế ném đâu?

Bọn hắn thân làm Thương Sinh Thần Quốc Vương Tử, tự nhiên nắm giữ kế thừa Thần Chủ chi vị tư cách.

Chỉ là, muốn bảo trụ phần này to như vậy cơ nghiệp, cũng không phải dễ dàng như vậy, Tiếu Thương Sinh chết, Thương Sinh Thần Quốc cũng liền mất đi lực chấn nhiếp, một đám Nhị Lưu Thế Lực lại làm sao có thể trơ mắt buông tha cục thịt béo này đâu?

Thậm chí, không chỉ một chúng Nhị Lưu Thế Lực, liền Thương Sinh Thần Quốc những cái kia đại gia tộc, đoán chừng cũng sẽ ngấp nghé Thần Chủ chi vị.

Muốn trở thành Thần Chủ, bọn hắn cơ hội đều không nhỏ, nhưng có thể làm cho Thương Sinh Thần Quốc tiếp tục tồn tại ở mảnh này Cổ Địa bên trên, lại không phải bình thường gian nan.

Tiếu Thiên Tà cùng Tứ Vương Tử hai người ánh mắt đột nhiên chuyển hướng Tiếu Thiên Cơ, nếu như Tiếu Thiên Cơ nghĩ trở thành Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ, cái kia bọn hắn cơ hội cần phải xa vời rất nhiều.

"Sau khi qua chiến dịch này, ta cũng sẽ cùng Thiên Vận một dạng, đi cái này phiến thiên địa đi đi, nếu có cơ hội, ta sẽ rời đi giới này." Tiếu Thiên Cơ nói ra bản thân ý nghĩ.

Hắn nói như vậy, cũng chính là nói cho Tiếu Thiên Tà cùng Tứ Vương Tử, hắn Vô Tâm Thần Chủ chi vị.

Chẳng biết tại sao, Tiếu Thiên Tà cùng Tứ Vương Tử nghe vậy, không khỏi buông lỏng một hơi, tựa như trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đồng dạng.

Bất quá, hai người nhìn về phía đối phương ánh mắt lại có một tia đề phòng, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn hai người tương lai có thể sẽ trở thành địch nhân.

"Lão Tứ, Lão Bát, không biết ta lời nói hai người các ngươi có nghe hay không." Tiếu Thiên Cơ cười nhìn xem hai người nói, tựa như nhìn ra hai người nội tâm chỗ sâu nhất đồ vật đồng dạng.

Cho dù Tiếu Thiên Tà danh xưng trí tuệ như yêu, nhưng ở Tiếu Thiên Cơ trước mặt, hắn cũng cảm giác bản thân tất cả lộ rõ.

"Mặc dù chúng ta không phải thân huynh đệ, thậm chí đã từng vẫn là cừu nhân, nhưng tất cả những thứ này chỉ đổ thừa Tiếu Thương Sinh, gọi ngươi một tiếng Lão Đại, ngươi nói, ta tự nhiên muốn nghe." Tiếu Thiên Tà ngưng tiếng nói.

"Ta cũng nghe Lão Đại." Tứ Vương Tử gật gật đầu nói.

"Lão Tứ, ngươi trí tuệ kỳ thật không so với ai khác kém, nhưng Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ không thích hợp ngươi." Tiếu Thiên Cơ ngẫm lại nói ra.

Hắn bản thân vô ý tại Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ chi vị, cho nên cũng liền có cái gì thì nói cái đó.

Tứ Vương Tử cau mày một cái, cúi đầu trầm tư, không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Tiếu Thiên Cơ lại nhìn về phía Tiếu Thiên Tà nói: "Lão Bát, đối với ngươi, ta chỉ muốn nói một câu, bản thân hứa hẹn sự tình, cho dù chết cũng phải đi hoàn thành, bằng không lời nói . . ."

Tiếu Thiên Cơ không có nói tiếp xuống dưới, nhưng Tiếu Thiên Tà lại là con ngươi hơi hơi co rụt lại, dư quang không khỏi nhìn nơi xa Tiêu Phàm một cái.

Trong đầu hắn lại là hồi tưởng lại lúc trước cùng Tiêu Phàm đạt thành hiệp nghị, bản thân nếu vi phạm hứa hẹn, lại sẽ như thế nào?

Tiếu Thiên Cơ mặc dù không có đem lời nói nói xong, nhưng Tiếu Thiên Tà trong lòng rõ ràng, bản thân tuyệt đối không có kết cục tốt.

"Ta biết rõ." Tiếu Thiên Tà trầm thấp hồi đáp, về phần hắn trong lòng nghĩ như thế nào, chỉ có hắn bản thân biết rõ.

"Lão Đại, ta theo lấy ngươi rời đi!" Tứ Vương Tử đột nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu đến, nhìn về phía Tiếu Thiên Tà nói.

"Ta đường không thích hợp ngươi, có lẽ, ngươi quý nhân đang ở trước mắt." Tiếu Thiên Cơ đột nhiên quay đầu nhìn về phía không trung Tiêu Phàm nói.

Tứ Vương Tử híp hai mắt nhìn về phía Tiêu Phàm, nhưng trong lòng có chút hoài nghi, Tu La Điện Chủ là ta quý nhân sao?

Oanh

Tiếng nói rơi xuống, một cỗ cuồng bạo khí tức từ trên người Tiêu Phàm bộc phát ra, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, cỗ kia khí tức lại biến mất không thấy gì nữa, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

"Chiến Thần Viên Mãn!" Không trung phía trên, Tiêu Phàm phun ra một ngụm Trọc Khí, trên mặt hiện ra tiếu dung, Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân rốt cục bị hắn sinh sinh thôn phệ luyện hóa.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong lòng ngưng tiếng nói: "Tu La Áo Nghĩa cùng Sinh Tử Áo Nghĩa, cũng sắp đột phá a.".