Chương 1891: Tạm thời kết thúc

Chương 1891: Tạm thời kết thúc

Linh Hồn đột phá Chiến Thần cảnh Viên Mãn, Tiêu Phàm cảm giác bản thân tựa như muốn Phi Thăng đồng dạng, thân thể đều biến vô cùng nhẹ nhàng.

So với Cửu Biến Chiến Thần thời điểm, Tiêu Phàm cảm giác bản thân hiện tại phát sinh rất lớn biến hóa, tựa như bản thân một loại nào đó Ý Chí phát sinh chất cải biến.

Loại cảm giác này, cụ thể như thế nào, Tiêu Phàm căn bản là không có cách hình dung.

Nhưng mà, hắn cảm giác bản thân đối mặt Linh Hồn lực lượng so với hắn yếu người, đều yếu ớt như là con sâu cái kiến, vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu liền có thể phá hủy đối phương tín niệm.

Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới phục hồi tinh thần lại, trên mặt lộ ra hài lòng tiếu dung.

Bây giờ, hắn và Thí Thần Linh Hồn chi lực cũng đã đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, Thiên Thần phía dưới, Tiêu Phàm đã trải qua cơ hồ nhỏ vô địch.

Chỉ cần không gặp loại kia Linh Hồn cùng tu vi đều đột phá đến Chiến Thần cảnh đỉnh phong người, Tiêu Phàm liền không cố kỵ gì.

"Cái này Thạch Tinh xử lý như thế nào đâu?" Tiêu Phàm ánh mắt đột nhiên rơi vào trước mắt Thạch Nhân trên người, cái này Thạch Nhân, thế nhưng là hoàn toàn dùng Thạch Tinh ngưng tụ mà thành.

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng Tiếu Thương Sinh giết chết bao nhiêu Nhạc Nhân Tộc mới tụ tập đến nhiều như vậy Thạch Tinh cùng Hồn Hỏa, phải biết, mỗi một cái Nhạc Nhân Tộc Thạch Tinh cũng liền không đến lớn nhỏ cỡ nắm tay a.

Mà trước mắt Thạch Đầu Nhân lại đạt đến hơn một trượng, dung luyện Thạch Tinh đoán chừng chí ít có mấy ngàn con.

Trong đầu hắn Hồn Hỏa đến hiện tại cũng không có hoàn toàn luyện hóa hầu như không còn, nếu như hoàn toàn luyện hóa, Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực tuyệt đối có thể triệt để ổn định tại Chiến Thần cảnh đỉnh phong, về phần đột phá Thiên Thần, vậy thì có chút gian nan.

Cũng đúng lúc này, mặt đất một trận rung động, một đạo to lớn thân ảnh kiên quyết mà lên, chung quanh đầy trời thạch đầu đột nhiên ngưng tụ ở cùng một chỗ, biến thành một cái to lớn Thạch Nhân.

"Công Tử." Thạch Nhân cung kính đối Tiêu Phàm thi lễ, trong con ngươi Lam Sắc Hồn Hỏa điên cuồng loạn động lấy, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm trước người Thạch Đầu Nhân.

"Nhạc Nhất Sơn, cái này Thạch Tinh đối với ngươi hữu dụng?" Tiêu Phàm nhìn xem Thạch Nhân nói.

"Là, Công Tử, Thạch Tinh cùng Hồn Hỏa chính là tộc ta đệ tử tinh hoa, có thể lẫn nhau dung hợp, dung hợp Thạch Tinh cùng Hồn Hỏa càng nhiều, thực lực cũng liền càng mạnh!" Nhạc Nhất Sơn đầu như là gà con mổ thóc đồng dạng, hư không đều rung động không thôi.

"Hồn Hỏa bị ta thôn phệ luyện hóa, cái này Thạch Tinh ngươi cầm đi đi, hi vọng ngươi không muốn khiến ta thất vọng." Tiêu Phàm trầm ngâm lúc này, đưa tay vung lên, trực tiếp đem trước mắt Thạch Tinh ném cho Nhạc Nhất Sơn.

Nguyên bản hắn còn chuẩn bị đem cái này cao khoảng một trượng Thạch Nhân điêu khắc một cái Hồn Điêu đây, một khi thành công, cái này Thạch Điêu lực lượng tuyệt đối so với đại bộ phận Chiến Thần cảnh đỉnh phong mạnh hơn.

Hơn nữa, chỉ cần cung cấp đầy đủ Thần Thạch, hắn liền có thể có được vô hạn lực lượng, Thiên Thần cảnh dưới, muốn hủy đi nó đều khó.

Nhưng là, Tiêu Phàm vẫn là nghĩa vô phản cố đem vật này cho Nhạc Nhất Sơn, ở trong mắt Tiêu Phàm, một kiện tử vật xa xa không có một kiện vật sống đến trọng yếu.

Điêu khắc ra Hồn Điêu có mạnh hơn, cũng chỉ là Hồn Điêu mà thôi, nhưng Nhạc Nhất Sơn nếu luyện hóa cái này Thạch Tinh, chí ít cũng có thể đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, thậm chí cảnh giới cao hơn.

"Đa tạ Công Tử!" Nhạc Nhất Sơn tiếp nhận Thạch Tinh, cung kính quỳ trên mặt đất cho Tiêu Phàm xá một cái thật sâu.

"Xem như đối ngươi cái này lần biểu hiện ban thưởng, đi thôi." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói.

Lần này, nếu như không phải Nhạc Nhất Sơn kịp thời chạy tới, không biết có bao nhiêu Tu Sĩ muốn chết rơi đây, Tiêu Phàm kỳ thật cũng không phải là quá quan tâm Thương Sinh Thần Quốc Tu Sĩ sinh tử.

Nhưng nói trở lại, những người này đại bộ phận đều là vô tội, nếu như vì hắn mà chết, Tiêu Phàm trong lòng ít nhiều cũng có chút quá không đi.

Mà trung thành Tiếu Thương Sinh những cái kia Hắc Y Nhân, đã bị Nghiệp Hỏa đốt luyện mà chết, đối những người này Tiêu Phàm nhưng không có bất luận cái gì thương hại.

Về phần Ảnh Thần Vệ, Tiêu Phàm cũng không biết bọn hắn đến cùng có bao nhiêu, hắn chỉ giết chết 36 người, những sống sót đó, nếu như bọn hắn bản thân không được xuất hiện, Tiêu Phàm cũng tìm không thấy bọn hắn tồn tại.

Nhạc Nhất Sơn mang theo Thạch Tinh lần nữa chui vào lòng đất biến mất không thấy gì nữa, lúc này, Kiếm La cùng Sở Khinh Cuồng bọn hắn đi tới, bọn hắn máu me khắp người, cũng thụ bị thương rất nặng, chỉ là chết không được mà thôi.

Tiêu Phàm lấy ra một chút Liệu Thương Đan Dược ném cho đám người, mấy người nuốt vào về sau, trên người thương thế lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

"Công Tử, Võ Nhược Phong cùng Vân Hạc bọn hắn . . ." Kiếm La sắc mặt khó coi nói.

Tiêu Phàm khẽ hơi trầm xuống một cái, trước kia Vân Hạc cùng Võ Nhược Phong đúng là địch nhân, nhưng kinh lịch nhiều như vậy sự tình, hai người cũng rốt cục minh bạch rất nhiều sự tình.

Có thể cuối cùng, hai người vẫn như cũ khó thoát Nhất Kiếp, đem mệnh bàn giao ở chỗ này.

"Chúng ta cố gắng nhường bọn hắn chết có ý nghĩa." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hít sâu một cái nói.

Hai người thần hồn câu diệt, Tiêu Phàm muốn cứu bọn hắn đều không có khả năng, chỉ có thể nhờ vào đó thúc giục bản thân.

Kinh lịch nhiều như vậy sự tình, Tiêu Phàm cũng không biết bản thân không có khả năng bảo vệ tốt bên người mỗi một người, hắn chỉ có thể tận bản thân có khả năng đi làm.

Hiện tại chết là Võ Nhược Phong cùng Vân Hạc, nhưng lần tiếp theo cũng có khả năng là Kiếm La cùng Sở Khinh Cuồng, thậm chí là hắn Tiêu Phàm bản thân.

Hắn hiện tại duy nhất có thể làm, chính là không ngừng mạnh lên, giết hết địch nhân, còn Chiến Hồn Đại Lục một mảnh an bình.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía cách đó không xa Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ nói: "Xích Vân tiền bối, đa tạ! Thanh Phong Lão Tổ, cái này là ngươi đáp ứng ta chuyện thứ hai."

Hai người gật gật đầu, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng trở nên có chút khác biệt, Tiêu Phàm thực lực vượt xa bọn hắn tưởng tượng, nhưng lập tức liền dạng này, cũng không có bất kỳ cái gì giá đỡ, không nhớ thù xưa.

Người như vậy, bọn hắn lại dựa vào cái gì đi ghi hận đâu?

"Tiêu huynh, đa tạ!" Lúc này, Tiếu Thiên Cơ bọn hắn cũng đến phụ cận, hướng về phía Tiêu Phàm làm một lễ thật sâu.

"Giúp các ngươi, cũng là giúp ta bản thân." Tiêu Phàm cười cười, kỳ thật không cần Tiếu Thiên Cơ bọn hắn xuất thủ, Tiêu Phàm cũng khẳng định phải giết Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân, trợ giúp bọn hắn chỉ là thuận tiện mà làm.

"Vô luận như thế nào, đều là ngươi cứu chúng ta, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, Thiên Cơ vĩnh thế ghi khắc, sau này còn gặp lại." Tiếu Thiên Cơ chân thành nói.

"Sau này còn gặp lại." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn không nghĩ tới, Tiếu Thiên Cơ vậy mà bỏ xuống được Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ chi vị, liền dễ dàng như vậy rời đi.

Tiếu Thiên Cơ cùng Tiếu Thiên Vận hướng về phía Tiêu Phàm gật đầu ra hiệu, hai người chốc lát biến mất tại cuối chân trời.

"Tiêu Điện Chủ, không biết tại hạ nhưng không gia nhập Tu La Điện." Đột nhiên, Tứ Vương Tử tiến lên một bước, hít sâu một cái nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn trong lòng khó tránh khỏi có chút khẩn trương, phải biết, hắn trước đó nhưng là muốn giết Tiêu Phàm a, bây giờ lại muốn gia nhập Tiêu Phàm Tu La Điện.

"Hoan nghênh vô cùng." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, hiện tại Tu La Điện thiếu chính là cường giả, Tứ Vương Tử cự ly Chiến Thần đỉnh phong cũng chỉ có cách xa một bước, nhân gia chủ động gia nhập, Tiêu Phàm còn có cái gì cự tuyệt đâu?

Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ trong lòng ngũ vị tạp trần, bọn hắn trước đó hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu Phàm lại là Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Chủ, cũng không nghĩ tới ngay cả Tứ Vương Tử đều gia nhập Tu La Điện.

Hai người biết rõ, bản thân lên một đầu thuyền giặc, trên người đã trải qua đánh lên Tu La Điện nhãn hiệu.

"Tiếu Thiên Dương, bái kiến Điện Chủ." Tứ Vương Tử thấy thế, vội vàng quỳ một chân trên đất, cung kính bái nói.

Tiếu Thiên Cơ nói Tiêu Phàm là hắn quý nhân, cái khác không nói, Tiêu Phàm cứu hắn tại nguy nan, xác thực xem như hắn quý nhân, về phần về sau như thế nào, nếu như đã quyết định gia nhập Tu La Điện, hắn cũng không nghĩ nhiều như vậy.

"Xin đứng lên." Tiêu Phàm vội vàng tự tay đỡ dậy Tứ Vương Tử Tiếu Thiên Dương, hắn cũng không nghĩ đến Tiếu Thiên Dương sẽ gia nhập Tu La Điện.

Đỡ dậy Tiếu Thiên Dương một sát na kia, Tiêu Phàm dư quang lại nhìn Tiếu Thiên Tà một cái, xác thực phát hiện Tiếu Thiên Tà bất vi sở động, chỉ là lẳng lặng đứng ở đó, tựa như một cái người đứng xem.

"Đi sao." Tiêu Phàm cũng không để ý tới Tiếu Thiên Tà, lách mình liền hướng lấy nơi xa lao đi.

Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân sự tình tạm thời kết thúc, nhưng Tiêu Phàm biết rõ, muốn giết chết hắn bản tôn, có thể không phải dễ dàng như vậy.

Mà lúc này, Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân chết, cũng kinh động Chiến Hồn Đại Lục Tiếu Thương Sinh Bản Thể..