Chương 1892: Hung danh lan xa

Chương 1892: Hung danh lan xa

Chiến Hồn Đại Lục, Thần Vực một chỗ cổ lão trong dãy núi, trong đó một tòa nồng vụ lượn lờ dưới ngọn núi một tòa trong động phủ, ngồi xếp bằng một cái khô gầy lão giả.

Đột nhiên lão giả hai mắt vừa mở, hai sợi tinh chỉ từ hắn trong mắt bắn ra, giống như Thiên Địa hai thanh Thần Kiếm đồng dạng, đâm rách vòm trời.

Nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, nhất định sẽ phát hiện, cái này Lão Tổ cùng hắn chém giết Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân dung mạo có chút tương tự, chỉ là nhìn qua huyết khí khô bại, cũng càng thêm già nua mà thôi.

"Linh Hồn Phân Thân chết?" Lão giả trong miệng thốt ra một đạo băng lãnh thanh âm, động phủ bên trong lập tức sương lạnh tràn ngập, trong nháy mắt đóng băng thành hầm băng.

Trong động phủ một mảnh tĩnh mịch, thật lâu, lão giả lại thầm nói: "Cuối cùng một năm, ta liền có thể khôi phục đỉnh phong, thậm chí tiến thêm một bước, đến lúc đó, ổn thỏa giết vào Tu La Vương Mộ, Huyết Đồ thiên hạ!

Giết ta Linh Hồn Phân Thân người, định quất ngươi điểm linh hồn thiên đăng vạn vạn năm, còn có Dạ Cửu U, Dạ Cửu Thiên, các ngươi hai cái Thủ Mộ Nô, cũng đáng chết!"

Lão giả thanh âm rất nhanh yên lặng xuống dưới, nhưng mà bốn phía lại là kỳ lạ vô số chim thú, rốt cuộc không có bất kỳ cái gì Hồn Thú dám tới gần mảy may.

Thiên Địa Lao Ngục bên trong, Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân bị Tiêu Phàm chém giết tin tức tựa như như bệnh dịch, điên cuồng truyền hướng tứ phía bát phương.

Các đại quán rượu, trên đường cái, đều đang bàn luận việc này, dù là ba ngày sau, Tiếu Thiên Tà trở thành mới Thần Chủ, cũng không có việc này oanh động.

Một tòa tửu lâu bên trong, gần cửa sổ vị trí bên trên đang ngồi hai cái lưng hùm vai gấu nam tử, tử tế nghe lấy bên cạnh nghị luận.

"Thế hệ này Tu La Điện Chủ thật là khủng bố a, thậm chí ngay cả Thần Chủ đều giết chết, trên vạn năm đến, lịch đại Tu La Điện Chủ đều tìm qua Thần Chủ phiền phức, nhưng tối đa cũng liền giết vào Thần Cung mà thôi."

"Giết chết cũng không phải là Thần Chủ, mà là Ma Đầu, bằng không đều Đại Vương Tử cùng Công Chúa cũng sẽ không xuất thủ, đám người hợp lực mới chém giết cái kia Ma Đầu."

"Bất kể như thế nào, cuối cùng đều là Tu La Điện Chủ giết chết, nghe nói là một kiếm đem Ma Đầu cho làm thịt, nhất định chính là kinh thiên động địa."

"Khó trách hiện tại tất cả mọi người nói, đắc tội ai, cũng đừng đắc tội Tu La Điện Chủ, liền giết chết Thần Chủ Ma Đầu hắn đều có thể chém giết, trong thiên hạ, còn có ai là hắn không thể giết chết đâu?"

Rất nhiều người tựa như thân lâm kỳ cảnh đồng dạng, nhiệt tình sục sôi, thậm chí cảm thấy đến giết chết Tiếu Thương Sinh là bọn hắn bản thân đồng dạng.

Tiêu Phàm cái này Tu La Điện Chủ tên, càng là vang vọng đất trời lao ngục, hơn nữa còn đang không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán.

"Công Tử không hổ là Công Tử a, đi tới chỗ nào là như vậy vô pháp vô thiên." Cách đó không xa trong đó một cái nam tử cười ha ha.

Nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, khẳng định có thể nhận đi ra, nam tử chính là thất lạc Trọc Thiên Hồng, đối diện người kia, lại là Chiến La.

Trọc Thiên Hồng trên người khí thế so sánh trước kia cũng cường đại hơn nhiều, hiển nhiên lại có tinh tiến.

Chiến La không nói, nhưng hắn trong lòng cũng có bản thân khảo cứu, hắn gặp qua rất nhiều Tu La Điện Chủ, hắn cảm giác thế hệ này Tu La Điện Chủ lại là có chút khác biệt, nhưng về phần bất đồng nơi nào, hắn lại nói không lên đây.

"Nơi này cách Thiên Thương Thần Thành có vẻ như không phải rất xa đi, Chiến La, chúng ta đi qua tìm Công Tử." Trọc Thiên Hồng bỗng nhiên đứng lên nói.

Hắn đã trải qua không kịp chờ đợi tiến về Thiên Thương Thần Thành tìm Tiêu Phàm, qua nhiều năm như vậy, hắn phát hiện chỉ có đi theo Tiêu Phàm bên người, mới có thể để cho hắn tu vi nhanh chóng tinh tiến.

"Tiêu Điện Chủ giết chết Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ, trạm tiếp theo đoán chừng muốn đi trước Tu La Sơn." Chiến La lại là ngồi ở kia không nhúc nhích.

"Cũng đúng, nghe nói Tu La Sơn kia cái gì Tu La Vương Truyền Thừa sắp mở ra, Công Tử thân làm trong đó một trong Truyền Thừa Chi Tử, nhất định là sẽ không bỏ qua." Trọc Thiên Hồng cũng bình tĩnh tâm thần.

"Ta tìm hiểu rõ ràng, Tu La Sơn chung quanh, có một tòa Tu La Cổ Thành, chúng ta đi nơi nào chờ hắn." Chiến La gật gật đầu nói.

"Tốt." Trọc Thiên Hồng gật gật đầu.

Lúc này, Thiên Địa Lao Ngục một phiến Địa Vực, một tòa đen kịt sơn phong thẳng nhập mây xanh, tựa như một đầu man hoang cổ thú ẩn núp nơi này.

Tại sơn phong chung quanh, có một mảnh rộng lớn Huyết Hồ, vờn quanh Tu La Sơn, người bình thường đều không thể vượt qua Huyết Hồ, hơn nữa Huyết Hồ phía trên đều không thể phi hành, có một cỗ lực lượng quỷ dị áp chế mảnh không gian này.

Xa xa nhìn lại, sơn phong mây mù quấn, cùng Thiên Địa hùng hồn một thể, hùng vĩ nguy nga, để cho người ta cao không thể leo tới.

Chẳng qua nếu như người hữu tâm quan sát, liền biết phát hiện, ngọn núi này giống như là một ngôi mộ, chỉ cần cái này ngôi mộ oanh quá mức khổng lồ một chút.

Núi này tên là Tu La Sơn, cũng là trong truyền thuyết Tu La Vương mai táng địa phương.

Trên sườn núi, một mảnh rộng lớn quảng trường, tọa lạc từng tòa hắc sắc cung điện, trang nghiêm trang nghiêm.

Trong đó một tòa cung điện bên trong, giờ phút này chính tụ tập bốn đạo thân ảnh, mặc dù đều là lão giả, nhưng là mỗi một người trên người đều tản ra huyết tinh mà cường đại khí tức.

Người ở đây, mỗi một cái đều ẩn chứa Tu La Huyết Mạch, chỉ là có phân chia mạnh yếu mà thôi.

"Nghe nói Chiến Hồn Đại Lục nhất mạch kia lại xuất hiện, các vị có ý kiến gì không?" Xao động đám người đột nhiên bị một đạo thanh âm áp chế xuống tới, chỉ thấy một cái cao gầy lão giả đi từ cửa tiến đến.

Nghe được lão giả lời nói, tất cả mọi người không khỏi đóng chặt miệng, ánh mắt bên trong tràn ngập vẻ kính sợ, thẳng đến lão giả ngồi vào Thủ Tọa phía trên, mọi người mới buông lỏng một hơi.

"Sơn Chủ, theo ta thấy, còn là đừng nhường bọn hắn nhất mạch kia tham gia Truyền Thừa tranh đoạt, nếu là chết ở chỗ này, bọn hắn nhất mạch kia đoán chừng tuyệt chủng." Trong đó một cái Hắc Bào Lão Giả mở miệng nói.

Cái khác mấy người khịt mũi coi thường, đối phương thế nhưng là liền Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân đều có thể chém giết tồn tại, sẽ chết ở chỗ này?

"Đại Trưởng Lão, ngươi là lo lắng Thần Vô Tâm không chiếm được Truyền Thừa a?" Lại một cái Hôi Bào Lão Giả âm dương quái khí mà nói.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi nói ta sẽ lo lắng Thần Vô Tâm? Ta chỉ là sợ bọn hắn nhất mạch kia tuyệt chủng mà thôi, dù sao bọn hắn thật vất vả mới đến Tu La Sơn tán thành." Hắc Bào Lão Giả Đại Trưởng Lão khinh thường nói.

Hắn chính là Tu La Sơn Đại Trưởng Lão, cũng là Thần Vô Tâm nhất mạch kia Thủ Hộ Giả, Thần Vô Tâm thiên phú và thực lực hắn tự nhiên không được lo lắng.

Nhưng là, thế hệ này Tu La Điện Điện Chủ thực lực cũng không yếu a, nếu như hắn tham dự Tu La Vương Truyền Thừa tranh đoạt, ai biết rõ có thể hay không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn đâu?

"Bọn hắn nhất mạch kia nếu lấy được Tu La Sơn thừa nhận, càng là lấy được Tu La Vương Kiếm tán thành, thì có tư cách tham dự Truyền Thừa tranh đoạt, bằng không nhân gia còn tưởng rằng ta Tu La Vương Tộc sợ đâu." Một cái khác người khoác hắc sắc chiến giáp khôi ngô lão giả lắc đầu.

"Tam Trưởng Lão, ta biết rõ các ngươi mạch này cùng Chiến Hồn Đại Lục đi rất gần, nhưng ngươi cũng đừng quên, ngươi thể nội lưu thế nhưng là Tu La Vương Tộc huyết, bọn hắn chỉ bất quá là một chút dân đen thôi." Áo bào đen Đại Trưởng Lão quát lớn.

"Ta thể nội lưu máu gì ta bản thân rõ ràng, bất quá ta tất yếu uốn nắn Đại Trưởng Lão một câu, Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Chủ, vốn chính là của ta Vương người thừa kế, ngươi nói bọn họ là dân đen, chẳng lẽ ngươi thể nội Huyết Mạch so với ta Vương còn cao quý sao?" Hắc sắc chiến giáp lão giả không hề sợ hãi nói, ngữ khí âm vang hữu lực.

"Ngươi!" Đại Trưởng Lão trong lúc nhất thời không biết như thế nào ứng đối, hắn mặc dù là Tu La Vương Tộc người, nhưng cùng Tu La Vương ở giữa chênh lệch có thể không phải bình thường lớn, sao lại dám nhục mạ Tu La Vương người thừa kế vì dân đen đâu?

"Tốt." Lúc này, Thủ Tọa trên cao gầy lão giả Tu La Sơn Chủ quát khẽ, .

Mấy người vội vàng đình chỉ tranh chấp, "Chiến Hồn Đại Lục Tu La Nhất Mạch, Truyền Thừa với ta Tu La Vương Tộc Chi Vương, tự nhiên có thể tham dự Truyền Thừa tranh đoạt."

Đám người giữ yên lặng, bất quá lúc này Tu La Sơn Chủ lại lời nói xoay chuyển nói: "Bất quá, bọn hắn nhất mạch kia Huyết Mạch đã trải qua vô cùng mỏng manh, ta Vương Truyền Thừa, vẫn là muốn trở về Vương Tộc, thất lạc ở bên ngoài cuối cùng không phải biện pháp, đây cũng là thay mặt Tộc Trưởng ý chỉ."

"Là!" Nghe được thay mặt Tộc Trưởng ý chỉ cái này mấy chữ, đám người rốt cuộc không có bất kỳ cái gì phản kháng tâm tư, dù là một cái ý niệm trong đầu đều không có.

"Đi xuống đi, ta nghĩ các ngươi đều biết phải làm sao." Tu La Sơn Chủ khoát tay một cái nói, con ngươi dị thường thâm thúy, không biết hắn đang suy nghĩ gì..