Chương 1893: Đột phá Cửu Biến Chiến Thần

Chương 1893: Đột phá Cửu Biến Chiến Thần

Một trận chém giết, nhường Thiên Thương Thần Thành trung tâm nhất phồn hoa khu vực, đã trải qua triệt để biến thành phế tích, đi qua mấy ngày tu chỉnh, nơi này vẫn như cũ không thể khôi phục nguyên dạng.

Cự ly Tiếu Thiên Tà kế nhiệm Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ, đã qua bốn ngày thời gian, Tiêu Phàm một mực ở tại trong khách sạn, chưa từng bước ra một bước.

Kiếm La, Sở Khinh Cuồng cùng Tiếu Thiên Dương ba người thủ hộ tại trong sân, lẳng lặng chờ đợi.

"Công Tử đã trải qua tiến vào bảy ngày, sẽ không xảy ra vấn đề gì sao?" Kiếm La lo lắng nói.

Bảy ngày lúc trước trận kinh tâm động phách chiến đấu vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt, Tiêu Phàm cố nhiên giết Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân, nhưng là, ai biết rõ Tiêu Phàm tự thân có hay không thụ thương đâu?

"Tiêu huynh sẽ không có chuyện gì." Sở Khinh Cuồng ngưng tiếng nói.

Oanh

Tiếng nói rơi xuống, trong phòng đột nhiên truyền đến một trận tiếng oanh minh, một cỗ như thủy triều khí tức từ trong phòng quét sạch mà ra (*) Sở Khinh Cuồng ba người lập tức cảm giác hô hấp đều biến ngạt thở lên.

Trong nháy mắt đó, ba người cảm giác cổ mình bị một cái đại thủ bấm, căn bản động đậy không được.

Ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng trợn to hai mắt nhìn qua trong phòng, nơi đó, chính là Tiêu Phàm sở đãi gian phòng.

Đáng sợ khí tức tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, Kiếm La ba người đột nhiên tựa như thoát lực đồng dạng, thân thể kém chút ngã trên mặt đất.

"Công Tử lại đột phá?" Kiếm La thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, rầm rầm nuốt nước miếng nói.

"Công Tử có vẻ như đột phá cũng chỉ là Cửu Biến Chiến Thần đi, tại sao ta cảm giác so đối mặt Tiếu Thương Sinh còn muốn đáng sợ?" Tiếu Thiên Dương cũng trợn mắt hốc mồm, không thể tin được bản thân con mắt.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, trước đó Tiêu Phàm chém giết Tiếu Thương Sinh thời điểm, cũng không có thi triển toàn bộ lực lượng.

"Bát Biến Chiến Thần liền có thể tuỳ tiện giết chết Tiếu Thương Sinh, huống chi hiện tại thế nào." Sở Khinh Cuồng lại là lắc đầu, hắn nhưng là tận mắt một đường chứng kiến Tiêu Phàm trưởng thành số ít mấy người một trong, biết rõ Tiêu Phàm mạnh mẽ và biến thái.

Nếu như nói trên đời này còn có ai chân chính nhường Sở Khinh Cuồng e ngại, vậy cũng chỉ có Tiêu Phàm.

Dù là hắn cũng coi là thiên tài nhân vật, nhưng là tại Tiêu Phàm trước mặt, hắn lại cảm giác bản thân căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Giờ phút này, trong phòng quang mang hừng hực, sớm tại mấy ngày trước, Tiêu Phàm ngay tại trong phòng bố trí không ít Trận Pháp, nhưng cho dù như thế, hắn trên người khí tức vẫn như cũ xông phá Trận Pháp cách trở.

Tiêu Phàm chính ngồi xếp bằng, tại hắn quanh thân lơ lửng Sinh Tử Nhị Khí, dưới chân càng là có một mảnh nhỏ Huyết Hải bốc lên.

Sở dĩ khủng bố như thế, chính là bởi vì Tiêu Phàm lĩnh ngộ Tu La Áo Nghĩa cùng Sinh Tử Áo Nghĩa đồng thời đột phá chín thành.

Bảy ngày trước, Tiêu Phàm cùng Tiếu Thương Sinh cùng Ảnh Thần Vệ chiến đấu cũng không phải không thu hoạch được gì, rốt cục nhường hắn lĩnh ngộ kề bên đột phá ba loại Áo Nghĩa.

Hiện tại Tiêu Phàm, đã là chân chính Cửu Biến Chiến Thần.

Tu La Áo Nghĩa cùng Sinh Tử Áo Nghĩa tất cả đều đột phá chín thành, Tiêu Phàm tin tưởng, nếu như lần nữa gặp gỡ Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân, một cái ý niệm trong đầu liền có thể tuỳ tiện miểu sát hắn.

Cho dù hắn khống chế cái kia Siêu Cấp Thạch Nhân, hắn cũng có thể nghiền sát hắn.

"Thật bá đạo lực lượng, Cửu Biến Chiến Thần so Bát Biến Chiến Thần xác thực cường đại quá nhiều." Tiêu Phàm từ đáy lòng thở dài một hơi, hắn cảm giác toàn thân tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng.

Chính như hắn nói, hiện tại hắn, so với trước Bát Biến Chiến Thần muốn cường đại quá nhiều quá nhiều, chí ít có mấy lần chênh lệch.

Điều này cũng làm cho hắn đối tiếp xuống tới Tu La Sơn chi hành lòng tin càng đầy, Tu La Sơn người cho dù có mạnh hơn, cũng không có khả năng mạnh hơn Tiếu Thương Sinh quá nhiều a.

Tiêu Phàm tiếp tục vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thập Trọng, tùy ý cỗ kia huyền diệu lực lượng thẩm thấu mỗi một đường kinh mạch cùng mỗi một tế bào.

Thể nội Thần Lực càng là đang phát sinh chậm rãi thuế biến, nếu luận mỗi về Thần Lực cường độ, Tiêu Phàm tự tin, Thiên Thần cảnh phía dưới, tuyệt đối không người có thể cùng hắn so sánh.

Chỉ là hắn trong lòng đối Tu La Vương Truyền Thừa càng thêm nóng trung lên, một khi hắn đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, tự nhiên cần công mới pháp đến tu luyện.

Mà hắn đã thử qua mấy bộ Thiên Thư cùng Cổ Kinh, lại phát hiện căn bản tu luyện không được.

Hiện tại hắn chỉ có gửi hi vọng ở Tu La Vương Truyền Thừa, hy vọng có thể lấy được càng nhiều Cổ Kinh cùng Thiên Thư, nhường Vô Tận Chiến Điển hấp thụ trong đó tinh hoa, sinh ra Đệ Thập Nhất Trọng.

Tiêu Phàm trong lòng ẩn ẩn có loại cảm giác, Vô Tận Chiến Điển Thập Nhất nặng cùng phía trước thập trọng khác biệt, về phần bất đồng nơi nào, liền không phải hắn hiện tại có thể biết rõ.

Như thế lại qua nửa ngày, Tiêu Phàm khí tức lúc này mới chậm rãi ổn định lại.

"Chỉ cần luyện hóa Niết Bàn Châu bên trong lực lượng, Hỏa Diễm Áo Nghĩa cũng có thể đột phá chín thành." Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một sợi tinh quang.

Lần này mặc dù nguy hiểm trùng điệp, nhưng là hắn thu hoạch cũng là cực kỳ to lớn.

Tiến vào Thiên Địa Lao Ngục, hắn vẫn chỉ là một cái Thất Biến Chiến Thần mà thôi, nhưng hiện tại mới chừng hai tháng thời gian, hắn cũng đã đột phá đến Cửu Biến Chiến Thần cấp độ.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm kết nối xuống tới Tu La Sơn chi hành càng ngày càng mong đợi, nếu như có thể tại rời đi Thiên Địa Lao Ngục trước đó, đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, dù là gặp gỡ phổ thông Thiên Thần, Tiêu Phàm cũng không sợ.

Đứng dậy, Tiêu Phàm đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài, lại là nhìn thấy Kiếm La ba người vội vàng đi tới.

"Chúc mừng Công Tử!" Kiếm La, Tiếu Thiên Dương cùng Sở Khinh Cuồng đồng thời chúc mừng.

Tiêu Phàm gật đầu cười một tiếng, đối với hắn mà nói, đột phá chỉ là nước chảy thành sông sự tình, căn bản không có cái gì đáng giá kiêu ngạo, hơn nữa, cái này tuyệt đối không phải hắn điểm cuối cùng.

Hắn hiện tại mặc dù đột phá đến Cửu Biến Chiến Thần, nhưng là tại Tiếu Thương Sinh bản tôn trước mặt, đoán chừng vẫn như cũ như là sâu kiến, không thể địch lại.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm đám người ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

Chỉ thấy chân trời từng đạo từng đạo tiếng hét lớn vang lên, ngay sau đó, một cỗ cường đại khí tức quét sạch cả tòa khách sạn, ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy chân trời một giá loan xe lăng không chạy như bay mà tới, bốn phía Tu Sĩ nhao nhao lui tránh.

Sở Khinh Cuồng cùng Kiếm La lộ ra tức giận vẻ, Tiếu Thiên Dương cũng cau mày một cái, thần sắc cực kỳ phức tạp.

Chỉ có Tiêu Phàm lẳng lặng đứng ở đó, đứng chắp tay, mặc cho cỗ kia cuồng phong thổi Phật, thân thể bất động mảy may, Kiếm La ba người cung kính đứng ở Tiêu Phàm bên người, ngưng nhìn về phía chân trời, căn bản không có mảy may vẻ sợ hãi.

Mấy tức về sau, loan xe dừng lại ở khách sạn bên ngoài, hạ nhân vén rèm cửa lên, một người mặc Kim Sắc Long Bào thanh niên khom người bước ra, trong mắt bắn ra hai đạo sắc bén chi quang.

Thân hình lóe lên, thanh niên mặc kim bào liền xuất hiện ở khách sạn bên trong, khách sạn chu vi đầy Tu Sĩ, nhưng đều thức thời không có tiến đến.

Tiêu Phàm ngắm nhìn Tiếu Thiên Tà, Tiếu Thiên Tà cũng nhìn chăm chú lên Tiêu Phàm, bốn mắt tương đối, ngắn ngủi trầm mặc, Kiếm La bọn hắn lại là lộ ra vẻ đề phòng, tùy thời làm tốt khai chiến chuẩn bị.

"Tiêu Điện Chủ, có thể hay không đơn độc một lần?" Thật lâu, Tiếu Thiên Tà trước tiên mở miệng.

Tiêu Phàm gật gật đầu, dẫn đầu quay người đi vào trong phòng, Tiếu Thiên Tà hít sâu một cái cùng đi theo, nhìn Kiếm La ba người một cái, trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt.

Kiếm La ba người ánh mắt lạnh lùng, trong mắt lại là lóe ra rét lạnh chi quang, đáng tiếc, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn thấy Tiếu Thiên Tà đi vào trong phòng.

Két một tiếng, cửa phòng quan bế, một vệt sáng trong phòng dâng lên, đám người Linh Hồn Chi Lực muốn điều tra, tất cả đều bị ngăn cản bên ngoài.

Trong phòng, Tiêu Phàm nhàn nhạt ngồi tại trên ghế, cho tự mình ngã một chén nước, thần sắc như thường, vô hỉ vô bi.

Giết chết Tiếu Thương Sinh về sau, Tiếu Thiên Tà không hề đề cập tới trước đó từ hứa hẹn, Tiêu Phàm trong lòng dù sao cũng hơi khó chịu, dù sao, cái này khiến hắn có loại bị lợi dụng cảm giác, nhưng hắn vẫn chưa bao giờ biểu hiện hiện tại trên mặt.

Tiếu Thiên Tà có thể hay không gia nhập Tu La Điện, Tiêu Phàm bây giờ cũng không báo hy vọng quá lớn, bởi vì có là biện pháp thu phục càng rất mạnh hơn người.

"Tiếu Thiên Tà, bái kiến Điện Chủ!" Tiêu Phàm chén trà mới vừa đưa đến bên miệng, Tiếu Thiên Tà đột nhiên phù phù một tiếng quỳ một chân xuống đất, hướng về Tiêu Phàm cung kính một xá..