Chương 1894: Đệ Thập Điện Diêm La

Chương 1894: Đệ Thập Điện Diêm La

Tiêu Phàm chén trà trong tay liền như thế ngừng trên không trung, hơi kinh ngạc nhìn xem Tiếu Thiên Tà, hắn không nghĩ tới, Tiếu Thiên Tà vậy mà cam tâm quỳ gối trước người mình. Đổi mới nhanh không quảng cáo.

Hắn rõ ràng, Tiếu Thiên Tà làm người rất ngạo khí, giống hắn người như vậy, muốn nhường hắn quỳ xuống tới cũng không dễ dàng.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm cảm giác trong lòng thạch đầu đột nhiên buông xuống đến.

Nhìn thấy Tiếu Thiên Tà tới gặp bản thân, Tiêu Phàm trong lúc nhất thời còn có chút không biết làm sao, thật không nghĩ đến Tiếu Thiên Tà vậy mà thừa nhận trước đó lời hứa.

"Ngươi còn nhận trước đó hứa hẹn?" Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn xem Tiếu Thiên Tà.

Hắn mặc dù hỏi như vậy, nhưng trong lòng là tin tưởng Tiếu Thiên Tà chân thành, Tiếu Thiên Tà cố nhiên có thể lừa hắn, nhưng tuyệt đối sẽ không quỳ tại trước mặt mình, liền tôn nghiêm đều vứt bỏ.

Nếu như Tiếu Thiên Tà thực sự là dạng này lừa hắn, Tiêu Phàm cũng nguyện ý tiếp nhận, một cái liền tôn nghiêm đều không muốn người, căn bản không xứng làm hắn Tiêu Phàm địch nhân.

"Thuộc hạ là muốn qua làm trái lời hứa, nhưng mấy ngày nay, ta nghĩ thông suốt." Tiếu Thiên Tà như nói thật nói.

Mấy ngày nay đến, trong đầu hắn vẫn muốn Tiếu Thiên Cơ trước khi rời đi nói với hắn câu nói kia, liền nằm mơ đều đang nghĩ lấy.

Hắn nội tâm cũng một lần lại một lần hỏi bản thân, chẳng lẽ bản thân trở thành Thần Chủ, nắm giữ to như vậy quyền lực, ngay cả bản thân cơ bản nhất làm người chuẩn tắc đều vứt bỏ sao?

Làm nghĩ rõ ràng trong đó mấu chốt thời khắc, Tiếu Thiên Tà mới cảm giác, bản thân nếu thật vi phạm hứa hẹn, vậy hắn cả một đời cũng chỉ có thể đi xa như vậy.

Bởi vì trước kia hắn, là bực nào ngạo khí! Cho dù là đối bản thân địch nhân, cũng đồng dạng hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Mà hiện tại, hắn nhưng ngay cả bản thân bản tâm đều không thể kiên trì, kém chút mê thất tại quyền lực dục vọng bên trong, tương lai lại làm sao có thể đột phá đến cảnh giới cao hơn đâu?

Coi như có thể đột phá, cái kia Thần Kiếp một cửa liền không phải dễ dàng như vậy thông qua.

Tiêu Phàm nghe vậy, ngược lại là mười điểm ngoài ý muốn nhìn xem Tiếu Thiên Tà, có thể như thế thẳng thắn nói ra, nhìn đến những ngày qua, Tiếu Thiên Tà thực nghĩ thông suốt.

"Nói một chút." Tiêu Phàm ngược lại cũng không vội, không để cho Tiếu Thiên Tà lên, nâng chung trà lên đưa vào trong miệng, nhẹ khẽ nhấp một cái.

Tiếu Thiên Tà hít sâu một cái, nói: "Ngay từ đầu cùng Điện Chủ hợp tác, thuộc hạ chỉ là ôm một tia may mắn trong lòng, nếu như nói trong thiên hạ còn có có thể giết chết Tiếu Thương Sinh người, chỉ có Điện Chủ."

Tiêu Phàm ngược lại không cho rằng Tiếu Thiên Tà đang quay hắn mông ngựa, đã qua vạn năm, Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân có thể trường tồn ở đây, cũng là có nguyên nhân.

Thứ nhất là thực lực, trong thiên hạ cơ hồ không có mấy người là Tiếu Thương Sinh đối thủ.

Đương nhiên, cũng là tồn tại người như vậy, Tu La Sơn vị kia Sơn Chủ liền có thể giết chết hắn, có thể Tu La Sơn căn bản không nghĩ tới ứng phó Tiếu Thương Sinh, bằng không nói, Tiếu Thương Sinh là tuyệt đối ngăn không được.

Nói cách khác Thiên Địa Lao Ngục bên trong, có thể giết chết Tiếu Thương Sinh người trên cơ bản không có, cho nên chỉ có lịch đại Tu La Điện Chủ.

"Nói tiếp." Tiêu Phàm lại nói, hắn nghe nói Tiếu Thiên Tà rất thông minh, hiện tại nhìn đến, hắn xác thực tương đối nhạy bén.

Tiếu Thiên Tà gật gật đầu, tiếp tục nói: "Điện Chủ nếu có thể giết chết Tiếu Thương Sinh, chúng ta một đám Công Chúa và Vương Tử đều sẽ khôi phục tự do, nếu như những người khác cũng chưa chết, ta có thể đi theo Điện Chủ, cũng có thể tránh cho cùng bọn hắn tranh đoạt Thần Chủ chi vị mà tàn sát lẫn nhau, cho nên ta mới có thể đáp ứng gia nhập Tu La Điện.

Nhưng ta không nghĩ tới là, bọn hắn vậy mà đều chết, hơn nữa Lão Đại và Lão Nhị không có tranh đoạt Thần Chủ chi vị tâm tư, về phần Lão Tứ, hắn không phải đối thủ của ta."

Nói đến đây, Tiếu Thiên Tà ngừng lại, không phải hắn miệt thị Tiếu Thiên Dương, mà là sự thật chính là như thế, cái này cũng là vì sao Tiếu Thương Sinh lúc ấy tìm kiếm Nhục Thân, chỉ cân nhắc Tiếu Thiên Cơ cùng Tiếu Thiên Tà nguyên nhân.

"Ngươi hiện tại thế nhưng là Thương Sinh Thần Quốc Thần Chủ, vạn vạn người phía trên tồn tại, tại sao lại đột nhiên thay đổi chủ ý đâu?" Tiêu Phàm lại nói, liền tựa như đang cùng một cái lão bằng hữu tâm sự đồng dạng.

"Quyền lực sẽ để cho ta đánh mất bản thân, hơn nữa, ta đột nhiên phát hiện, ta không mục tiêu phấn đấu, chỉ có quyền lực, lại không có một chút tác dụng nào." Tiếu Thiên Tà đắng chát cười nói.

Những lời này, đều là hắn sâu trong nội tâm ý nghĩ, nhất là mấy ngày nay trở thành Thần Chủ đến nay, hắn phát hiện bản thân tựa như một cái khôi lỗi đồng dạng, cả người biến ngơ ngơ ngác ngác lên.

"Lúc này, ta nghĩ tới Lão Đại nhắc nhở ta lời nói." Tiếu Thiên Tà lại nói.

"Tiếu Thiên Cơ?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn.

Tiếu Thiên Tà gật gật đầu, đem lúc đầu Tiếu Thiên Cơ cùng hắn nói chuyện giảng một lần, nói: "Ta đột nhiên phát hiện, ta bản thân lại có mục tiêu phấn đấu, có lẽ tương lai có một ngày, ta có thể siêu việt Điện Chủ."

Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, trong lòng đối Tiếu Thiên Cơ càng ngày càng lau mắt mà nhìn lên.

Trước không nói Tiếu Thiên Cơ nắm giữ thăm dò tương lai năng lực, hắn tâm tư kín đáo, cũng người phi thường có thể so sánh, hắn tựa như căn bản không giống một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, ngược lại giống một cái sống vài vạn năm lão quái vật, cái gì đều nhìn mười điểm thấu triệt.

"Ta cũng không nên trở thành ngươi điểm cuối cùng, không phải sao?" Tiêu Phàm hiểu ý cười một tiếng, ý vị thâm trường nói.

Hắn cũng không sợ bị Tiếu Thiên Tà siêu việt, nếu như Tu La Điện người có người có thể siêu việt hắn, Tiêu Phàm khai tâm còn đến không kịp, bởi vì cái này chứng minh hắn có đầy đủ vốn liếng ứng phó Huyết Ma Bộ Lạc cùng Chiến Thần Điện.

Tiếu Thiên Tà con ngươi hơi hơi co rụt lại, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn vốn cho là Tiêu Phàm cũng liền nghĩ xưng bá thiên địa lao ngục cùng Chiến Hồn Đại Lục mà thôi.

Nhưng mà hiện tại nhìn đến, cũng không phải là chuyện như thế, Tiêu Phàm mục tiêu chí ít cũng là đột phá Thiên Thần, giết ra cái này phiến Tiểu Thiên Địa.

"Là!" Tiếu Thiên Tà trịnh trọng gật gật đầu, "Tương lai có một ngày, Điện Chủ nếu giết ra cái này phiến thiên địa, ta nhất định làm đi theo."

"Tiếu Thiên Tà nghe lệnh." Tiêu Phàm bỗng quát khẽ nói.

"Có thuộc hạ." Tiếu Thiên Tà nghe vậy, cung kính cúi thấp đầu.

"Từ bây giờ, mệnh ngươi làm Đệ Thập Điện Diêm La, thống soái Thương Sinh Thần Quốc, tùy thời chuẩn bị chiến đấu." Tiêu Phàm quát khẽ nói.

Cho tới nay, Tu La Điện đều chỉ có Cửu Điện Diêm La tồn tại, nhưng hôm nay, Tiêu Phàm lại cố ý vì Tiếu Thiên Tà nhiều thiết lập một điện, có thể nghĩ, Tiêu Phàm đối Tiếu Thiên Tà coi trọng.

Không thể không nói, Tiếu Thiên Tà Chiến Hồn, là hắn cho đến bây giờ thấy trong tu sĩ, cường đại nhất Chiến Hồn một trong, ít nhất có thể đủ đứng vào năm vị trí đầu.

Đương nhiên chủ yếu nhất là, Tiếu Thiên Tà tâm tính đi qua khảo nghiệm.

"Thuộc hạ tuân lệnh." Tiếu Thiên Tà khẽ run lên, hắn cũng không nghĩ đến, bản thân vừa gia nhập Tu La Điện, liền trở thành Tu La Điện Chủ.

"Đứng lên đi." Tiêu Phàm đi qua, tự mình đỡ dậy Tiếu Thiên Tà, tự nhiên tán thành Tiếu Thiên Tà, Tiêu Phàm tự nhiên dùng người thì không nghi ngờ người.

Tiếu Thiên Tà thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, hắn phát hiện, mình cùng Tiêu Phàm ý chí so sánh, vẫn là quá nhỏ hẹp.

"Điện Chủ, ta có cần hay không hướng ra phía ngoài tuyên bố?" Tiếu Thiên Tà suy nghĩ một chút nói, nếu chính mình cũng quy thuận Tu La Điện, vậy dĩ nhiên muốn biểu hiện bản thân thành ý.

"Không cần, vũ khí bí mật dùng mới có thể đưa đến hiệu quả lớn nhất." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, "Huống chi, Tu La Điện địch nhân quá nhiều, Thương Sinh Thần Quốc độc lập bề ngoài, mới có thể tốt hơn phát triển."

Điểm này, Tiêu Phàm kỳ thật cũng sớm đã nghĩ tới, những ngày qua, hắn không có rời đi Thiên Thương Thần Thành, cũng là đang đợi, chờ Tiếu Thiên Tà tìm đến bản thân.

Quả nhiên không để cho Tiêu Phàm thất vọng, Tiếu Thiên Tà tại hắn cho kỳ hạn bên trong tìm đến.

Tiếu Thiên Tà như thế nào không nhìn ra Tiêu Phàm ý tứ đây, hắn trong lòng thầm than, bản thân tầm mắt vẫn là quá nhỏ hẹp.

"Đây là thuộc hạ chỉnh lý một chút tài nguyên." Tiếu Thiên Tà đột nhiên lấy ra một chiếc nhẫn cho Tiêu Phàm nói, không cần nghĩ cũng biết rõ, trong này hẳn là một chút Thần Thạch cùng Hồn Lực tinh.

"Ngươi cũng như Kiếm La như vậy xưng hô ta đi, về phần những tư nguyên này, ngươi giữ lại dùng, ta thực sự phải dùng thời điểm, ta lại đến lấy." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói.

"Đúng." Tiếu Thiên Tà gật gật đầu, hắn không biết là, Tiêu Phàm giết Tiếu Thương Sinh, lấy được Tiếu Thương Sinh Càn Khôn Giới, có thể không phải hắn những tư nguyên này có thể so sánh.

"Chênh lệch thời gian không nhiều, ta cũng nên đi." Tiêu Phàm đột nhiên đưa tay vung lên, Trận Pháp biến mất, sau đó đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài, hắn suy nghĩ đã trải qua bay về phía Tu La Sơn..