Chương 1895: Tiến về Tu La Sơn

Chương 1895: Tiến về Tu La Sơn

Kiếm La, Sở Khinh Cuồng cùng Tiếu Thiên Dương ba người tại ở ngoài viện chờ đợi hồi lâu, trên mặt khó tránh khỏi lộ ra vẻ lo lắng.

Lúc này, cửa phòng đột nhiên két một tiếng mở ra, ngay sau đó Tiêu Phàm dẫn đầu đi ra, sắc mặt bình tĩnh như thường, tựa như cái gì đều không phát sinh đồng dạng.

Ngay sau đó, Tiếu Thiên Tà đi ra, hướng về phía Tiêu Phàm chắp tay một cái nói: "Tiêu Điện Chủ, sau này còn gặp lại!"

Nếu Tiêu Phàm không lựa chọn trước người bại lộ, Tiếu Thiên Tà tự nhiên muốn khách khí xưng hô Tiêu Phàm, bằng không hắn cũng trực tiếp xưng hô Tiêu Phàm là Công Tử.

"Sau này còn gặp lại." Tiêu Phàm đứng chắp tay, khẽ gật gật đầu nói.

Tiếu Thiên Tà lách mình liền xuất hiện ở loan xe phía trên, sau đó khống chế loan xe, mang theo người tới rời đi.

Sở Khinh Cuồng híp hai mắt nhìn xem Tiếu Thiên Tà phương hướng rời đi, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp quang mang, sau đó lại rơi vào Tiêu Phàm trên người, nói: "Tiêu huynh, chúng ta hiện tại tiến về Tu La Sơn?"

"Chênh lệch thời gian không nhiều." Tiêu Phàm gật gật đầu, trước đó hắn cũng đã nhận được tin tức, Tu La Sơn Tu La Vương Truyền Thừa chỉ cần chừng hai tháng liền muốn mở ra.

Nơi này chạy tới Tu La Sơn đoán chừng cũng phải nửa tháng đến chừng một tháng, Tiêu Phàm còn muốn chuẩn bị một phen, lưu cho hắn thời gian cũng không phải là đặc biệt nhiều.

Phất tay, một chiếc rộng lớn Thần Châu liền xuất hiện ở hư không, Tiêu Phàm lách mình liền xuất hiện ở Thần Châu phía trên, Kiếm La, Sở Khinh Cuồng cùng Tiếu Thiên Dương vội vàng cùng đi lên.

"Tiểu huynh đệ." Đang lúc Thần Châu chuẩn bị khởi động thời điểm, nơi xa một đạo thanh âm vang lên, hô hấp ở giữa, hai đạo thân ảnh xuất hiện ở Tiêu Phàm Thần Châu phía trước.

"Xích Vân tiền bối, Thanh Phong tiền bối, có chuyện gì sao?" Tiêu Phàm cười nhìn xem hai người, không biết hai người tới làm cái gì.

"Tiểu huynh đệ, cuối cùng một kiện sự tình, ngươi cần ta làm cái gì?" Thanh Phong Lão Tổ trầm ngâm lúc này nói, hắn không muốn thiếu Tiêu Phàm nhân tình, nghĩ tại Tiêu Phàm rời đi trước đó, thực hiện bản thân lời hứa.

"Nếu không theo ta đi Tu La Sơn đi một chuyến?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Thanh Phong Lão Tổ nói.

Thanh Phong Lão Tổ không khỏi rút rút cổ, ứng phó Tiếu Thương Sinh bọn hắn đều đã coi như là lấy dũng khí, lại thế nào dám đi xông Tu La Sơn đâu?

Từ khi biết rõ Tiêu Phàm thân phận, bọn hắn hai người liền qua ngày đêm bất an, sợ bị Tu La Sơn tiếp cận, lại càng không cần phải nói tự mình tiến về Tu La Sơn.

Huống chi, bọn hắn hai người biết rõ Tiêu Phàm đi Tu La Sơn là đi làm cái gì, tranh đoạt Tu La Vương Truyền Thừa, cái kia có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

"Làm sao, các ngươi hai cái sợ?" Tiêu Phàm còn không có mở miệng, Tiếu Thiên Dương liền khinh thường nhìn xem hai người nói.

Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ sắc mặt có chút âm trầm, nói không sợ, cái kia là không có khả năng, Tu La Sơn xưng là đầm rồng hang hổ cũng kém không nhiều, nhất là Tiêu Phàm tiến về Tu La Sơn còn là vì tranh đoạt Tu La Vương Truyền Thừa.

Đương nhiên, nếu như Tiêu Phàm quả thực là muốn để Thanh Phong Lão Tổ cùng đi Tu La Sơn, Thanh Phong Lão Tổ đoán chừng cũng không có cự tuyệt lý do, thật chẳng lẽ thừa nhận bản thân sợ sao?

Thanh Phong Lão Tổ cũng là có chút ngông nghênh người, cũng tương tự rất muốn mặt mũi, tự nhiên không có khả năng nói ra lời này.

"Sợ nói, cái kia còn nói nhiều như vậy nói nhảm làm cái gì? Không phải liền là không có gan sao?" Tiếu Thiên Dương bĩu môi nói, một mặt không thú vị nhìn xem hai người.

Xích Vân Lão Tổ, vốn là người nóng tính, lần thứ nhất bị người xem thường cũng liền thôi, lại bị Tiếu Thiên Dương liên tiếp khinh bỉ, chỗ nào chịu đựng được cái này khẩu khí.

"Sợ? Lão Tổ sống mấy ngàn năm, trong thiên hạ còn có cái gì để cho ta sợ hãi?" Xích Vân Lão Tổ hào khí mây làm, vỗ lồng ngực nói.

Thanh Phong Lão Tổ lại là cau mày một cái, lại là không có nói chuyện, hắn nghĩ vấn đề có thể so sánh Xích Vân Lão Tổ suy nghĩ nhiều rất nhiều.

"Hai vị tiền bối, Thiên Dương chỉ là cùng các ngươi nói đùa mà thôi." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, hắn thật đúng là không nghĩ tới nhường hai người đi cùng Tu La Sơn.

Thậm chí, hắn đều không suy nghĩ qua nhường Thanh Phong Lão Tổ giúp làm chuyện thứ ba, về phần Xích Vân Lão Tổ, hắn vốn là không thiếu bản thân cái gì, Tiêu Phàm càng thêm không thể buộc hắn đi làm cái gì.

"Ta với ngươi đi." Thanh Phong Lão Tổ hít sâu một cái, ngữ khí kiên định nói.

"Tiền bối, ta thực sự không ý tứ này . . ." Tiêu Phàm đến vội lắc lắc đầu, khoát tay một cái nói.

"Hừ, ta liền muốn đi Tu La Sơn, nhường tiểu tử này nhìn xem, ai mới không có gan!" Thanh Phong Lão Tổ quả quyết cắt ngang Tiêu Phàm lời nói nói, căn bản không cho phép phủ định.

Tiêu Phàm chỉ có thể bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn không nghĩ tới bản thân tùy tiện một câu nói đùa, vậy mà nhường Thanh Phong Lão Tổ thật sự.

Hắn biết rõ Tu La Sơn đúng là đầm rồng hang hổ, có thể không nghĩ Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ có sơ xuất gì.

"Vậy thì đi thôi." Tiêu Phàm đắng chát cười nói, hiện tại muốn khuyên Thanh Phong Lão Tổ là không có khả năng, chỉ có thể quay đầu lại nghĩ biện pháp.

Kiếm La cùng Tiếu Thiên Dương nghe vậy, chuẩn bị khống chế Thần Châu, nhưng mà lúc này, nơi xa lại có mấy đạo thân ảnh thoáng hiện.

"Tiêu huynh, thế nhưng là tiến về Tu La Sơn? Có thể hay không mang dùm ta đoạn đường?" Một đạo thanh âm vang lên, ngay sau đó, ba đạo thân ảnh lấp lóe, xuất hiện ở Tiêu Phàm phía trước.

"Cổ huynh cũng muốn đi Tu La Sơn?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem đến Nhân Đạo, trong thần sắc lại là dù sao cũng hơi xin lỗi vẻ, trước đó một mực lấy giả thân phận lừa gạt Cổ Nhược Trần.

Nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng đã sớm sinh khí.

"Ta đi Tu La Sơn lấy điểm nợ." Cổ Nhược Trần tự tiếu phi tiếu nói.

Đi Tu La Sơn đòi nợ?

Trừ Tiêu Phàm bên ngoài, cái khác mấy người nghe vậy, không khỏi hít một hơi lạnh, Tu La Sơn cái kia là bực nào địa phương, ai dám đi đòi nợ?

Trong thiên hạ, đoán chừng cũng liền Cổ Nhược Trần mới dám nói dạng này lời nói a.

Tiêu Phàm cũng là hơi hơi kinh ngạc, Cổ gia tại hắn trong lòng địa vị lần nữa cất cao không ít, dám đi cùng Tu La Vương Tộc đòi nợ, cho dù Thiên Thần đoán chừng cũng không lá gan này.

Lúc này hắn mới hồi phục tinh thần lại, khẽ mỉm cười nói: "Ta xác thực chuẩn bị đi một chuyến Tu La Sơn, vừa vặn tiện đường."

Người khác không biết Cổ Nhược Trần đi Tu La Sơn với ai đòi nợ, nhưng Tiêu Phàm có thể rõ ràng, trừ Lãnh Đồng đoán chừng cũng không có người khác.

Trước đó Lãnh Đồng vì từ Tiêu Phàm trong tay mua sắm Tu La Sơn Nội Bộ Cấu Tạo Đồ Tàn Quyển, cùng Cổ Thần Phong mượn 120 vạn Thần Thạch, bây giờ Cổ Thần Phong không ở, món nợ này tự nhiên cũng liền từ Cổ Nhược Trần đòi lại.

"Vậy liền quấy rầy." Cổ Nhược Trần gật gật đầu, mang theo sau lưng hai người đạp vào Thần Châu.

Kiếm La cùng Tiếu Thiên Dương thúc giục Thần Châu, Thần Châu hóa thành một vệt sáng, trong nháy mắt biến mất ở cuối chân trời.

Hồi lâu, Tiêu Phàm lúc này mới nhìn về phía Cổ Nhược Trần nói: "Cổ huynh, trước đó bởi vì cá nhân nguyên nhân, chưa từng lấy chân diện mục gặp người, còn mời chớ trách."

"Tiêu huynh nói quá lời, Cổ mỗ nếu biết rõ Tiêu huynh là Tu La Điện Chủ, đã sớm nên kết giao ngươi." Cổ Nhược Trần sang sảng cười một tiếng, ngừng lại lại nói: "Bất quá Tiêu huynh vẫn là phải cẩn thận một chút, ngươi giết chết nên chỉ là Tiếu Thương Sinh một bộ Linh Hồn Phân Thân."

"Ta biết rõ." Tiêu Phàm gật gật đầu, lông mày hơi hơi ngưng tụ, trong mắt đều là vẻ mặt ngưng trọng.

"Nhìn tới là ta lắm miệng." Cổ Nhược Trần đắng chát cười một tiếng.

"Không, Cổ huynh có thể nhắc nhở ta, vô cùng cảm kích." Tiêu Phàm lắc đầu, mặc dù hắn biết rõ Tiếu Thương Sinh vấn đề, nhưng Cổ Nhược Trần có thể nhắc nhở, lại là khác một phen tình nghĩa.

"Mặt khác, Tiêu huynh tiến về Tu La Sơn hẳn là tranh đoạt Tu La Vương Truyền Thừa a." Cổ Nhược Trần lại nói, "Tiêu huynh có thể tiếp xúc nhiều Tu La Sơn Tam Trưởng Lão."

"A?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem Cổ Nhược Trần, nói: "Còn mời Cổ huynh giải hoặc."

"Căn cứ ta chỗ tất biết, năm đó các ngươi mạch này Tu La Điện Chủ, cứu Tam Trưởng Lão một mạng, về sau kết nghĩa kim lan, từ đó về sau, các ngươi nhất mạch kia tiến vào giới này người, đại đa số đều gia nhập Tam Trưởng Lão bộ hạ, cụ thể như thế nào, ta cũng không biết." Cổ Nhược Trần suy nghĩ một chút nói.

"Cổ huynh tin tức này với ta mà nói, quá trọng yếu." Tiêu Phàm lại là làm một lễ thật sâu nói.

Một lễ này, Tiêu Phàm lại là phát ra từ phế phủ, chí ít hắn hiện tại biết rõ, hắn một mình một người tiến về Tu La Sơn, có vẻ như cũng không phải là thế gian đều là địch..