Chương 1896: Tu La Cổ Thành

Chương 1896: Tu La Cổ Thành

Thần Châu cực tốc đi xuyên qua Lưu Vân ở giữa, nhỏ bé sông núi đại địa cực tốc lui lại, người bình thường căn bản bắt không đến Thần Châu thân ảnh.

Không thể không nói, Thiên Địa Lao Ngục không phải bình thường lớn, Thần Châu ròng rã hành tẩu đem gần một tháng thời gian, vẫn như cũ không có đến Tu La Sơn.

Một tháng kế tiếp thời gian, Tiêu Phàm tu vi cũng triệt để ổn định tại Cửu Biến Chiến Thần, thậm chí ngay cả Hỏa Diễm Áo Nghĩa cũng tại vài ngày trước đột phá chín thành.

Một ngày này, Thần Châu rốt cục dừng lại, Tiêu Phàm đám người nhao nhao đi ra khoang thuyền, đi tới boong thuyền.

"Tiêu huynh, phía trước chính là Tu La Sơn phạm vi." Sở Khinh Cuồng đi tới, thần sắc hơi có chút ngưng trọng.

Hắn đến Thiên Địa Lao Ngục đã có tốt mấy năm thời gian, biết rõ Tu La Sơn đáng sợ, dù là Lâu Ngạo Thiên muốn hắn tại Tu La Sơn chờ đợi Tiêu Phàm đến, hắn cũng chỉ dám ở Tu La Sơn bên ngoài, không dám tới gần Tu La Sơn.

"Cái kia chính là Tu La Cổ Thành?" Tiêu Phàm đứng ở boong thuyền ngắm nhìn phương xa.

Tại cuối chân trời, một tòa đen kịt sơn phong đứng vững tại chỗ, giống như một ngôi mộ oanh đồng dạng, tại sơn phong phía dưới, tọa lạc một tòa vòng tròn đại thành, giống như một đầu Cổ Long nằm dài.

Cho dù cách xa nhau vô số cự ly, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ áp bách chi lực.

Phải biết, lấy bây giờ Tiêu Phàm cảnh giới, Thiên Địa Lao Ngục đã trải qua rất ít lại để cho hắn kiêng kị tồn tại, nhưng Tu La Sơn lại là trong đó một cái.

"Tu La Cổ Thành danh xưng là Chiến Hồn Đại Lục cùng giới này cổ xưa nhất thành trì, nghe đồn tại mấy vạn năm trước liền đã tồn tại." Cổ Nhược Trần chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt, ngắm nhìn nơi xa cảm thán nói.

"Cổ huynh cũng là lần thứ nhất đến Tu La Cổ Thành?" Nghe được Cổ Nhược Trần ngữ khí, Tiêu Phàm hơi có chút ngoài ý muốn.

"Ta đến giới này không lâu." Cổ Nhược Trần gật gật đầu, cũng không có giấu diếm.

Tiêu Phàm con ngươi khẽ run lên, hắn tự nhiên trở lại Cổ Nhược Trần nói tới đến giới này là có ý gì, cái này cũng chứng thực hắn trong lòng đối Cổ gia phỏng đoán.

Cổ gia nhất định là một cái Thái Cổ Thần Giới đại gia tộc, thậm chí có thể cùng Tu La Vương Tộc chống lại.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm lại đem Thần Châu thu hồi đến, nơi này đã cách Tu La Cổ Thành không xa, Tiêu Phàm có thể không nghĩ gây nên quá lớn oanh động.

Dù sao, bọn hắn mạch này tại Tu La Sơn có vẻ như không quá được hoan nghênh, thậm chí rất nhiều người đối với hắn còn có địch ý.

"Tiêu huynh, vẫn là cẩn thận một chút là hơn." Cổ Nhược Trần tương đối bội phục Tiêu Phàm kín đáo tâm tư, lại nói: "Đa tạ Tiêu huynh một đường chiêu đãi, chúng ta như vậy phân biệt a."

"Cổ công tử, không cùng chúng ta cùng một chỗ vào thành?" Kiếm La nghi hoặc nhìn xem Cổ Nhược Trần nói.

Tiêu Phàm cho Kiếm La một cái ánh mắt, tựa như ngăn lại hắn hỏi thăm đồng dạng, hắn rất rõ ràng tự mình tiến tới nơi này mục tiêu, Cổ Nhược Trần nghĩ rời đi cũng tại tình lý bên trong, ai muốn vô duyên vô cớ gây một thân tao đâu.

Bất quá Tiêu Phàm cũng biết rõ, Cổ Nhược Trần không phải người như vậy, bằng không nói, hắn cũng liền sẽ không ngồi bản thân Thần Châu đến Tu La Sơn.

Tiêu Phàm có thể không tin, lấy Vạn Bảo Các thực lực, sẽ thiếu Thần Châu.

"Không được." Cổ Nhược Trần cười lắc đầu, đạm nhiên như gió nói: "Các ngươi từ nơi này đi qua, chính là Tu La Sơn Tam Trưởng Lão nhất mạch vị trí thành trì, ta muốn tìm Lãnh Đồng đòi nợ, lấy được một cái khác phương hướng."

"Cổ huynh bảo trọng." Tiêu Phàm chắp tay một cái nói, trong lòng lại bổ sung một câu: "Chúng ta ngược lại là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử."

"Bảo trọng." Cổ Nhược Trần cười cười, mang theo hai cái cấp dưới hướng về một cái khác phương hướng rời đi.

"Công Tử, ngươi có hay không phát hiện, Cổ Nhược Trần đối với ngươi có vẻ như quá nhiệt tình?" Chờ Cổ Nhược Trần rời đi về sau, Tiếu Thiên Dương đột nhiên cổ quái hỏi.

"Nói một chút?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiếu Thiên Dương, kỳ thật hắn cũng cảm giác được.

Từ khi lần thứ nhất gặp gỡ Cổ Nhược Trần đến nay, Cổ Nhược Trần có vẻ như đều ở đây trợ giúp bản thân, đã trải qua không chỉ lần một lần hai, hơn nữa đều là vô điều kiện tương trợ.

Thậm chí về sau còn nhường Tiêu Phàm trở thành Vạn Bảo Các Khách Khanh, nếu như nói Cổ Nhược Trần vô cầu tại bản thân, Tiêu Phàm đều không tin.

Bởi vì cho đến bây giờ, Cổ Nhược Trần đều ở đây nhường Tiêu Phàm thiếu hắn nhân tình.

"Ta cũng nói không ra, nhưng là ta cuối cùng cảm thấy, Cổ Nhược Trần muốn cho ngươi thiếu hắn nhân tình, sau đó muốn cầu cạnh Công Tử." Tiếu Thiên Dương tay phải nâng cằm lên trầm tư nói.

"Ngươi làm sao biết rõ Cổ Nhược Trần muốn cho Công Tử thiếu hắn nhân tình?" Kiếm La không tin nói.

Tiếu Thiên Dương không có ý tứ gãi đầu một cái, nói ra: "Bởi vì trước kia thường xuyên có người cũng là dạng này giúp ta, thậm chí nịnh nọt ta, nhưng cuối cùng đều là nghĩ để cho ta hỗ trợ."

"Hắn phải có cầu ở Công Tử, Công Tử làm không được nói, hoàn toàn có thể cự tuyệt a." Kiếm La lại nói, "Huống chi, Cổ Nhược Trần thế lực sau lưng có vẻ như không đơn giản, hắn đều làm không được sự tình, Công Tử cũng chưa chắc có thể làm đến a."

Những người khác cũng gật gật đầu, xin người khác làm việc, thế nhưng đến tại người khác có thể làm được tình huống dưới mới được a.

"Không, có thời điểm cầu người làm việc là phải xem người, nếu như là người khác, hắn chưa chắc sẽ đáp ứng, nhưng là Công Tử tính cách, ta cũng nghĩ thế sẽ không cự tuyệt." Tiếu Thiên Dương lắc lắc đầu nói, dư quang thỉnh thoảng liếc nhìn lấy Tiêu Phàm.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không có phản ứng gì, Tiếu Thiên Dương lại bổ sung một câu, nói: "Nói theo một ý nghĩa nào đó, Cổ Nhược Trần là một cái thương nhân."

"Thương nhân?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, nhìn xem Cổ Nhược Trần phương hướng rời đi, trong lòng có chút mê mang.

Thương nhân bản tính là cái gì, Tiêu Phàm rất rõ ràng, thương nhân trục lợi, hắn Tiêu Phàm đã từng cũng là một cái thương nhân.

Hồi lâu, Tiêu Phàm mới hồi phục tinh thần lại, thầm nghĩ trong lòng: "Nếu quả thật là một vụ giao dịch, đoán chừng ta cũng xác thực không nhất định sẽ cự tuyệt a."

"Đi sao." Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm còn nói thêm, đồng thời cho bản thân trong lòng xách một cái tỉnh.

Mấy người thân hình lóe lên, cực tốc hướng về Tu La Cổ Thành vị trí lao đi.

Sau một lát, mấy người liền đi tới tây ngoài cửa thành, nơi xa có không ít người đang tại xếp hàng tiếp nhận kiểm tra, muốn vào thành, mỗi người đều phải thành thành thật thật, hơn nữa còn được giao nộp trăm viên Thần Thạch.

Người bình thường lại làm sao có thể cầm được ra 100 mai Thần Thạch đâu? Cho nên tiến vào Tu La Cổ Thành người, chí ít đều là Chiến Thần cảnh tu vi.

Dù là những cái kia thủ thành tướng sĩ chỉ là Chiến Thánh cảnh thực lực, bọn hắn những cái này từ bên ngoài đến Chiến Thần cảnh, cũng phải đối bọn hắn khách khí.

"100 mai Thần Thạch."

Lúc này về sau, rốt cục đến phiên Tiêu Phàm bọn hắn, trong đó một sĩ binh nhàn nhạt nhìn Tiêu Phàm bọn hắn một cái, quát lớn, một bộ không coi ai ra gì bộ dáng.

"Hết thảy sáu người, 600 Thần Thạch." Tiêu Phàm gật gật đầu, lấy ra một mai Hồn Giới ném cho kiểm tra binh sĩ.

Binh sĩ quét Hồn Giới một cái, trên mặt lộ ra một tia kinh hỉ, không cần nghĩ cũng biết rõ, Tiêu Phàm cho hắn Hồn Giới bên trong, khẳng định không chỉ 600 Thần Thạch, nhiều đi ra Thần Thạch, khẳng định liền về cái này thủ thành binh sĩ tất cả.

"Đi vào đi, tiến vào Cổ Thành đều cho ta thành thật một chút." Binh sĩ cũng mười điểm thức thời, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, huống chi còn có không ít Thần Thạch có thể kiếm đâu?

"Chúng ta đều là người thành thật." Tiêu Phàm cười gật gật đầu.

Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ trong lòng thầm mắng, tiến vào Tu La Cổ Thành người, có thể không phải là cái gì người thành thật.

Đến người ở đây, nếu nguyện ý giao 100 mai Thần Thạch lệ phí vào thành, tự nhiên cũng muốn lấy được càng nhiều giá trị liên thành đồ vật rời đi, tại sao có thể là người thành thật đâu.

Hơn nữa càng là cường đại người, lại càng kiêng kị Tu La Sơn, người bình thường liền Tu La Cổ Thành đều không muốn vào vào.

Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ, chính là không nghĩ đi tới Tu La Cổ Thành người một trong.

Bọn hắn đường đường Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, Lão Tổ cấp bậc nhân vật, đi tới nơi này còn phải cho một chút con kiến hôi tồn tại cúi đầu khom lưng, người bình thường lại làm sao có thể chịu đựng được đâu?

Bất quá hai người vẫn là hết sức trung thực, dù sao cũng đi theo Tiêu Phàm đến, nhiều nhất liền nhìn xem náo nhiệt mà thôi, nghĩ vậy, hai người cũng đi theo Tiêu Phàm đi vào.

"Ngươi còn dám tới Tu La Cổ Thành?"

Cũng ngay tại Tiêu Phàm vừa mới phóng ra bước chân chuẩn bị vào thành thời khắc, một đạo băng lãnh thanh âm đột nhiên vang lên, cuồng bạo khí tức trong nháy mắt quét sạch cả tòa cửa thành..