Chương 1897: Lần thứ hai giao phong

Chương 1897: Lần thứ hai giao phong

Theo tiếng kia gầm thét vang lên, Tiêu Phàm mấy người trong nháy mắt cảm giác như rớt vào hầm băng đồng dạng, thân thể động đậy không được, trong miệng thở ra khí thể cũng bốc lên hàn vụ.

Thậm chí, mấy người cảm giác cảnh vật chung quanh đại biến, tựa như đi tới một mảnh vô ngần sông băng phía trên đồng dạng.

Bên cạnh Tiếu Thiên Dương cùng Sở Khinh Cuồng bọn hắn không khỏi lạnh run, loại này lạnh, liền Linh Hồn đều muốn bị đông kết.

Phá

Đột nhiên, Tiêu Phàm thể nội Tu La Huyết Mạch quay cuồng, há miệng một tiếng quát như sấm, tựa như một tôn vô địch Ma Thần gầm thét đồng dạng, hoàn cảnh chung quanh tựa như thủy tinh đồng dạng nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ biến mất không thấy gì nữa.

"Huyễn Cảnh?" Tiếu Thiên Dương mấy người kinh tỉnh lại, cái trán chảy ra không ít mồ hôi.

Bọn hắn bây giờ thực lực, đều không kém gì Chiến Thần đỉnh phong, lại còn thiếu chút nữa người khác nói, cái kia đối phương thực lực chẳng phải là đạt tới nghiền ép bọn hắn cấp độ?

Lăn

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên thét mắng một tiếng, đưa tay chính là một chưởng nghênh đi lên, Sở Khinh Cuồng bọn hắn chỉ thấy một đạo hắc ảnh lướt qua, liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người.

Oanh một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm chưởng cương cùng bóng đen kia đụng đâm vào cùng một chỗ, Tiêu Phàm đứng ở đó không nhúc nhích, mà bóng đen kia tựa như như đạn pháo lui trở về, sau đó bị một cái đại thủ nhẹ nhàng níu lại.

"Lãnh Đồng?" Nhìn thấy bàn tay lớn kia chủ nhân, Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lẽo, hắn không nghĩ tới Lãnh Đồng vậy mà ở chỗ này phục kích bản thân.

Kinh lịch Thiên Thương Thần Thành sự tình, đoán chừng tất cả mọi người biết rõ Kiếm Hồng Trần chính là Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Chủ, cho nên hắn cũng không có cố ý biến ảo bề ngoài cùng ẩn tàng tu vi.

Nhưng hắn không nghĩ tới Lãnh Đồng vậy mà liền thủ ở cửa thành, hơn nữa còn đối bản thân đám người thi triển Đồng Thuật, chẳng lẽ hắn biết rõ bản thân hôm nay muốn tới hay sao?

Sau lưng Lãnh Đồng, còn đứng năm sáu đến đạo thân ảnh, mỗi một người trên người khí tức đều vô cùng lạnh lẽo, thậm chí lộ ra nồng đậm huyết tinh chi khí.

Mấy người cũng tất cả đều hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm thiên đao vạn quả đồng dạng.

"Kiếm Hồng Trần, không đúng, hẳn là gọi ngươi Tiêu Phàm." Lãnh Đồng híp hai mắt, trong con ngươi trán phóng lạnh lẽo hàn quang.

"Một cái tên mà thôi, ngươi không cần quá mức quan tâm." Tiêu Phàm cười cười nói, một bộ đạm nhiên nhược phong bộ dáng.

"Hừ, ngươi còn dám tới Tu La Sơn? Ta thật đúng là bội phục ngươi dũng khí, hôm nay, nơi này liền là ngươi nơi chôn xương!" Lãnh Đồng buông ra hắn thuộc hạ, từng bước một tiến lên phía trước nói.

Lạnh lẽo khí thế xông thẳng Tiêu Phàm đi, hắn con ngươi càng là trán phóng màu đỏ tươi huyết quang, cái kia con mắt, mười điểm đáng sợ.

Kiếm La, Tiếu Thiên Dương mấy người thấy thế, tất cả tiến lên một bước, ngăn khuất Tiêu Phàm trước người, hoàn toàn nghĩa vô phản cố.

"Tiếu Thiên Dương, ngươi đường đường Thương Sinh Thần Quốc Vương Tử, vậy mà cam nguyện vì người khác khuyển mã?" Lãnh Đồng ngữ khí lạnh như băng nói.

"Thương Sinh Thần Quốc Vương Tử, đó là đã từng sự tình, hiện tại ta, là Tu La Điện người." Tiếu Thiên Dương ngữ khí mười điểm bình thản.

Nếu như đã đáp ứng gia nhập Tu La Điện, Tiếu Thiên Dương liền làm tốt tất cả chuẩn bị, trước kia cao cao tại thượng tính nết cũng bị hắn triệt để thu liễm.

Cái kia mấy cái thủ thành tướng sĩ nghe được Tu La Điện cái này mấy chữ, sắc mặt hơi đổi một chút, con ngươi cuối cùng dừng lại ở Tiêu Phàm trên người.

"Hắn chính là Tu La Điện Chủ? Mới vừa rồi còn cho thêm ta 100 Thần Thạch?" Cái kia kiểm tra Tiêu Phàm bọn hắn binh sĩ trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, rất có mấy phần đắc ý ý tứ.

"Nhìn bộ dạng này, Lãnh thiếu không nghĩ buông tha Tu La Điện Chủ, nếu để cho hắn ở chỗ này xảy ra chuyện, đoán chừng chúng ta cũng phải rơi cái không kịp thời bẩm báo tội."

"Hay là trước thông tri bên trên đại nhân đi, chỉ có Tam Trưởng Lão cùng hai vị khác Công Tử mới có thể ngăn cản Lãnh thiếu."

Mặt khác mấy cái tướng sĩ trao đổi lẫn nhau, sau đó có hai người len lén tiến vào thành trì, đem việc này bẩm báo bên trên người đi.

"Hừ, một cái người chết mà thôi." Lãnh Đồng khinh thường nói, hắn hoàn toàn không đem Tiếu Thiên Dương để ở trong mắt, đã từng Tứ Vương Tử hắn đều chẳng thèm ngó tới, huống chi nghèo túng Tiếu Thiên Dương đâu?

"Có lẽ chết là ngươi cũng khó nói." Tiêu Phàm thăm thẳm thanh âm vang lên, hắn tiến lên một bước, nhìn thấy Lãnh Đồng cái kia con mắt, Tiêu Phàm con ngươi cũng trán phóng lạnh lẽo quang mang.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai a, dám đến Tu La Sơn giết Truyền Thừa Chi Tử?" Lãnh Đồng cấp dưới khinh thường trách mắng Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm căn bản lười nhác đáp lời, giống như mình là Truyền Thừa Chi Tử, cùng Lãnh Đồng một cái cấp dưới so đo, chẳng phải là rơi thân phận.

Cũng không phải Tiêu Phàm rất quan tâm cái này thân phận, mà là hắn muốn lấy được Tu La Vương Truyền Thừa, nhất định phải dùng cái này thân phận mới được một trương Nhập Trường Khoán.

"Ngươi lại là thứ gì, dám trách mắng nhà ta Công Tử?" Tiếu Thiên Dương nổi giận gầm lên một tiếng, cuồng bạo khí thế đập xuống.

Không thể không nói, lúc này Tiếu Thiên Dương so Kiếm La muốn nhạy bén rất nhiều, không chút do dự cho Tiêu Phàm tăng thể diện, xem như một cái cấp dưới, Tiếu Thiên Dương muốn xứng chức rất nhiều.

Đương nhiên, Tiếu Thiên Dương so sánh Kiếm La mà nói, cũng phải trẻ tuổi nóng tính rất nhiều.

Lãnh Đồng cấp dưới thực lực mặc dù không tệ, nhưng cùng Tiếu Thiên Dương so sánh, vẫn có nhất định chênh lệch, chí ít, trên khí thế liền xa xa không bằng Tiếu Thiên Dương.

"Đi sao." Tiêu Phàm hài lòng cười cười.

Lần này tới Tu La Sơn, cùng tiến vào Thiên Thương Thần Thành khác biệt, vào Thiên Thương Thần Thành là vì giết chết Tiếu Thương Sinh, tự nhiên không thể bại lộ Tu La Điện Chủ thân phận.

Nhưng là đến Tu La Sơn, hắn có thể là vì tranh đoạt Truyền Thừa mà đến, muốn chính là cao điệu, tự nhiên không thể bị bất luận kẻ nào nhìn không dậy nổi.

Tiêu Phàm mặc dù đối Tu La Vương Tộc không phải rất biết, nhưng hắn biết rõ, đám người này có thể so sánh Thiên Thương Thần Thành người muốn hung ác rất nhiều, ở chỗ này, là không cần tồn tại kẻ yếu.

Nhất là Tu La Truyền Thừa Chi Tử, càng là cần cường đại thực lực, bằng không liền tranh đoạt Tu La Vương Truyền Thừa tư cách đều không có.

"Đi? Thuộc hạ thật đúng là muốn lên trước phiến bọn hắn mấy cái tát tay." Tiếu Thiên Vận hung dữ trừng Lãnh Đồng bọn hắn một cái nói.

"Chẳng lẽ một con chó cắn ngươi một cái, ngươi còn đi lên cắn chó một ngụm sao?" Tiêu Phàm một bộ giáo huấn thuộc bộ dáng, liền con mắt đều không nhìn Lãnh Đồng một cái.

Từ Cổ Nhược Trần trong miệng, Tiêu Phàm lấy được rất nhiều hữu hiệu tin tức, cái này Lãnh Đồng thế nhưng là Nhị Trưởng Lão duy trì hai cái Truyền Thừa Chi Tử bên trong trong đó một cái.

Mà bọn hắn hiện tại vị trí địa phương, thế nhưng là thuộc về Tam Trưởng Lão quản hạt thành Tây, Lãnh Đồng đến nơi này diễu võ giương oai, coi như hắn đồng ý, Tam Trưởng Lão cũng sẽ không đồng ý đâu.

Đương nhiên, Tam Trưởng Lão có lẽ sẽ không tham dự những bọn tiểu bối này ở giữa đấu tranh, nhưng mặt khác hai cái Truyền Thừa Chi Tử đâu?

Mỗi một cái Trưởng Lão thuộc hạ, thế nhưng là đều có hai cái Truyền Thừa Chi Tử, hơn nữa Truyền Thừa Chi Tử ở giữa, đều là cạnh tranh quan hệ.

Ở chỗ này Lãnh Đồng nghĩ tìm hắn để gây sự, qua một lúc đợi đến mặt khác hai cái Truyền Thừa Chi Tử đến, có lẽ Lãnh Đồng cũng không ít một chút phiền toái.

Tên khốn này dám mắng mình là chó? Lãnh Đồng nghe được Tiêu Phàm lời nói nói, sát cơ lộ ra, thiếu chút nữa thì bộc phát đi ra.

Nếu như đây bên trong là Nam Thành, Lãnh Đồng tuyệt đối sẽ không chút do dự đối Tiêu Phàm động thủ.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, Tiêu Phàm đã trải qua cười đến gần trong cửa thành, Lãnh Đồng chỉ có thể thần sắc băng lãnh đứng ở đó.

Lần thứ nhất giao phong, bị Cổ Nhược Trần bức đi rồi liền thôi, cái này lần thứ hai giao phong, hắn vậy mà vẫn như cũ yếu tại Tiêu Phàm, cái này khiến Lãnh Đồng trong lòng vô cùng khó chịu.

"Công Tử, không cần cùng người như vậy so đo, quay đầu không phải rất nhanh liền có một lần giáo huấn hắn cơ hội sao?" Lúc này, Lãnh Đồng sau lưng một cái cấp dưới tiến lên, thấp giọng an ủi.

Lãnh Đồng nghe vậy, trong mắt sát ý càng ngày càng đậm.

"Không sai Công Tử, Huyết Hồ Thùy Điếu thời gian chỉ kém mấy ngày, đến thời điểm Bát Đại Truyền Thừa Chi Tử tề tụ, lấy hảo hảo đùa giỡn một cái hắn, nhường hắn biết rõ bản thân là cái gì mặt hàng." Một cái khác cấp dưới trong mắt cũng trán phóng lãnh quang.

"Hừ, liền nhường hắn sống lâu mấy ngày." Lãnh Đồng lạnh rên một tiếng, trong mắt muốn phun ra lửa..