Chương 1898: Huyết Hồ Thùy Điếu

Chương 1898: Huyết Hồ Thùy Điếu

Tiêu Phàm một nhóm tiến vào Tu La Cổ Thành, xuyên qua từng đầu rực rỡ muôn màu đường đi, nơi này cũng không có như là Tiêu Phàm tưởng tượng khủng bố như vậy, tựa như một tòa phổ thông thành trì đồng dạng. Đổi mới nhanh không quảng cáo.

Hai bên đường phố, cái gì cũng có đến bán, hơn nữa cũng không chỉ có đều là Tu La tộc người, Nhân Tộc, Thú Tộc Tu Sĩ khắp nơi có thể thấy được.

Hơn nữa ngẫu nhiên có thể nhìn thấy có chút Tu Sĩ phát sinh xung đột tại kịch chiến, cũng không có bất luận kẻ nào quản, ngược lại người vây xem đông đảo.

"Tu La Cổ Thành có thể tùy ý chiến đấu?" Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một tia hưng phấn, chỉ cần có thể chiến đấu, cái kia cũng không có cái gì đáng sợ.

"Có thể, Tu La Nhất Tộc sinh tồn Pháp Tắc chính là nắm đấm là cứng rắn đạo lý." Tiếu Thiên Dương giải thích nói, "Ở chỗ này, ai cũng có thể tùy ý chiến đấu, bất quá thật muốn quyết sinh tử, tốt nhất đi Sinh Tử Đài."

"Sinh Tử Đài?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt.

"Chính là quyết sinh tử địa phương, chết ở Sinh Tử Đài bên trên, coi như ngươi giết chết là vị nào Tu La Sơn Trưởng Lão tôn tử, cái kia Trưởng Lão cũng không dám bên ngoài tìm ngươi phiền phức." Tiếu Thiên Dương lại nói.

Tiêu Phàm lộ ra hiểu vẻ, Tu La Nhất Tộc, vốn là hiếu chiến hòa hảo giết chóc Nhất Tộc, chỉ có chiến đấu mới có thể để cho bọn hắn nhanh chóng trưởng thành.

Đây cũng là Tu La Cổ Thành không có cấm chiến nguyên nhân, từ bên ngoài đến người cũng là ma luyện Tu La Nhất Tộc Tu Sĩ hảo thủ đoạn.

"Ta đã từng ở chỗ này ở không ít thời gian, có vẻ như không có như thế người a." Sở Khinh Cuồng nhìn xem chung quanh đám người, đột nhiên có chút buồn bực nói ra.

Trước kia hắn vì chờ Tiêu Phàm đến, không dám tới gần Tu La Sơn, nhưng là tại Tu La Cổ Thành ở một chút thời gian.

"Có vẻ như Huyết Hồ Thùy Điếu thời gian nhanh đến." Thanh Phong Lão Tổ đột nhiên mở miệng nói, trong mắt lại lóe qua một vòng hừng hực quang mang, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh xuống dưới.

"Huyết Hồ Thùy Điếu?" Tiếu Thiên Dương ánh mắt lộ ra một tia vẻ chờ mong, "Đây chính là Tu La Cổ Thành trăm năm một lần đại sự a, không nghĩ tới chúng ta vừa lúc vượt qua?"

Tiếu Thiên Dương thân làm Thương Sinh Thần Quốc Tứ Vương Tử, đã từng tự nhiên cũng đã được nghe nói Huyết Hồ Thùy Điếu sự tình, nhưng hắn vẫn không có tham dự qua, bởi vì Huyết Hồ Thùy Điếu là trăm năm một lần, lần trước cử hành thời điểm hắn còn không có xuất sinh đâu.

"Có vẻ như cái này Huyết Hồ Thùy Điếu không đơn giản?" Tiêu Phàm cũng tới một tia hứng thú, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Công Tử có nghe nói qua Áo Nghĩa Thần Ngư?" Tiếu Thiên Dương hưng phấn giải thích nói, nhìn thấy Tiêu Phàm lắc đầu, hắn lại tiếp tục nói: "Tu La thành quay quanh Tu La Sơn xây lên, tại Tu La Cổ Thành cùng Tu La Sơn ở giữa, có một mảnh hồ nước màu đỏ ngòm vờn quanh.

Cái hồ này, cũng xưng là Huyết Hồ, Huyết Hồ bên trong có một loại mười điểm đặc biệt cá, loại cá này chính là từ thuần túy Áo Nghĩa ngưng tụ mà thành, thôn phệ luyện hóa về sau liền có thể nhường Áo Nghĩa không đúng thuế biến."

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng kinh ngạc không thôi, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Áo Nghĩa Thần Ngư?

Trên đời này vẫn còn có dạng này kỳ lạ sinh vật? Thôn phệ luyện hóa liền có thể lĩnh ngộ Áo Nghĩa, kể từ đó, cái kia chẳng phải là mỗi người đều có lĩnh ngộ nhiều loại Áo Nghĩa khả năng?

"Thanh Phong Lão Tổ, Xích Vân Lão Tổ, ngươi coi năm nên tham dự qua Huyết Hồ Thùy Điếu a?" Tiếu Thiên Dương đột nhiên nhìn về phía Thanh Phong Lão Tổ nói.

Đám người ánh mắt lập tức tất cả đều rơi vào hai người trên người, hai người đắng chát gật gật đầu.

"Áo Nghĩa Chi Ngư xác thực tồn tại, nhưng rất khó câu được, ta tham gia năm lần, mỗi một lần đều chỉ câu được mấy đầu Nhị Văn Thần Ngư mà thôi, miễn cưỡng lừa về ra trận phí." Xích Vân Lão Tổ thở dài nói.

"Ta ngược lại là có một lần vận khí tốt, câu được một đầu Thất Văn Thần Ngư, về sau cũng nhờ vào đó lĩnh ngộ bảy thành Điêu Linh Áo Nghĩa, bất quá cái kia một lần cũng thiếu chút muốn giết ta, về sau ta liền lại cũng chưa có tới Tu La Cổ Thành." Thanh Phong Lão Tổ tựa như nhớ tới năm đó thương tâm chuyện cũ đồng dạng.

"Thanh Phong Lão Quỷ, ngươi thật đúng là giấu sâu a, nếu như ngươi hiện tại không nói, ta còn tưởng rằng ngươi lĩnh ngộ Điêu Linh Áo Nghĩa, là dựa vào bản thân cố gắng đâu?" Xích Vân Lão Tổ trợn to hai mắt, xem thường nhìn xem Thanh Phong Lão Tổ nói.

"Không phải ta bản thân cố gắng, chẳng lẽ còn là ngươi cố gắng sao?" Thanh Phong Lão Tổ mắng trả lại, chỉ là hồi tưởng lại lúc trước một màn, hắn lại đánh cái rùng mình, nói: "Lúc trước ta thế nhưng là Cửu Biến Chiến Thần, có thể vì đầu này Thất Văn Thần Ngư kém chút chết ở Huyết Hồ bên trong."

"Câu con cá mà thôi, nguy hiểm như vậy sao?" Kiếm La rõ ràng có chút không tin nói.

"Ngươi đừng không tin, một đầu Thất Văn Thần Ngư, ẩn chứa bảy thành thuần túy Áo Nghĩa, hắn công kích có thể so sánh phổ thông Cửu Biến Chiến Thần mạnh quá nhiều." Thanh Phong Lão Tổ ngưng tiếng nói.

"Điểm này là thực, ta nghe nói, đã từng ra một đầu mười văn Thần Ngư, cũng chính là ẩn chứa một loại Viên Mãn Áo Nghĩa Thần Ngư, đã từng giết chết một vị Truyền Thừa Chi Tử." Xích Vân Lão Tổ cường điệu nói.

Tiêu Phàm mấy người lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, Thất Văn Thần Ngư liền có thể so với Cửu Biến Chiến Thần, cái kia Bát Văn Thần Ngư cũng thì tương đương với Chiến Thần cảnh đỉnh phong.

Cứ thế mà suy ra, cửu vân Thần Ngư, giết chết đồng dạng Chiến Thần cảnh đỉnh phong cũng không nói chơi.

Về phần mười văn Thần Ngư, ẩn chứa mười loại Áo Nghĩa, cho dù xưng là Thiên Thần cảnh dưới vô địch cũng kém không nhiều.

"Cái này ta ngược lại là nghe nói qua, mỗi lần tiến vào Huyết Hồ Thùy Điếu người, chí ít có một nửa sẽ chết tại bên trong, trừ Tu Sĩ ở giữa tàn sát lẫn nhau bên ngoài, hơn phân nửa là Áo Nghĩa Thần Ngư giết chết." Tiếu Thiên Dương trên mặt cũng lộ ra vẻ thận trọng.

"Nhìn đến, cái này Huyết Hồ Thùy Điếu, cũng là một kiện nguy hiểm sự tình a." Tiêu Phàm mị mị hai mắt nói.

Hắn trong lòng lại là tại rơi vào trầm tư, lợi ích cùng nguy hiểm là cùng tồn tại, trên đời này không có cái gì miễn phí cơm trưa, cái này Áo Nghĩa Thần Ngư, xưng là dùng mệnh đi phấn đấu cũng không đủ.

Bất quá, một khi có thể câu được một đầu ẩn chứa mấy thành Áo Nghĩa Áo Nghĩa Thần Ngư, liền có thể lĩnh ngộ mấy thành Áo Nghĩa a.

Chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để hấp dẫn rất nhiều Tu Sĩ đến Tu La Cổ Thành.

"Công Tử ngươi đoán chừng không biết, một đầu Áo Nghĩa Chi Ngư quý giá, Huyết Hồ Thùy Điếu cố nhiên nguy hiểm trùng điệp, nhưng giới này Tu Sĩ vẫn là chạy theo như vịt." Tiếu Thiên Dương cười khổ lắc lắc đầu nói.

"Áo Nghĩa Thần Ngư giá trị bao nhiêu?" Tiêu Phàm cũng có chút cảm thấy hứng thú, nếu như có thể lấy được không ít Áo Nghĩa Thần Ngư, đây chính là có thể đủ đến cường hóa Tu La Điện a.

"Áo Nghĩa Thần Ngư dựa theo đường vân để phân chia, cũng chính là dựa theo ẩn chứa Áo Nghĩa cường đại để phân chia, so sánh đồng phẩm giai Thần Lực Chi Tinh, quý gấp năm lần tả hữu." Tiếu Thiên Dương nói ra.

"Nói cách khác, một đầu mười văn, Áo Nghĩa Viên Mãn Áo Nghĩa Thần Ngư, giá trị 20 vạn Thần Thạch?" Tiêu Phàm thần sắc hơi động, liền hắn đều không thể không thừa nhận, cái này Áo Nghĩa Thần Ngư, thật đúng là không phải bình thường đáng tiền.

"Không sai biệt lắm, bất quá mười văn Áo Nghĩa Thần Ngư, trên cơ bản có tiền mà không mua được, hơn nữa nghe nói hơn ngàn năm chưa từng xuất hiện qua." Tiếu Thiên Dương gật gật đầu nói, trong mắt cũng tận là vẻ nôn nóng.

"Kiếm La, Tiếu Thiên Dương, quay đầu tìm gian khách sạn ở lại về sau, các ngươi đi nghe ngóng một cái Huyết Hồ Thùy Điếu mở ra thời gian." Tiêu Phàm nói ra.

Trong mắt của hắn cũng lộ ra một tia vẻ chờ mong, Tu La Vương Truyền Thừa mở ra còn có một đoạn thời gian, đoạn này thời gian, vừa vặn đi Huyết Hồ Thùy Điếu lật một cái, cũng không uổng chuyến này.

Nếu như có thể câu được mấy đầu bảy văn trở lên Áo Nghĩa Thần Ngư, cái kia tuyệt đối kiếm bộn, coi như đổi thành Thần Thạch, cũng là một bút không ít tài phú.

"Là, Công Tử." Hai người cung kính gật gật đầu, hai người đã trải qua hận không thể Huyết Hồ Thùy Điếu lập tức mở ra..