Chương 1899: Tiếu Thiên Dương bị bắt

Chương 1899: Tiếu Thiên Dương bị bắt

Lúc đến chạng vạng tối, Tiêu Phàm một nhóm mới tìm một gian khách sạn đặt chân, Kiếm La cùng Tiếu Thiên Dương hai người liền đi tìm hiểu liên quan tới Huyết Hồ Thùy Điếu tin tức.

"Có phải hay không nên đi tiếp một cái Tam Trưởng Lão đâu?" Tiêu Phàm trong lòng trầm tư.

Hắn mặc dù là Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử một trong, nhưng muốn tham gia Tu La Vương Truyền Thừa tranh đoạt, liền muốn lấy được Tu La Sơn tán thành.

Mà hiện tại, rất nhiều người khẳng định đã trải qua biết rõ hắn đi tới Tu La Cổ Thành, lại bất vi sở động, không cần nghĩ cũng biết rõ, Tu La Sơn coi hắn là thành người trong suốt.

Nếu như Tiêu Phàm không đi tranh đoạt cái kia Tu La Vương Truyền Thừa danh ngạch, khẳng định không Nhân Chủ động tới mời hắn, dù là cùng bọn hắn mạch này giao hảo Tam Trưởng Lão cũng không ngoại lệ.

Dù sao, liền ngươi chính mình cũng không tranh lấy, người khác lại làm sao có thể thay ngươi tranh thủ đâu?

"Hôm nay sắc trời đã tối, hôm nay đi một chuyến nữa." Tiêu Phàm âm thầm làm một cái quyết định, mặc kệ có thể thành công hay không, hắn đều muốn đi thử nghiệm mới được.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là đi bái kiến Tu La Sơn Sơn Chủ, chỉ có Sơn Chủ thừa nhận, Tiêu Phàm mới có thể tham gia Tu La Vương Truyền Thừa tranh đoạt.

Bất quá hắn đến nơi này đưa mắt không quen, muốn gặp được Tu La Sơn Sơn Chủ, có thể cũng không phải bình thường dễ dàng.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm đi ra tiểu viện, lúc này Sở Khinh Cuồng đi tới: "Tiêu huynh, Kiếm La cùng Tiếu Thiên Dương đi ra tìm hiểu tin tức, lâu như vậy cũng chưa trở lại, có thể hay không gặp được nguy hiểm gì?"

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi ngẩng đầu nhìn xem thiên không, hai người ra ngoài đã có hai cái đến thời điểm, tìm hiểu một chút tin tức nên không cần bao lâu thời gian mới đúng.

Nếu như là bình thường, Tiêu Phàm ngược lại cũng sẽ không tin tưởng hai người có nguy hiểm gì, nhưng nơi này chính là Tu La Cổ Thành, Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh đều có không ít.

Nếu có người cố ý làm khó Kiếm La cùng Tiếu Thiên Dương nói, hai người thật đúng là khả năng về không được.

"Đi, đi tìm xem bọn hắn, vừa vặn đi dạo một vòng Tu La Cổ Thành chợ đêm." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Sở Khinh Cuồng gật gật đầu, lúc này, Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ cũng đi ra riêng phần mình gian phòng, nhìn thấy Tiêu Phàm chuẩn bị đi đi dạo chợ đêm, hai người cũng không chút do dự đáp ứng cùng nhau đi tới.

Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, cái này hai người mặc dù nhìn như bị tuế nguyệt san bằng góc cạnh, nhưng thực chất bên trong vẫn là lộ ra một chút sắc bén chi khí.

Tu La Sơn danh xưng đầm rồng hang hổ, hai người nếu theo tới, cũng muốn đi theo Tiêu Phàm xông vào một lần, tự nhiên cũng liền không sợ cái này Tu La Cổ Thành.

Chỉ là mấy người vừa mới chuẩn bị đi ra tiểu viện, nơi xa đột nhiên bay tới một đạo thân ảnh, một đầu cắm xuống tới.

"Kiếm La tiền bối." Sở Khinh Cuồng mắt sắc, một cái liền nhận đi ra người, vội vàng đạp không mà lên, tiếp lấy Kiếm La.

Giờ phút này Kiếm La, máu me khắp người, trên người có nhiều chỗ vết kiếm, hiển nhiên chịu không nhẹ thương, hơn nữa hắn sắc mặt tái nhợt, thân thể bất lực, ngay cả đứng đều đứng không vững.

Tiêu Phàm nhìn thấy Kiếm La bộ dáng, thần sắc hơi hơi ngưng tụ, đi qua ngồi xuống thân thể, một phát bắt được Kiếm La thủ đoạn, một tia Linh Hồn Chi Lực thăm dò vào trong đó.

Sau một khắc, Tiêu Phàm cau mày, lấy ra tận mấy cái kim châm, cắm vào Kiếm La thể nội, phong bế hắn toàn thân kinh mạch.

"Hắn trúng độc?" Thanh Phong Lão Tổ sắc mặt trầm xuống.

Tiêu Phàm không có để ý tới, mà là thi triển Thần Thông rút ra Kiếm La thể nội từng tia khí độc, như thế xuống tới, không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, Kiếm La mới chậm rãi khôi phục một tia huyết khí.

"Công Tử, nhanh, nhanh cứu Tiếu Thiên Dương." Kiếm La khôi phục thần trí trước tiên, liền dùng hết toàn lực phun ra một câu, thần sắc vô cùng sốt ruột.

"Là ai?" Tiêu Phàm đằng đằng sát khí nói, nắm lên Kiếm La liền hướng lấy bầu trời đêm bay đi.

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế phẫn nộ, Kiếm La khí độc công tâm, chỉ thiếu một chút xíu, cho dù hắn đều khả năng không thể cứu vãn.

Loại độc này cũng chưa chắc nhiều bá đạo, nhưng mấu chốt là Kiếm La cực tốc vận động, gia tốc huyết dịch lưu động, khí độc đã bắt đầu ăn mòn toàn thân, cho dù Linh Hồn cũng có chút uể oải suy sụp.

Cũng may Kiếm La Ý Chí đủ kiên cường, mới có thể kiên trì lâu như vậy, nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng cũng sớm đã chết, muốn mật báo cũng không dễ dàng.

"Là Tu La Sơn một cái Truyền Thừa Chi Tử, kêu Tả Giang Lê, hắn cùng với Tiếu Thiên Dương có thù, hôm nay theo đuôi chúng ta hai người thật lâu, cuối cùng bị bọn hắn đánh lén." Kiếm La sinh ý có chút suy yếu.

"Tả Giang Lê?" Tiêu Phàm cau mày một cái, cái tên này hắn nghe Cổ Nhược Trần nói qua, chính là Tam Trưởng Lão duy trì một vị Truyền Thừa Chi Tử.

Hắn vừa mới còn muốn đi tiếp một cái Tam Trưởng Lão đây, không nghĩ tới liền nhanh như vậy khả năng có gặp nhau.

"Bọn hắn đi đâu?" Sở Khinh Cuồng lại hỏi.

"Ta không biết, Tiếu Thiên Dương để cho ta trước chạy trốn, ta liền tìm đến Công Tử." Kiếm La cúi đầu, sắc mặt có chút khó coi.

Lần này bọn hắn bị đánh một cái trở tay không kịp, hơn nữa bị người dùng Độc Công kích, lúc ấy Tiếu Thiên Dương nhường hắn chạy, hắn cũng chỉ nghĩ đến lập tức rút lui, nơi nào sẽ nghĩ đến Tiếu Thiên Dương bị bắt đi nơi nào.

Nếu như chính diện đối địch nhân, lấy Kiếm La cùng Tiếu Thiên Dương thực lực, hai người là không có khả năng bại triệt để như vậy.

"Các ngươi trước đó là ở nơi đó bị đánh lén?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Tu La Cổ Thành rất lớn, muốn tìm tới Tả Giang Lê cũng không dễ dàng, hiện tại đối với hắn nhóm mà nói, thời gian rất trọng yếu.

Tiếu Thiên Dương nếu gia nhập Tu La Điện, Tiêu Phàm xem như Tu La Điện Chủ, tự nhiên có nghĩa vụ bảo hộ hắn an nguy, nếu là Tiếu Thiên Dương chết ở Tả Giang Lê trong tay, về sau còn có ai dám gia nhập Tu La Điện.

Nếu như Tiếu Thiên Dương chết thật, Tiêu Phàm không ngại ở đây đại khai sát giới.

"Bên kia." Kiếm La chỉ nơi xa nói, hắn mặc dù vội vàng chạy trốn, nhưng còn lờ mờ nhớ kỹ đào vong phương hướng.

Tiêu Phàm mang theo Kiếm La tại bầu trời đêm cực tốc ghé qua, mấy người rất nhanh liền đi tới một đầu u sâm trong ngõ nhỏ, đem Kiếm La giao cho Sở Khinh Cuồng, Tiêu Phàm tại trong rương điều tra lên.

"Công Tử, thật xin lỗi!" Thật lâu, Kiếm La đi đến Tiêu Phàm trước người, phù phù một tiếng kém chút quỳ xuống tới.

"Ngươi làm gì?" Tiêu Phàm một cỗ đại lực nâng Kiếm La, quát lạnh nói.

"Nếu như không phải ta chạy trốn, Tiếu Thiên Dương cũng sẽ không . . ." Kiếm La ngữ khí có chút khàn khàn, qua nhiều năm như vậy, hắn còn là lần thứ nhất chạy trốn.

Dù là lần trước Võ Nhược Phong bị Tiếu Thiên Hoàng bắt sống, hắn Kiếm La cũng không có vứt bỏ Võ Nhược Phong, nhưng lần này, hắn lại chạy.

"Ngươi nếu không chạy, hiện tại ta xem đoán chừng chính là hai cỗ thi thể." Tiêu Phàm lắc đầu, Kiếm La nếu không chạy, đối phương nhất định sẽ trực tiếp hạ sát thủ, bởi vì căn bản không ai biết rõ giết chết bọn họ là ai.

"Có thể Tiếu Thiên Dương hắn?" Kiếm La lo lắng nói, hắn vẫn như cũ có chút xem thường bản thân.

"Chính là bởi vì ngươi chạy, cho nên đối phương mới không có giết chết Tiếu Thiên Dương." Tiêu Phàm trong giọng nói lộ ra một tia sắc bén, cùng không cho phép phủ định.

"Tiếu Thiên Dương không chết?" Sở Khinh Cuồng kinh ngạc nói, Kiếm La trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, trước tiên lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm.

Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ thì là nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn không biết Tiêu Phàm là như thế nào phán đoán Tiếu Thiên Dương không chết, theo hai người, Tiêu Phàm chỉ là an ủi Kiếm La mà thôi.

"Không chết." Tiêu Phàm ngữ khí đã trải qua biến lạnh lẽo lên, lấy ra một mai Đan Dược nhét vào Kiếm La trong miệng, ngưng tiếng nói: "Ngươi Nguyên Khí khôi phục không sai biệt lắm, ăn đi!"

Kiếm La tiếp nhận Đan Dược, không chút do dự nuốt vào, ngay sau đó, trên người khí thế nhanh chóng kéo lên, rất nhanh liền khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

"Nếu khôi phục, vậy liền đi với ta giết người!" Tiêu Phàm ngữ khí lạnh lẽo phun ra một câu, lách mình liền tại chỗ biến mất..