Chương 1900: Ngươi động đến hắn một cái thử xem

Chương 1900: Ngươi động đến hắn một cái thử xem

Thiên Vân Các, chính là Tu La Cổ Thành Tây Thành tứ đại quán rượu một trong, hắn lâm hồ xây lên, chính là một chỗ trong lòng hồ quang cảnh đẹp nơi đến tốt đẹp, đồng thời cũng là Huyết Hồ Thùy Điếu tứ đại nhập khẩu một trong.

Có thể đăng lâm Thiên Vân Các người, đều là thân làm bất phàm hạng người, nơi này có lúc sau đã trở thành tượng trưng thân phận.

Đứng ở Thiên Vân Các bên trên, lờ mờ có thể xuyên thấu qua mênh mông sương mù, nhìn thấy đối diện đen nghịt Tu La Sơn.

Đáng tiếc, trung gian cách một mảnh rộng lớn Huyết Hồ, cho dù Chiến Thần cảnh đỉnh phong cũng không thể bay vọt Huyết Hồ, một khi xuất hiện ở Huyết Hồ trên không, liền sẽ sinh ra một loại to lớn hấp lực, cho dù Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh cũng sẽ rơi xuống trong đó.

Cho nên, phàm là muốn tiến vào Tu La Sơn, đều phải mượn nhờ đội thuyền, đương nhiên, người bình thường cũng không dám tùy tiện tiến về Tu La Sơn.

Nơi đó đối với phần lớn người mà nói, đều là một mảnh Tuyệt Địa, dù là rất nhiều Tu La đệ tử đều không có tư cách bước vào trong đó.

Một khi mạnh mẽ xông tới, bất luận kẻ nào đều có thể sẽ gặp gỡ nguy hiểm, một không cẩn thận liền mất mạng.

Ban đêm Thiên Vân Các vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng, náo nhiệt huyên rầm rĩ, lầu các trên quang mang bắn ra tại Huyết Hồ phía trên, có thể rõ ràng nhìn thấy trên mặt hồ hiện ra từng tầng từng tầng huyết sắc lân ánh sáng, hết sức màu đỏ tươi.

Bóng đêm đều rất giống bị cái này một hồ huyết sắc hồ nước nhuộm thành hồng sắc, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Nhất là tại buổi sáng, làm ánh rạng đông vương vãi xuống thời khắc, mảnh này Huyết Hồ liền thành Tu La Cổ Thành một đại kỳ quan.

Giờ phút này, Thiên Vân Các lầu cao nhất, một cái bàn bên cạnh ngồi lấy tốt mấy đạo thân ảnh, mấy người trò chuyện với nhau uống, một bộ vui vẻ hòa thuận cảnh tượng.

Thủ Tọa phía trên, ngồi một cái chiến bào màu trắng thanh niên, chiến bào phía trên thêu lên từng đạo từng đạo Kim Sắc hoa văn, thanh niên dáng người cao to, mi thanh mục tú, tuấn lãng vô cùng.

Những người khác ánh mắt nhìn về phía bạch bào thanh niên tràn đầy vẻ kính sợ, người này không phải người khác, chính là Tu La Sơn Bát Đại Truyền Thừa Chi Tử một trong Tả Giang Lê.

Tả Giang Lê mấy chén vào trong bụng, sắc mặt hơi có chút hồng nhuận phơn phớt, chỉ là hắn ánh mắt vẫn như cũ như thế băng lãnh, như Đao dường như Kiếm, cười lạnh nhìn chằm chằm bên cạnh một cái thanh niên áo bào đỏ ngàu.

Huyết Bào vốn là áo bào trắng, là bị máu tươi nhuộm thành huyết sắc, trong không khí còn tràn ngập nhàn nhạt huyết tinh chi khí, lại là thụ thương thảm trọng Tiếu Thiên Dương.

Bất quá giờ phút này Tiếu Thiên Dương, lại không trước đó thần thái, bị trói gô vứt trên mặt đất, mình đầy thương tích, vết kiếm từng đống, chỉ có một đôi con mắt vẫn như cũ trong suốt cùng sắc bén.

"Tiếu Thiên Dương, ngươi đường đường Thương Sinh Thần Quốc Tứ Vương Tử, Tiếu Thương Sinh sau khi chết, ngươi phải có trở thành Thần Chủ cơ hội mới đúng, nhưng ta không nghĩ tới, ngươi vậy mà không có gan cùng Tiếu Thiên Tà tranh." Tả Giang Lê cười nhạo nhìn xem Tiếu Thiên Dương.

Phẫn nộ bên trong, còn mang theo một tia sát ý, đánh cái ợ rượu, Tả Giang Lê vừa giận tiếng nói: "Không có gan cùng Tiếu Thiên Tà tranh cũng liền thôi, có thể ngươi vậy mà đồ bỏ đi đến thần phục Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện cái kia rác rưởi?"

Nói đến đây, Tả Giang Lê đã trải qua động sát tâm, thiếu chút nữa thì nhịn không được giết Tiếu Thiên Dương.

"Bại tướng dưới tay mà thôi, ngươi ngay cả cho Công Tử xách giày cũng không xứng." Tiếu Thiên Dương hung ác nói, dù là sắc mặt tái nhợt, hắn thanh âm cũng vẫn như cũ to.

"Hừ, hôm nay ngươi không phải là bại tại ta trong tay?" Tả Giang Lê một bàn tay rút đi lên, Tiếu Thiên Dương trong miệng máu tươi bắn tung tóe, thân thể bay ngược ra ngoài hơn mấy trượng.

Tả Giang Lê sở dĩ như thế phẫn nộ, là bởi vì Tiếu Thiên Dương đã từng đánh bại qua hắn, mà Tiếu Thiên Dương bây giờ lại thần phục hắn xem thường nhất Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Điện Chủ, chẳng phải là nói rõ hắn liền cho Tiêu Phàm làm nô tài cũng không xứng?

Nghĩ vậy, Tả Giang Lê vẫn giận không thể át, đây quả thực là đối với hắn vũ nhục!

Suy đi nghĩ lại, Tả Giang Lê liền mang một số người đi tìm Tiêu Phàm cùng Tiếu Thiên Dương phiền phức, lại không nghĩ rằng đúng đẹp mắt đến Tiếu Thiên Dương, Tả Giang Lê tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Chỉ là hắn thủ đoạn có chút bỉ ổi, ứng phó Tiếu Thiên Dương cùng Kiếm La sử dụng độc dược, bằng không nói, hắn thật đúng là chưa chắc có thể cầm xuống Tiếu Thiên Dương.

"Ngươi nếu không liền giết chết ta, bằng không nói, ta nhất định sẽ giết chết ngươi." Tiếu Thiên Dương lại phun ra một ngụm máu tươi, cười gằn nói.

Hắn lúc đầu cũng là không sợ trời đất nhân vật, cho dù hiện tại không còn là Vương Tử thân phận, hắn cũng đồng dạng kiệt ngạo bất tuần, Tả Giang Lê chỉ bất quá là bại tướng dưới tay hắn mà thôi, tự nhiên không cần thiết sợ hãi.

Huống hồ, Kiếm La chạy trốn, hắn tin tưởng Kiếm La rất nhanh liền biết tìm tới Tiêu Phàm.

"Giết chết ngươi, có phải hay không quá tiện nghi ngươi?" Tả Giang Lê nhe răng cười một tiếng, đi đến Tiếu Thiên Dương bên người, một tay bấm Tiếu Thiên Dương cổ, cười tà nói: "Ta cũng phải nhìn xem nhà ngươi chủ tử có phải hay không thực lợi hại như vậy, liền Tiếu Thương Sinh đều bị hắn giết chết?"

"Hắn biết để ngươi sợ hãi đến run rẩy." Tiếu Thiên Dương từ giữa hàm răng phun ra mấy chữ, trên mặt vẫn như cũ treo tiếu dung.

Tiêu Phàm thực lực, Tiếu Thiên Dương một mực đều không có nhìn thấu qua, chí ít, trước mắt cái này Tả Giang Lê liền hắn đều chiến thắng không, lại tại sao có thể là Tiêu Phàm đối thủ đâu?

Nghe được Tiếu Thiên Dương nói, Tả Giang Lê tức giận toàn thân đều không ngừng run rẩy, nhe răng trợn mắt nói: "Ngươi thật sự cho rằng may mắn đánh bại qua ta một lần, liền ăn chắc ta sao? Không sợ nói cho ngươi biết, chạy thoát cái kia một cái đoán chừng đã trúng độc bỏ mình."

"Đã như vậy, vậy ngươi tại sao không giết ta, không phải là lo lắng Công Tử tìm tới cửa sao?" Tiếu Thiên Dương khịt mũi coi thường nói, nhưng trong lòng có chút bồn chồn lên.

Kiếm La trúng độc có thể so sánh hắn rất nhiều nhiều, mặc dù chạy trốn, nhưng chưa chắc có thể chèo chống về đến đến khách sạn.

"Giết ngươi, đây chẳng qua là sớm muộn sự tình mà thôi, bất quá trước đó, còn phải để ngươi đến cho mấy vị này huynh đài giúp trợ hứng." Tả Giang Lê nhe răng cười nói.

Bên cạnh hắn mấy người nghe vậy, trên mặt tất cả đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung.

"Dám đắc tội Tả công tử, ta xem ngươi là ăn tim gấu gan báo, không giết ngươi, Tả công tử đã trải qua đối với ngươi mười điểm nhân từ."

"Chính là, có thể ngươi chẳng những không cảm kích, vậy mà còn muốn ứng phó Tả công tử, nếu là đổi thành ta, giết ngươi 1000 vạn lần cũng không chê đủ."

"Ta nghe nói Huyết Hồ Thùy Điếu sắp đến, Huyết Hồ bên trong bọn cá đã trải qua xao động bất an, hơn nữa bọn cá thích nhất chính là Chiến Thần máu tươi, Tả công tử, cái này có thể là sống sờ sờ mồi câu a."

"Ha ha, nói không chừng Tả công tử phúc tinh cao chiếu, trực tiếp câu ra một đầu mười văn Áo Nghĩa Thần Ngư cũng khó nói."

Tả Giang Lê mời đến mấy người ngươi một lời ta một câu, ngôn ngữ ở giữa đều là đập Tả Giang Lê mông ngựa, Tả Giang Lê đó là một cái hưởng thụ a.

"Đề nghị này không tệ, cũng coi là cho các ngươi mấy cái trợ hứng." Tả Giang Lê cười ha ha một tiếng.

"Tả công tử tự mình an bài tiết mục, chúng ta vinh hạnh a." Mặt khác mấy người vội vàng chắp tay một cái, trên mặt đều là lạnh lùng tiếu dung.

Tiếu Thiên Dương sắc mặt vô cùng âm trầm, hắn mặc dù không đi qua Huyết Hồ, nhưng là biết rõ Huyết Hồ bên trong trừ Áo Nghĩa Thần Ngư bên ngoài, còn có một chút cái khác loài cá Hồn Thú, những cá kia loại Hồn Thú đều là vô cùng tàn bạo.

Bản thân nếu như bị như thế vứt xuống đi, đoán chừng không cần chờ Tiêu Phàm bọn hắn đến, cũng sẽ bị đông đảo loài cá Hồn Thú cho phân thây, dù sao, hắn hiện tại thế nhưng là không có bất kỳ cái gì tu vi.

"Tiếu Thiên Dương, nhìn đến chỉ có thể tiện nghi ngươi!" Tả Giang Lê chậm rãi hướng về Tiếu Thiên Dương đi qua.

Tiếu Thiên Dương ánh mắt lộ ra vẻ hung ác, có thể Tả Giang Lê nhìn thấy hắn phẫn nộ bộ dáng, trong lòng càng là hưng phấn cùng thỏa mãn.

"Chậm rãi hưởng thụ a." Tả Giang Lê càng rỡ nói, nhấc chân liền chuẩn bị hướng về Tiếu Thiên Dương đá tới.

"Ngươi động đến hắn một cái thử xem."

Nhưng mà, cũng đúng lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm trong nháy mắt vang lên, cả tòa Thiên Vân Các chung quanh nhiệt độ đều trong nháy mắt hạ thấp mấy chục độ, Tả Giang Lê chân phải mạnh mẽ đứng ở hư không..