Chương 1901: Chán sống lệch ra

Chương 1901: Chán sống lệch ra

Ngươi động đến hắn một cái thử xem!

Cái này thanh âm mười điểm bình thản, nhưng lại lộ ra vô cùng há to, càng là ẩn chứa âm trầm sát ý.

Thiên Vân Các bên trong, rất nhiều Tu Sĩ mờ mịt nhìn xem bốn phía, bất quá khi bọn hắn cảm nhận được chung quanh Hàn Khí lúc, cũng không nhịn được lạnh run.

Tả Giang Lê chân đứng ở hư không, thân thể cũng không nhịn được đánh cái rùng mình, đề phòng nhìn xem bốn phía, lại không nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ ngờ vực.

Mà Tiếu Thiên Dương nghe được thanh âm này, trên mặt lại hiện lên nụ cười nhàn nhạt.

Thời gian trở lại mấy tức trước đó, quán rượu bên ngoài bóng đêm bên trong đột nhiên đi ra năm đạo bóng người, cầm đầu một người là một cái hắc bào thanh niên, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai đâu?

"Thiên Vân Các?" Thanh Phong Lão Tổ lông mày hơi nhíu, hắn hiển nhiên là biết rõ cái này địa phương.

Chỉ là trong lòng mười điểm nghi hoặc, Tiêu Phàm một đường hướng nơi này chạy đến, chẳng lẽ Tiếu Thiên Dương bị người bắt đến nơi này?

Nếu quả thật là dạng này, cái kia Tiêu Phàm cũng quá Thần.

"Đi lên." Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn Linh Hồn Chi Lực vừa mới lan tràn ra, lại không nghĩ rằng Thiên Vân Các bên ngoài còn có một đạo kết giới, trực tiếp đem hắn Linh Hồn lực lượng ngăn cản trở về.

Tiêu Phàm đã trải qua xác định, Tiếu Thiên Dương ngay tại Thiên Vân Các bên trong, Phệ Hồn truy tung Thần Lực khí tức, là cho tới bây giờ sẽ không ra sai.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không chút do dự đi vào Thiên Vân Các, có mấy cái người hầu đi tới, nhưng mà Tiêu Phàm căn bản không có để ý tới, mà là dọc theo Tiếu Thiên Dương Hồn Lực khí tức truy tìm lên.

Nhìn thấy Tiêu Phàm một bộ nhiệt tình bộ dáng, những thị giả kia cũng không có ngăn cản Tiêu Phàm, dù sao Tiêu Phàm bọn hắn trên người khí thế, có thể không phải bình thường cường đại.

Nhưng làm Tiêu Phàm bọn hắn trực tiếp hướng về tầng cao nhất đi đến lúc, mấy vị người hầu vội vàng ngăn cản tại Tiêu Phàm trước người nói: "Các ngươi không thể lên tầng cao nhất!"

"Tại sao không thể đi lên? Chẳng lẽ có cái gì gặp không được người hoạt động sao?" Tiêu Phàm trợn mắt quét ngang, hắn Linh Hồn Chi Lực xuyên thấu tầng cao nhất kết giới, đã phát hiện phía trên tất cả.

Thậm chí vừa lúc nghe được Tả Giang Lê chuẩn bị đem Tiếu Thiên Dương ném vào Huyết Hồ bên trong cho cá ăn lời nói, Tiêu Phàm lửa giận liền không đánh một chỗ đến.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát ý lạnh như băng, cái kia mấy cái người hầu vội vàng lui sang một bên, trong lòng lại là cười lạnh không thôi: "Bên trên thế nhưng là Tả Giang Lê Công Tử, ngươi đi lên nhất định chính là tự tìm cái chết, có thể đừng trách chúng ta không có hảo tâm nhắc nhở ngươi."

Tiêu Phàm nhìn thấy mấy người không có ngăn cản, lần nữa hướng về tầng cao nhất đi đến, lại là vừa lúc bắt được Tả Giang Lê cười lạnh thanh âm: "Hảo hảo hưởng thụ a!"

"Ngươi động đến hắn một cái thử xem." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, vô tận sát khí từ hắn trên người quét sạch mà ra, trong nháy mắt bao phủ cả tòa Thiên Vân Các, cái kia mấy cái người hầu không khỏi lạnh run.

Tả Giang Lê không thấy được bất luận cái gì thân ảnh, chân phải chuẩn bị tiếp tục đá ra, nhưng mà lúc này, đầu bậc thang truyền đến một trận tiếng bước chân, cái kia băng lãnh sát ý càng là phóng tới Tả Giang Lê.

Tại cỗ khí thế này dưới, Tả Giang Lê không khỏi rút lui hai bước, sắc mặt biến hóa thời khắc, nổi giận nói: "Không biết tầng cao nhất bị Bản Công Tử bao sao? Ai mẹ hắn dám xông vào, ta xem ngươi là chán sống lệch ra!"

Cũng khó trách Tả Giang Lê như thế phẫn nộ, chỉ bằng vào Tu La Điện Truyền Thừa Chi Tử cái này thân phận, hắn tại Tây Thành liền có thể đi ngang, mặt khác tăng thêm hắn thực lực cũng không tệ lắm, cũng không Nhân Chủ động đến tìm hắn để gây sự.

Có thể bây giờ dĩ nhiên có người dám trách mắng hắn, hơn nữa còn đối với hắn động sát tâm, Tả Giang Lê lửa giận cũng bốc lên đi ra.

Tại Tây Thành, có thể đặt ở hắn Tả Giang Lê mắt bên trong người vật, thật đúng là không mấy cái.

Lúc này, đầu bậc thang đi tới năm đạo thân ảnh, cảm nhận được năm trên thân người khí thế, Tả Giang Lê trong lòng cũng hơi hơi ngưng tụ.

"Nghe nói ngươi muốn đem hắn vứt Huyết Hồ cho cá ăn?" Tiêu Phàm nhìn thấy Tiếu Thiên Dương không có gì đáng ngại, thần sắc cũng chầm chậm khôi phục bình tĩnh, híp hai mắt nhìn xem Tả Giang Lê nói.

"Làm càn, dám dùng loại này ngữ khí nói chuyện với Tả công tử, muốn chết sao!" Tả Giang Lê còn không có mở miệng, mặt khác một tên thanh niên liền phẫn nộ quát.

Tả Giang Lê đưa tay ngăn lại người kia, cười nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ nói: "Làm sao, mấy vị cũng đối người sống cho cá ăn cảm thấy hứng thú, cái kia đều có thể lưu lại đến quan sát."

"Ta xác thực cảm thấy hứng thú, ngươi muốn đích thân cho ta biểu diễn sao?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói.

"Nếu đạo hữu có ý tứ này, Bản Công Tử liền nhường các ngươi hảo hảo thưởng thức một lần." Tả Giang Lê mảy may không có để ý Tiêu Phàm lời nói, chuẩn bị lần nữa đối Tiếu Thiên Dương động thủ.

Mà Tả Giang Lê sau lưng mấy người, lại là nghe ra Tiêu Phàm ý tại ngôn ngoại, không khỏi con ngươi hơi hơi co rụt lại.

"Không, ta ý là, ngươi cho ta biểu diễn." Tiêu Phàm vội vàng gọi lại Tả Giang Lê, duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng lung lay nói.

"Ta . . ." Tả Giang Lê nửa ngày tại lấy lại tinh thần, trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, hắn hiện tại chỗ nào còn không minh bạch, Tiêu Phàm cũng không phải là muốn hắn tìm những người khác cho cá ăn biểu diễn, mà là nhường hắn bản thân đi trong hồ cho cá ăn, cho Tiêu Phàm tới biểu diễn.

"Tiểu tử, ngươi xác định ngươi không phải đến tìm cái chết?" Tả Giang Lê trên người băng lãnh sát khí nở rộ, hắn nhưng là đường đường Tu La Điện Truyền Thừa Chi Tử, lại bị người kêu đi trong hồ cho cá ăn, đây quả thực là đối với hắn nhục nhã.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, từng bước một hướng về Tả Giang Lê đi đến, bộ dáng kia tựa như tại nói cho Tả Giang Lê, ta chính là đến tìm cái chết, ngươi lại có thể đem ta gì?

"Tiểu tử, ngươi là ai?" Tả Giang Lê đột nhiên có loại bất an dự cảm, đối phương như thế bá đạo, liền bản thân cái này đường đường Truyền Thừa Chi Tử cũng không nhận thức, chỉ có hai loại khả năng.

Một loại là đối phương thực không được nhận biết bản thân, tự nhiên sẽ không sợ bản thân, nếu như là khả năng này nói, Tả Giang Lê còn sẽ không e ngại.

Loại thứ hai chính là đối phương rõ ràng biết rõ mình là ai, nhưng vẫn như cũ không đem bản thân đặt ở trong lòng, nếu như là loại khả năng này, vậy thì có chút nguy hiểm, chí ít đối phương không phải bình thường cường đại.

"Tả Giang Lê, ngươi không phải muốn gặp Công Tử à, Công Tử đang ở trước mắt, ngươi liền không quen biết?" Tiếu Thiên Dương tà tà cười nói.

"Ngươi, ngươi chính là Tiêu Phàm?" Tả Giang Lê nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

"Ngươi chính là Tu La Sơn Bát Đại Truyền Thừa Chi Tử bên trong rác rưởi nhất cái kia một cái, Tả Giang Lê?" Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Tả Giang Lê nói, thần sắc chưa từng nổi lên bất luận cái gì gợn sóng.

Tả Giang Lê nghe vậy, khóe miệng co rút, cái gì gọi là Tu La Sơn Bát Đại Truyền Thừa Chi Tử bên trong rác rưởi nhất cái kia một cái?

Đây là ai mẹ hắn lại nói linh tinh? !

Bất quá hắn lại không biết như thế nào phản bác, luận thực lực, hắn đúng là Tu La Sơn bát đại Tu La con trai bên trong kém cỏi nhất một cái, đây là mọi người đều biết sự tình.

Nếu như hắn thực lực đủ mạnh, hắn cũng sẽ không dùng độc dược đi đối phó Tiếu Thiên Dương cùng Kiếm La.

"Tả Giang Lê, ngươi không phải muốn giết chết Công Tử sao? Ngươi không phải nói hắn chán sống lệch ra sao? Hắn ngay tại trước mắt ngươi đâu." Tiếu Thiên Dương buồn cười nhìn xem Tả Giang Lê.

Tả Giang Lê nghe vậy, không khỏi run run, trong lúc nhất thời không biết làm sao, chỉ là Tiêu Phàm trên người nở rộ khí tức, hắn liền biết rõ, không phải mình có thể địch.

Nói đùa cái gì, Tiêu Phàm thế nhưng là giết chết Tiếu Thương Sinh người, nếu như hắn có thể giết chết Tiêu Phàm, chẳng phải là cũng có thể giết chết Tiếu Thương Sinh?

Nhìn thấy Tả Giang Lê bất vi sở động, Tiếu Thiên Dương trên mặt tiếu dung chậm rãi ngưng kết xuống tới, nói: "Tả Giang Lê, ta xem ngươi mới là chán sống lệch ra!"

Tả Giang Lê nghe vậy, toàn thân khẽ run lên, dọa đến lui ra phía sau mấy bước.

Tiêu Phàm ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Tả Giang Lê, chẳng biết tại sao, hắn cảm giác Tả Giang Lê thể nội nắm giữ một cỗ khó mà hình dung khí tức, cỗ kia khí tức, liền hắn đều có chút kiêng kị.

Nhưng là, Tả Giang Lê biểu hiện đi ra sợ hãi lại không phải giả, cái này khiến Tiêu Phàm nhất thời nhìn không thấu hắn.

Dựa theo lẽ thường tới nói, nếu như Tả Giang Lê rất yếu nói, người như vậy là không nên trở thành Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử mới đúng a.

"Hừ, Tiếu Thiên Dương, ngươi đừng đắc ý!" Tả Giang Lê bị Tiếu Thiên Dương chế giễu, phẫn nộ một cước hung hăng hướng về Tiếu Thiên Dương giẫm đi.

"Ngươi thực chán sống lệch ra sao?" Tiêu Phàm thân hình lóe lên, đồng dạng một cước hung hăng đá ra, đá vào Tả Giang Lê phần bụng, cả người như là cắt đứt quan hệ con diều đồng dạng hướng về Huyết Hồ bên trong bay đi..