Chương 1902: Huyết Hồ Quái Thú

Chương 1902: Huyết Hồ Quái Thú

Tiêu Phàm xuất thủ rất nhanh, nhanh đến Tả Giang Lê thủ hạ những người kia đều không phản ứng tới, Tả Giang Lê đã trải qua như là như đạn pháo bay ngược mà ra. m. Điện thoại nhất tỉnh lưu lượng, không quảng cáo trạm điểm.

Oanh

Một tiếng nổ vang, nơi xa Huyết Hồ mặt nước, tóe lên cao mấy trượng sóng nước, to lớn thanh âm kinh động không ít Tu Sĩ, nhao nhao ló đầu ra hướng về Huyết Hồ phương hướng nhìn lại.

"Huyết Hồ Thùy Điếu sắp mở ra, chẳng lẽ trong hồ Áo Nghĩa Thần Ngư đã bắt đầu xao động?"

"Ha ha, lão Trương, ngươi uống say, theo ta thấy a, nhất định là Huyết Hồ bên trong loài cá bắt đầu đẻ trứng, lúc này mới biến bạo động, ai muốn là lúc này rơi vào Huyết Hồ bên trong, tí tí ~ "

"Thực nếu là tại bầy cá đẻ trứng thời điểm rơi vào trong hồ, đoán chừng sẽ bị những cái kia cuồng bạo bầy cá gặm ngay cả cặn cũng không còn đi, vẫn là rời xa một chút tốt."

Một chút Tu Sĩ nhìn qua bạo động mặt hồ không kiêng nể gì cả nghị luận, lời này nghe vào những cái kia nghĩ nịnh bợ Tả Giang Lê mấy người trong tai, lại là cực kỳ chói tai, mấy người trên mặt lộ ra bối rối vẻ.

"Tiểu tử, ngươi dám dám đem Tả công tử đá vào Huyết Hồ bên trong, nếu như hắn có cái cái gì không hay xảy ra . . ." Trong đó một người lấy dũng khí uy hiếp Tiêu Phàm nói.

"Nếu có cái không hay xảy ra, cái kia đoán chừng hắn cách chết cũng kém không nhiều." Không đợi người kia nói xong, Tiêu Phàm liền đánh gãy lời hắn.

Tiêu Phàm đi đến Tiếu Thiên Dương bên người, giải trừ hắn thể nội phong ấn, lại đem hắn thân thể kiểm tra một lần, rút ra trong cơ thể khí độc.

"Công Tử, cái này Tả Giang Lê hình như là Tu La Sơn Tam Trưởng Lão tôn tử, nếu quả thật muốn phát sinh cái gì ngoài ý muốn." Tiếu Thiên Dương không có quan tâm trên người thương thế, ngược lại cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Ta biết rõ, cho nên ta mới không có giết hắn, ngươi chớ có trách ta không thay ngươi báo thù liền tốt." Tiêu Phàm cau mày một cái, nếu là bình thường, Tả Giang Lê tuyệt đối đã là một cái người chết.

Đương nhiên, cũng không phải là Tiêu Phàm không dám giết Tả Giang Lê, nếu như Tả Giang Lê nếu là thật giết chết Tiếu Thiên Dương, Tiêu Phàm là tuyệt đối không có khả năng buông tha hắn.

Nhưng là hiện tại, hắn nhất định phải mượn Tam Trưởng Lão tay nhường Tu La Sơn thừa nhận bản thân địa vị, liền hiện tại tình huống mà nói, có một cái duy trì chính mình người rất trọng yếu.

Nếu là Tam Trưởng Lão không lên nói, cái kia Tiêu Phàm cũng chỉ có đại khai sát giới, như là kỳ trước Tu La Điện Chủ một dạng, giết ra một cái tư cách.

"Ta không trách Công Tử, hơn nữa, Công Tử nghĩ giết chết Tả Giang Lê, cũng không phải dễ dàng như vậy." Tiếu Thiên Dương lắc lắc đầu nói, thần sắc có chút ngưng trọng.

"A?" Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho là Tả Giang Lê là Bát Đại Truyền Thừa Chi Tử bên trong yếu nhất cái kia một cái, nhưng vừa mới nhìn thấy Tả Giang Lê, Tiêu Phàm cảm giác hắn cũng không phải là đơn giản như vậy.

Không nghĩ tới Tiếu Thiên Dương cũng là như thế cho rằng, Tiêu Phàm trong lòng cũng có chút tò mò.

"Ta từng tại bên ngoài lịch luyện thời điểm, gặp gỡ Tả Giang Lê, đồng thời đánh bại hắn, nguyên bản ta cho rằng đây là một kiện đáng giá cao hứng sự tình, có thể về sau Lão Đại Tiếu Thiên Cơ cho ta tưới một chậu nước lạnh." Tiếu Thiên Dương hồi ức nói.

Ngừng lại, lại tiếp tục nói: "Hắn nói, may mắn ta lúc trước chỉ là đánh bại Tả Giang Lê, mà không nghĩ đến giết chết hắn, bằng không nói, chết có thể là ta.

Cụ thể Lão Đại cũng không nói, hắn vô luận nói như thế nào, đều không nên đem Tả Giang Lê ép lên tuyệt cảnh, chớ nhìn hắn là Bát Đại Truyền Thừa Chi Tử bên trong yếu nhất cái kia, nhưng là có thể là mạnh nhất cái kia."

"Mạnh nhất cái kia?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, lời này nhìn như rất mâu thuẫn, nhưng Tiêu Phàm lại nghĩ đến cái gì, thầm nghĩ trong lòng: "Có lẽ, cái này Tả Giang Lê thể nội ẩn chứa một cỗ không thể địch nổi lực lượng, cỗ lực lượng này, có thể làm cho hắn trong nháy mắt lật bàn."

Kỳ thật vừa mới hắn sở dĩ không có giết Tả Giang Lê, cũng là bởi vì hắn trong lòng có một loại quỷ dị bất an, tựa như Tả Giang Lê có thể uy hiếp được tính mạng hắn đồng dạng.

"Dù sao Tả Giang Lê người này, giáo huấn một cái liền tốt, không muốn cùng hắn liều mạng." Tiếu Thiên Dương khẳng định gật gật đầu nói.

Đối với Tiếu Thiên Cơ lời nói, Tiếu Thiên Dương vẫn là vô điều kiện tin tưởng.

Tiêu Phàm lúc này mới quay đầu nhìn về phía Huyết Hồ bên trong, trên mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, Tả Giang Lê rơi vào Huyết Hồ bên trong đã trải qua mấy cái hô hấp, vậy mà còn không có xuất hiện.

Hắn rất rõ ràng bản thân vừa mới xuất thủ cường độ, là tuyệt đối không nên giết chết Tả Giang Lê.

Thật chẳng lẽ như những người kia nói, cái này Huyết Hồ bên trong, còn có cái khác đáng sợ loài cá, đem Tả Giang Lê cho xé?

Tiêu Phàm lắc đầu, đó là tuyệt đối không có khả năng, nếu như Tả Giang Lê đến bên bờ sinh tử, hắn nhất định sẽ bộc phát cỗ kia lực đến bảo hộ bản thân.

"Tiểu tử, ngươi nếu giết Tả công tử, liền chờ chết đi." Cách đó không xa một người thanh niên thần sắc băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Ồn ào!"

Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, đưa tay chính là một bàn tay, trực tiếp đem người kia quất bay mà ra, đập ầm ầm hướng Huyết Hồ bên trong, hư không còn có một đạo huyết kiếm bay vụt.

Mặt khác mấy người nhìn tê cả da đầu, đề phòng nhìn xem Tiêu Phàm tôn này Sát Thần, liền Tả Giang Lê hắn đều dám đá bay, huống chi bọn họ đâu?

"Là muốn chúng ta động thủ, còn là các ngươi tự mình tiến tới?" Tiếu Thiên Dương cười tà nhìn xem đối diện mấy người.

Vừa mới những người này thế nhưng là điên cuồng trào phúng hắn, Tiếu Thiên Dương cố nhiên không phải bụng dạ hẹp hòi, nhưng thù này nên báo còn phải báo.

Tiêu Phàm cũng hết sức phối hợp lạnh lùng trừng mấy người một cái, cái này nhưng làm mấy người dọa cho phát sợ, nhao nhao quất chính mình một bạt tai, sau đó hướng về Huyết Hồ bên trong một đầu cắm xuống.

"Cái này mấy người thật có bệnh, ta lại không nhường bọn hắn bản thân quất chính mình tát tai, quả nhiên người chí tiện là vô địch a." Tiếu Thiên Dương cảm thán lắc lắc đầu nói.

Lời này thanh âm không lớn, nhưng là không nhỏ, cái kia mấy người nghe được nhất thanh nhị sở, phiền muộn có loại thổ huyết xúc động, bản thân thật chẳng lẽ tiện tay sao?

Bất quá cẩn thận hồi tưởng một cái, Tiếu Thiên Dương thật đúng là không nói muốn để bọn hắn quất chính mình bàn tay, là bọn hắn trước vào làm chủ mà thôi.

Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn chằm chặp mặt hồ, hắn luôn cảm giác trong hồ có đồ vật đang đến gần, sâu trong nội tâm có chút bất an.

"Hồng hộc!"

Đột nhiên, mặt nước nổ tung, một đạo thân ảnh từ mặt hồ phóng lên tận trời, cực tốc hướng về bên bờ bơi đi, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

"Tả công tử, ngươi không có việc gì?" Trong đó một người vừa mới cắm vào trong hồ, nhìn thấy cái kia đạo thân ảnh thời khắc, kích động kêu đi ra.

Cái kia đạo thân ảnh không phải người khác, chính là Tả Giang Lê, nhìn thấy Tả Giang Lê không chết, bọn hắn cũng buông lỏng một hơi, nếu là hắn chết thật, gia tộc bọn họ đoán chừng đều phải xui xẻo.

Nhưng mà, Tả Giang Lê căn bản không có để ý tới Huyết Hồ bên trong cái kia mấy người, không muốn sống đồng dạng hướng về bên bờ vọt tới.

"Công Tử, Tả Giang Lê có vẻ như có chút sốt ruột a." Tiếu Thiên Dương lại ngưng tiếng nói.

"Đi!" Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, lách mình liền mang Tiếu Thiên Dương cùng Kiếm La hướng về Thiên Vân Các bên ngoài bay đi, tựa như sợ trễ một bước liền sẽ có nguy hiểm gì đồng dạng.

Sở Khinh Cuồng, Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ cũng không chút do dự cùng đi theo.

Oanh

Nhưng mà cũng đúng lúc này, mặt hồ đột nhiên bạo động, một cái to lớn móng vuốt từ mặt hồ nhô ra, hướng về bên bờ đánh tới, tản ra một cỗ vô cùng khủng bố uy thế.

Ngay sau đó, mấy chục trượng sóng biển hướng về bên bờ mãnh liệt mà đến, Huyết Hồ bên trong cái kia mấy người trong nháy mắt bị sóng biển thôn phệ, muốn chạy trốn cũng không kịp.

Có một người vừa mới bước ra mặt nước, nhưng mà lại bị cái kia to lớn móng vuốt cho đánh thành thịt nát, phải biết, người kia thế nhưng là Cửu Biến Chiến Thần a, thậm chí ngay cả đường phản kháng đều không có!

"Trong hồ có quái thú! Chạy mau!"

"Mau trốn!"

Thiên Vân Các bên trong Tu Sĩ không muốn sống đồng dạng, bắt đầu điên cuồng chạy trốn lên, tựa như trễ một bước, liền phải đem tính mệnh mất ở chỗ này đồng dạng.

"Đây là quái thú gì?" Tiêu Phàm bay lượn thời khắc, nhìn thoáng qua, nhìn thấy cái kia cự trảo, trên mặt lộ ra vẻ kinh dị..