Chương 1903: Quần ngư loạn vũ

Chương 1903: Quần ngư loạn vũ

Quái thú một cái móng vuốt liền có thể tuỳ tiện chụp chết Cửu Biến Chiến Thần cường giả, bằng vào điểm này, cũng đủ để trong hồ quái thú bất phàm.

Nhưng mà, Tiêu Phàm trong lúc nhất thời lại không nhận ra cái kia móng vuốt lai lịch, nếu như là Chiến Hồn Đại Lục nổi danh Hung Thú, hắn cũng đã từng gặp mới đúng a.

Rống

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm Thần Cung bên trong, truyền đến một tiếng phẫn nộ gào thét, lại là Thí Thần Thú phát cuồng.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được Thí Thần bộc phát cỗ kia cừu hận, thiếu chút nữa thì xông ra hắn Thần Cung.

Bất quá Tiêu Phàm phản ứng kịp thời, vội vàng đem Thí Thần bạo động áp chế xuống dưới.

Thí Thần mặc dù đánh mất đã từng ký ức, liền tựa như một cái vừa mới xuất sinh không lâu hài nhi đồng dạng, nhưng này cỗ cừu hận, lại là đến từ sâu trong linh hồn.

"Thí Thần, ngươi cùng nó có thù?" Tiêu Phàm rời khỏi hơn mười dặm cự ly, đứng lơ lửng trên không, ngắm nhìn nơi xa, tâm thần cùng Thí Thần trao đổi.

Thí Thần phẫn nộ gầm to, móng vuốt lăng không vũ động, tựa như hận không thể lập tức xông đi lên đem cái kia quái vật xé nát đồng dạng.

Tiêu Phàm có thể cảm nhận được Thí Thần trên người thông thiên triệt địa cừu hận, hơn nữa, này quái vật vô cùng có khả năng cùng chết đi Thần Vương có quan hệ.

Về phần cụ thể, Thí Thần bản thân cũng không biết, nó sâu trong linh hồn có một cái thanh âm nói cho nó biết, cái này quái vật là nó cừu nhân.

Tiêu Phàm thần sắc cũng biến thành vô cùng ngưng trọng lên, Thí Thần đã từng thế nhưng là Thiên Thần cảnh cường giả a, nó cừu nhân, thực lực yếu hơn nữa cũng nếu không được đi nơi nào a.

"Thiên Thần cảnh quái thú?" Tiêu Phàm thần sắc khẽ hơi trầm xuống một cái, ngắm nhìn nơi xa Huyết Hồ, nơi đó sóng nước văng khắp nơi, đám người đang tại điên cuồng chạy trốn lấy.

Cái kia to lớn móng vuốt tựa như tại tránh thoát một loại nào đó lực lượng trói buộc, hướng về bên bờ đánh tới, phương hướng kia, Tiêu Phàm nhìn thấy một đạo thanh âm, chính là Tả Giang Lê.

Cái kia quái vật hẳn là muốn giết Tả Giang Lê?

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, Tả Giang Lê thực lực đoán chừng cũng liền so phổ thông Chiến Thần cảnh đỉnh phong mạnh một chút mới đúng a, nếu như muốn giết hắn, vừa mới liền đã đạt được mới đúng a.

Có thể Tả Giang Lê hết lần này tới lần khác thành công trốn về bên bờ, ngược lại có một chút Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh lại không trốn qua Nhất Kiếp, cái này khiến Tiêu Phàm vô cùng kinh ngạc.

Sau đó Tiêu Phàm lại nghĩ tới Tả Giang Lê thể nội cỗ kia lực lượng thần bí, hắn ẩn ẩn có chút phỏng đoán, có lẽ, cái kia quái vật là hướng về phía Tả Giang Lê thể nội lực lượng đi.

Nhưng mà, cái kia cự trảo đang đến gần Huyết Hồ biên giới lúc, tựa như nhận một cỗ to lớn lực lượng trấn áp, lại lùi về Huyết Hồ bên trong, chỉ có hư không vẫn như cũ giữ lại một cỗ cuồng bạo khắc nghiệt chi khí.

"Huyết Hồ bên trong thế nào có đáng sợ như thế quái thú? Ta thế nào cho tới bây giờ chưa nghe nói qua a."

"Huyết Hồ trong lịch sử cho tới bây giờ chưa thấy qua đáng sợ như thế quái thú, dù là đôi câu vài lời cũng không xách, bằng không nói, còn có ai dám tham gia Huyết Hồ Thùy Điếu."

"Ta không được tham gia, nếu như đây quái vật nếu như bạo khởi, người ở đây, có ai có thể ngăn cản được?"

Rất nhiều Tu Sĩ lộ ra vẻ sợ hãi, toàn thân hiện nổi da gà, một bộ lòng còn sợ hãi bộ dáng.

Thật sự là quái thú lực lượng quá kinh khủng, ở đây người, không có một cái dám nói mình có thể là quái thú đối thủ.

Huống chi, một cái cự trảo liền khủng bố như thế, nếu như chỉnh đầu quái thú đều bốc lên đi ra, đoán chừng Tu La Sơn đều muốn chết không ít người.

Rất nhiều Tu Sĩ đã trải qua Vô Tâm kêu thảm Huyết Hồ Thùy Điếu, nếu như đem tính mệnh bỏ vào bên trong, vậy coi như quá không đáng.

Nghe được đám người tiếng nghị luận, Tiêu Phàm nhưng trong lòng linh quang thoáng hiện, trong nháy mắt nhớ tới cái gì đồng dạng.

Hắn đã hoàn toàn xác định, cái kia quái vật liền là vì Tả Giang Lê mà đến, nhiều năm như vậy quái vật đều chưa bao giờ xuất hiện, lại thế nào khả năng tại hôm nay vừa lúc xuất hiện đâu?

Hơn nữa tại quái vật xuất hiện trước đó, cũng chỉ có Tả Giang Lê rơi vào Huyết Hồ bên trong, hắn mặc dù không nghĩ giết chết Tả Giang Lê, nhưng này một cước, khẳng định cũng làm cho Tả Giang Lê chịu không nhẹ thương, thậm chí còn nôn mấy ngụm máu tươi.

Duy nhất khả năng chính là, Tả Giang Lê máu tươi, kinh động ngủ say tại Huyết Hồ bên trong quái vật.

Dù sao, một khi đột phá Chiến Thần cảnh, mỗi người Huyết Mạch đều sẽ chậm rãi tăng cường, Huyết Mạch Chi Lực cũng sẽ phát sinh thuế biến, thậm chí khả năng Truyền Thừa cho bản thân đời sau.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng đối Tả Giang Lê cũng càng thêm tò mò, cái này Tu La Sơn yếu nhất Truyền Thừa Chi Tử, có vẻ như cũng không đơn giản.

Tiếng vang cực lớn kinh động không ít Tu Sĩ chủ ý, Tu La Cổ Thành vô số Tu Sĩ từ bốn phía chạy tới, không biết vì sao nhìn xem tứ phương.

"Huyết Hồ hôm nay thế nào lớn như vậy sóng?" Có người nhìn thấy Huyết Hồ cái kia cao mấy trượng sóng nước, không khỏi hoảng sợ nói.

"Các ngươi nhìn mặt hồ!"

Đột nhiên, lại Tu Sĩ kêu sợ hãi không thôi, trong giọng nói đều là kinh hãi chi ý, đám người càng là không chút do dự hướng về mặt hồ nhìn lại.

Sau một khắc, tất cả mọi người không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, chỉ thấy hiện ra mênh mông Huyết Vụ Huyết Hồ cuối cùng, đột nhiên hiện lên lấy từng đạo từng đạo Thất Thải lộng lẫy quang mang.

Dù là Huyết Vụ đã trải qua mười điểm nồng đậm, nhưng đã trải qua ngăn cản chẳng nhiều thất thải quang mang nở rộ.

Thất thải quang mang không ngừng lấp lóe, tựa như ba quang đồng dạng xếp tuôn, chói lọi vô cùng, mười điểm đoạt người nhãn cầu.

Thất thải quang sóng đạp trên sóng nước, chậm rãi hướng về bên bờ vọt tới, tất cả mọi người mục tiêu không được chuyển chử nhìn chằm chằm trên mặt hồ, bọn hắn muốn trước tiên thấy rõ ràng cái kia thất thải quang sóng là vật gì.

Tiêu Phàm bọn hắn cũng không ngoại lệ, bọn hắn đứng sừng sững không trung, quan sát phía dưới, muốn thấy rõ ràng đó là cái gì.

Theo thất thải quang sóng di động, một cỗ cuồng bạo khí tức cũng tại hướng về đám người tới gần, trước đó gặp qua trong hồ quái vật cự trảo Tu Sĩ ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, chậm rãi hướng về vừa di động.

Mà những cái kia sau đó chạy đến người, lại là tựa như nhìn thấy bảo bối đồng dạng, hận không thể ngựa xông lên đi lên.

"Đó là?" Tiêu Phàm vị trí, Thanh Phong Lão Tổ đột nhiên con ngươi khẽ run lên, sau đó cùng Xích Vân lão giả liếc nhau, hai người tựa như đều nghĩ đến cái gì.

"Cá! Tất cả đều là cá!" Mấy tức sau đó, Tiếu Thiên Dương đột nhiên run giọng kêu lên.

Theo thất thải quang sóng tới gần, mọi người rốt cục thấy rõ cái kia thất thải quang sóng là cái gì, đó lại là vô cùng vô tận cá, hơn nữa còn là màu sắc rực rỡ cá.

Bọn chúng đạp trên sóng nước, quanh thân sắc thái bị sóng nước phản xạ, liền tựa như sóng ánh sáng đang cuộn trào, chói lọi đến cực điểm.

Quần ngư loạn vũ!

Rất nhiều người trong đầu trong nháy mắt nghĩ đến một cái từ, cái kia cá thực sự quá nhiều, nhiều đến căn bản đếm mãi không hết, đến hàng vạn mà tính.

Đến hàng vạn mà tính loài cá ngưng tụ ở cùng một chỗ, nhường cái kia Thất Thải Chi Quang xua tan mặt hồ Huyết Vụ, sáng chói đoạt người.

Nếu như chẳng qua là cảm thấy đẹp mắt, vậy liền thực xem nhẹ những cá này, bọn chúng tại trong sóng nước nhanh chóng xuyên qua, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Dù là Chiến Thần cảnh cường giả cũng chỉ có thể lờ mờ bắt được bọn chúng thân ảnh, tất cả cá trên người đều tản ra một cỗ thuần túy Áo Nghĩa Chi Lực.

Mắt sắc Tu Sĩ xuyên thấu qua cái kia xán lạn sắc thái, nhìn thấy những cá kia trên người, vậy mà mọc ra từng đạo từng đạo ngư văn, ngư văn tản ra một cỗ mười điểm kỳ diệu khí tức, để cho người ta nhìn đến không thấu, cực kỳ huyền diệu.

"Áo Nghĩa Thần Ngư! Vậy mà tất cả đều là Áo Nghĩa Thần Ngư!" Tiếu Thiên Dương không khỏi hít một hơi lạnh, trợn mắt hốc mồm nhìn xem mặt hồ, toàn thân đều biến run rẩy lên.

Không chỉ là hắn, cái khác Tu Sĩ cũng nhìn thấy, trong mắt mọi người lộ ra kinh hỉ, nhưng là có người đều là vẻ hoảng sợ.

Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ chính là lộ ra vẻ hoảng sợ loại người kia, bọn hắn sắc mặt đều có chút trắng bệch lên.

"Thanh Phong Lão Quỷ, Xích Vân Lão Quỷ, nhiều như vậy Áo Nghĩa Thần Ngư, đây là đáng giá cao hứng sự tình a, các ngươi thế nào sợ?" Tiếu Thiên Dương khinh bỉ nhìn xem lộ ra vẻ sợ hãi Thanh Phong lão hai người nói.

Thanh Phong Lão Tổ căn bản không quan tâm Tiếu Thiên Dương khinh bỉ, ngược lại hít sâu một hơi nói : "Ta cuối cùng nhất một lần lấy được một đầu Thất Văn Thần Ngư, cũng gặp phải dạng này bầy cá, bất quá ta kém chút chết!"

"Cái gì?" Tiếu Thiên Dương nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút..