Chương 1904: Huyết Hồ mở ra

Chương 1904: Huyết Hồ mở ra

Tiêu Phàm lại là bất vi sở động, mà là con ngươi nhìn chằm chặp Huyết Hồ bên trong, từng đầu Áo Nghĩa Thần Ngư phù hiện trong mắt hắn.

Hắn Linh Hồn Chi Lực chậm rãi thẩm thấu mà ra, khiến hắn rất ngạc nhiên là, Linh Hồn Chi Lực tại chạm tới những Áo Nghĩa đó Thần Ngư lúc, lại bị bọn chúng nuốt chửng lấy.

Phải biết, Tiêu Phàm bây giờ Linh Hồn Chi Lực thế nhưng là đạt tới Chiến Thần cảnh đỉnh phong a, không nói Thiên Thần cảnh phía dưới vô địch, vậy cũng tuyệt đối không kém bao nhiêu.

"Thật quỷ dị Áo Nghĩa Thần Ngư." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hít sâu một cái nói.

Những cái này Áo Nghĩa Thần Ngư, rõ ràng chỉ là Áo Nghĩa ngưng tụ mà thành, nhưng lại tựa như chân chính sinh vật đồng dạng, quả thực là cực kỳ quỷ dị.

Tiêu Phàm đã từng cũng tại Thần Linh cướp mà gặp qua hoàn toàn do Áo Nghĩa ngưng tụ Hồn Thú Phong Lôi Thú, chỉ là Phong Lôi Thú thực lực, cùng những cái này Áo Nghĩa Thần Ngư so sánh, có vẻ như kém không ít.

Là Phong Lôi Thú không đủ mạnh?

Tiêu Phàm lắc đầu, lúc trước Phong Lôi Thú canh giữ ở tầng thứ bảy nhập khẩu, thế nhưng là đem đông đảo Yêu Nghiệt cấp bậc cường giả đều ngăn cản ở ngoài, đủ để có thể thấy được Phong Lôi Thú khủng bố.

So sánh phía dưới, cũng không phải là Phong Lôi Thú không mạnh, mà là những cái này Áo Nghĩa Thần Ngư quá mạnh.

Lúc này, Tiêu Phàm tâm thần lại bị Thanh Phong Lão Tổ thanh âm kéo trở về.

"Lúc ấy Áo Nghĩa Thần Ngư cũng bạo động, nhưng là cũng không có hiện tại như thế khủng bố, hiện tại Áo Nghĩa Thần Ngư quá nhiều." Thanh Phong Lão Tổ hồi tưởng lại hắn cuối cùng nhất một lần tham gia Huyết Hồ Thùy Điếu sự tình, trong lòng vẫn như cũ có chút không bình tĩnh.

Tiếu Thiên Dương trên mặt tiếu dung sớm đã biến mất, vốn cho là nhiều như vậy Áo Nghĩa Thần Ngư, tùy tiện bắt mấy đầu, liền có thể kiếm bộn phát.

Thật không nghĩ đến bị Thanh Phong Lão Tổ tưới một chậu nước lạnh, những cái này Áo Nghĩa Thần Ngư, có vẻ như cũng không phải là đơn giản như vậy mặc người chém giết.

"Áo Nghĩa Thần Ngư bạo động trước đó, phải chăng có cái gì dị động?" Tiêu Phàm cau mày nói.

Cơ duyên cùng nguy hiểm cùng tồn tại cái này đạo lý Tiêu Phàm vẫn là minh bạch, Thanh Phong Lão Tổ lúc trước cố nhiên bị Áo Nghĩa Thần Ngư nhóm dọa cho phát sợ, nhưng hắn thu hoạch cũng không nhỏ.

Dù sao, một đầu bảy văn Áo Nghĩa Thần Ngư, thế nhưng là nhường hắn lĩnh ngộ một loại mới Áo Nghĩa mà không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Đột phá Chiến Thần cảnh, bình thường đều là lĩnh ngộ một loại Áo Nghĩa, có thể lĩnh ngộ hai loại đều đã coi như là thiên tài.

Mà luyện hóa Áo Nghĩa Thần Ngư, lại có thể sáng tạo thiên tài, bằng vào điểm này, cũng đủ để chứng minh Áo Nghĩa Thần Ngư bất phàm, cái này tuyệt đối là một phần cơ duyên lớn.

Chỉ là vừa nghĩ tới trước đó cái kia hung mãnh quái thú, Tiêu Phàm trong lòng cũng có chút bồn chồn lên, cho dù là hắn, tại chỗ quái thú trước mặt, đoán chừng cũng không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Thiên Thần cảnh phía dưới hắn có thể không sợ tất cả, nhưng này quái thú có thể là Thiên Thần cảnh a.

Nếu như tu vi có thể tiến thêm một bước, đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, Tiêu Phàm ngược lại là dám theo phổ thông Thiên Thần cảnh một trận chiến, về phần hiện tại, Tiêu Phàm còn không có cuồng vọng đến dạng này cấp độ.

"Lúc ấy Huyết Hồ gió êm sóng lặng, không có cái gì đặc biệt dị tượng." Thanh Phong Lão Tổ lắc lắc đầu nói.

"Lại cẩn thận ngẫm lại." Tiêu Phàm lại hỏi, hắn có thể không tin bầy cá sẽ không có dấu hiệu nào bạo động.

Liền tựa như lần này, nhóm cá sở dĩ xuất hiện, có thể là quái thú kia gây nên, mà quái thú lại có thể là vì Tả Giang Lê dẫn tới.

Thanh Phong Lão Tổ cau mày, trong đầu không ngừng hồi tưởng lại mấy ngàn năm sự tình, hồi lâu mới nói : "Nếu như quả thực là muốn nói có cái gì dị động nói, ta nhớ đến lúc ấy rất nhiều người nghe được từng đợt gầm thét thanh âm."

"Gầm thét thanh âm?" Đám người cau mày, cái này gầm thét thanh âm, lại cùng đám này Áo Nghĩa Chi Ngư có cái gì quan hệ đâu?

Tiêu Phàm cũng có chút buồn bực, thầm nghĩ trong lòng : "Nếu như Trọc Thiên Hồng ở chỗ này, có lẽ có khả năng biết rõ."

Trọc Thiên Hồng dù sao cũng là Thái Cổ Thần Giới người, kiến thức tự nhiên không phải người bình thường có thể so sánh.

"Chính là gầm thét thanh âm, sau đó những cái này Áo Nghĩa Thần Ngư trở nên điên cuồng." Thanh Phong Lão Tổ gật gật đầu nói.

"Có thể hiện tại chúng ta có vẻ như không nghe thấy cái gì gầm thét thanh âm a." Kiếm La nghi ngờ nói.

"Cái này ta cũng không biết." Thanh Phong Lão Tổ lắc đầu, trong mắt quang mang sáng rực, nói : "Bất quá có một chút rất quỷ dị, mọi người đều biết, Áo Nghĩa Thần Ngư càng là cường đại, lại càng không hiếu động, có thể hiện tại các ngươi nhìn, càng là đường vân nhiều, lại càng điên cuồng."

"Thật đúng là." Đám người nhìn xem Huyết Hồ bên trong Áo Nghĩa Thần Ngư, không khỏi gật gật đầu.

"Đó là một đầu Bát Văn Thần Ngư." Tiếu Thiên Dương lại còn chỉ lấy nơi xa một đầu dài hơn một trượng Áo Nghĩa Thần Ngư hét lớn, hận không thể lập tức đem cái kia Bát Văn Thần Ngư bắt tới luyện hóa.

Nhưng mà lúc này, bọn hắn lại tại bầy cá bên trong tìm tới một đầu cửu vân Thần Ngư, mấy người ma quyền sát chưởng, tựa như đã trải qua quên nguy hiểm.

Cũng khó trách bọn hắn như thế tha thiết, đột phá Cửu Biến Chiến Thần cùng Chiến Thần đỉnh phong sau đó, muốn tiếp tục tăng lên bản thân thực lực, lĩnh ngộ mới Áo Nghĩa là một loại thường dùng phương pháp.

Có thể người bình thường muốn lĩnh ngộ nhiều loại Áo Nghĩa, không thể nghi ngờ là cực kỳ gian nan, cho nên rất nhiều người liền đem ánh mắt nhìn về phía Tu La Sơn mảnh này Huyết Hồ.

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, não hải bên trong nguyên một đám suy nghĩ nhanh chóng lóe qua, hắn tổng cảm giác bản thân bắt được một tia tin tức, nhưng lại cứng rắn là nhớ không nổi đến, trong lòng có chút thất lạc rơi.

"Bọn chúng thối lui." Kiếm La lại kêu to nói, thiếu chút nữa thì nhịn không được truy đi lên.

Nếu như có thể lấy được một đầu bảy văn trở lên Áo Nghĩa Thần Ngư, Kiếm La tin tưởng bản thân thực lực khẳng định có thể bạo tăng một mảng lớn.

Huyết Hồ bên trong, lít nha lít nhít Áo Nghĩa Thần Ngư giống như nước thủy triều thối lui, bọn chúng đến nhanh, đi cũng nhanh.

"Bọn chúng tại sao không lên bờ đâu?" Tiêu Phàm nhỏ giọng thầm thì nói, trước đó cự trảo cũng không dám lên bờ, hiện tại những cái này Áo Nghĩa Thần Ngư cũng giống vậy.

Tiêu Phàm luôn cảm giác Huyết Hồ bên trong có một cỗ vô cùng cường đại lực lượng kiềm chế lấy bọn chúng, bằng không nói, những cái này Áo Nghĩa Thần Ngư một khi lên bờ, Tu La Sơn đoán chừng đều phải xui xẻo.

Cái này Áo Nghĩa Thần Ngư quá nhiều, dù là yếu nhất một văn Áo Nghĩa Thần Ngư, đó cũng là Chiến Thần cảnh tu vi a.

Có thể tưởng tượng một cái, lít nha lít nhít, đến hàng vạn mà tính Áo Nghĩa Thần Ngư, lại là bao nhiêu khủng bố đâu?

"Ta nghe người nói, mảnh này Huyết Hồ đã từng bị người trớ chú qua, bên trong sinh linh vĩnh thế đều không thể lên bờ." Thanh Phong Lão Tổ lại bổ sung một câu nói.

Trớ chú?

Nghe được cái này hai chữ, Tiêu Phàm trong lòng có một loại kỳ lạ mẫn cảm, hắn còn nhớ kỹ bản thân đã đáp ứng Nhạc Nhân Tộc thỉnh cầu, có lẽ, Huyết Hồ trớ chú cùng Nhạc Nhân Tộc cả một tộc nhóm trớ chú cũng có chút quan hệ.

Thậm chí hắn có loại dự cảm, nếu như có thể giải khai Huyết Hồ bí mật, có lẽ có thể giải trừ Nhạc Nhân Tộc trên người trớ chú.

"Ngay hôm đó lên, Huyết Hồ chính thức mở ra, nguyện ý tiến vào Huyết Hồ người, giao nạp 1 vạn Thần Thạch người, nhưng từ tứ đại lầu các vị trí tiến vào." Đột nhiên, một đạo ung dung thanh âm vang lên.

"Muốn 1 vạn Thần Thạch mới có thể tiến nhập?" Kiếm La trực tiếp kêu to đi ra.

1 vạn Thần Thạch a, đó là như thế nào đáng sợ số lượng, mà hiện tại, 1 vạn Thần Thạch, cũng chỉ là một trương Nhập Trường Khoán mà thôi.

Kiếm La cố nhiên không quá cam lòng hơn vạn Thần Thạch, nhưng là rất nhiều người cam lòng a.

Nhưng mà, theo cái kia thanh âm vang lên, càng ngày càng nhiều Tu Sĩ bắt đầu tiến về Thiên Vân Các, bọn hắn tựa như không sợ chết đồng dạng, trong mắt chỉ có những Áo Nghĩa đó Thần Ngư.

Chỉ cần lấy được hai đầu trở lên Áo Nghĩa Thần Ngư, 1 vạn Thần Thạch liền kiếm về, cơ bản không có người nào bỏ không được.

Mà Thiên Vân Các, chính là tứ đại lầu các một trong, muốn đi vào Huyết Hồ, cũng chỉ có cái này bốn cái nhập khẩu, Thiên Vân Các chính là Tây Thành nhập khẩu.

"Huyết Hồ Thùy Điếu mở ra? Có vẻ như so với lần trước sớm hơn nửa tháng a."

"Ngươi ngốc a, hiện tại nhiều như vậy Áo Nghĩa Thần Ngư, tùy tiện đều có thể lấy tới mấy đầu, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ chờ Áo Nghĩa Thần Ngư rời đi sao?"

"Chính là, Huyết Hồ có thể không phải bình thường lớn, muốn tìm tới một đầu Áo Nghĩa Thần Ngư có thể không đơn giản."

Rất nhiều người không chút do dự hướng về Thiên Vân Các phương hướng bay đi, bọn hắn hiện tại chỉ muốn lập tức bắt mấy đầu Áo Nghĩa Thần Ngư.

"Đi sao, nếu đến, chúng ta cũng không thể bỏ qua." Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, lần nữa hướng về Thiên Vân Các bay đi..