Chương 1905: Ăn Linh Hồn cá

Chương 1905: Ăn Linh Hồn cá

"Chờ đã!"

Tiêu Phàm vừa đi ra mấy bước, liền bị Thanh Phong Lão Tổ gọi lại, đám người không biết vì sao nhìn xem Thanh Phong Lão Tổ, chẳng lẽ hắn sợ, không dám vào vào Huyết Hồ?

"Thanh Phong lão đầu, ngươi nếu là sợ ngay tại bên ngoài chờ chúng ta đi ra." Tiếu Thiên Dương đả kích nói, hắn cố nhiên biết rõ giờ phút này Huyết Hồ đáng sợ.

Nhưng là, trước mắt có nhiều như vậy Áo Nghĩa Thần Ngư, Tiếu Thiên Dương lại thế nào khả năng trơ mắt bỏ lỡ đâu?

Hắn lĩnh ngộ hai loại Áo Nghĩa, một loại trong đó đã đến đột phá Chiến Thần đỉnh phong biên giới, có lẽ trước mắt chính là một lần kỳ ngộ.

"Hừ, tiểu tử, ngươi không muốn chết, liền câm miệng cho ta!" Thanh Phong Lão Tổ lạnh lùng trừng Tiếu Thiên Dương một cái, uy tín lâu năm Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh khí thế hiển lộ không thể nghi ngờ!

"Thế nào, ngươi còn muốn động thủ hay sao!" Tiếu Thiên Dương nhìn như tương đối vô lại trực tiếp lột lên cánh tay, một bộ muốn cùng Thanh Phong Lão Tổ làm cuộc chiến trận thế.

Thanh Phong Lão Tổ căn bản lười nhác liếc hắn một cái, mà là nhìn về phía những người khác nói : "Các ngươi có thể biết rõ, Áo Nghĩa Thần Ngư thích nhất cái gì đồ vật?"

Tiêu Phàm mấy người hơi hơi nhíu mày, Thanh Phong Lão Tổ đột nhiên hỏi như thế một cái không chút liên hệ nào vấn đề làm cái gì?

Khó đến tìm tới Áo Nghĩa Thần Ngư thích ăn nhất đồ vật, liền có thể câu được càng nhiều Áo Nghĩa Thần Ngư?

Thế nhưng là trước mắt tình huống, có vẻ như căn bản không cần đi câu, trực tiếp đi bắt là được.

"Áo Nghĩa Thần Ngư thích ăn nhất là Linh Hồn, các ngươi nếu dạng này tiến về Huyết Hồ trung ương, ta dám cam đoan, cho dù là Tiêu Phàm, cũng rất bất quá nửa chén trà nhỏ thời gian, liền biết táng thân bụng cá." Thanh Phong Lão Tổ cười lạnh nói.

"Ẩn tàng Linh Hồn khí tức không phải được sao?" Tiếu Thiên Dương khó được không có đả kích Thanh Phong Lão Tổ, ngược lại lộ ra một bộ nghi hoặc thần sắc.

"Ẩn tàng không, chỉ cần ngươi nắm giữ Linh Hồn, Hồn Áo Nghĩa Thần Ngư có thể cảm ứng được, gặp gỡ một hai đầu Thần Ngư cũng không cần quá mức e ngại, nhưng là giống hiện tại loại này tình huống, bầy cá bạo động, bọn chúng mỗi con cá cắn ngươi một cái, ngươi Linh Hồn liền yếu phi hôi yên diệt." Thanh Phong Lão Tổ ngữ khí vô cùng ngưng trọng.

Thậm chí, hắn trên mặt còn lộ ra một tia sợ hãi, có thể làm cho Thanh Phong Lão Tổ sợ hãi đồ vật, có thể không đơn giản.

"Ta thế nào chưa nghe nói qua việc này?" Tiếu Thiên Dương một mặt không tin.

Hắn trước đó thân làm Thương Sinh Thần Quốc Vương Tử, mạng lưới tình báo tự nhiên cường đại, biết rõ rất nhiều bí mật, nhưng hắn còn chưa từng nghe nói Áo Nghĩa Thần Ngư thích ăn Linh Hồn.

Theo Tiếu Thiên Dương, Áo Nghĩa Thần Ngư cố nhiên cường đại, nhưng bọn hắn nhiều như vậy người, hẳn là cũng không sợ hãi.

"Bởi vì gặp gỡ bạo động bầy cá người đều chết!" Thanh Phong Lão Tổ lạnh lùng trừng Tiếu Thiên Dương một cái, Tiếu Thiên Dương vội vàng ngậm miệng không nói.

Ngừng lại, Thanh Phong Lão Tổ lại tiếp tục nói : "Ta xem như một cái người may mắn, bởi vì lần trước bầy cá bạo động thời điểm, ta cự ly bên bờ không phải rất xa, lúc này mới có thể bắt được một đầu bảy văn Áo Nghĩa Thần Ngư trốn lên bờ."

"Vậy phải như thế nào mới có thể tránh miễn bị bầy cá vây công?" Tiêu Phàm tự nhiên là tin tưởng Thanh Phong Lão Tổ, ngẫm lại hỏi, nghĩ đến Thanh Phong Lão Tổ không phải không thối tha.

"Muốn né qua bầy cá, có hai loại phương pháp, một là né qua bầy cá bạo động kỳ, nếu không bao lâu, bọn hắn liền biết chậm rãi tán đi, chúng ta đến thời điểm đi vào, không có nguy hiểm." Thanh Phong Lão Tổ nói ra.

"Nói giống như chưa nói vậy." Tiếu Thiên Dương bĩu môi nói.

Thanh Phong Lão Tổ không có để ý tới hắn, tiếp tục nói : "Loại thứ hai phương pháp, cái kia chính là chuẩn bị đủ nhiều Thần Thạch, một khi gặp gỡ nguy hiểm, có thể dùng Thần Thạch dẫn dắt rời đi Áo Nghĩa Thần Ngư, bởi vì Áo Nghĩa Thần Ngư rất ưa thích Thần Thạch."

Nghe thế, đám người không khỏi lộ ra vẻ cổ quái, Áo Nghĩa Thần Ngư ưa thích Thần Thạch?

"Nha, Áo Nghĩa Thần Ngư chẳng lẽ cũng là thần giữ của?" Kiếm La cũng nhịn không được chửi ầm lên.

Ngươi nói người nếu là ưa thích Thần Thạch, ai cũng có thể giải, dù sao có Thần Thạch, thì có rất đại đột phá hi vọng, đối với Tu Sĩ tới nói, Thần Thạch là tất không thể thiếu.

Nhưng là một chút loài cá, làm sao sẽ ưa thích Thần Thạch đâu?

Bất quá Tiêu Phàm lại là cau mày, Áo Nghĩa Thần Ngư ẩn chứa thuần túy Áo Nghĩa, thôn phệ Thần Linh Chi Khí pha tạp Thần Thạch lại có cái gì sử dụng đây?

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, Thanh Phong Lão Tổ thanh âm tiếp tục vang lên : "Cái này có cái gì kỳ quái à, thả câu Áo Nghĩa Thần Ngư, con mồi dùng chính là Thần Thạch, hơn nữa Thần Linh Chi Khí càng thuần túy Thần Thạch hiệu quả càng tốt, đây là mọi người đều biết."

"Thần Thạch chúng ta không kém a." Tiếu Thiên Dương lơ đễnh cười nói, hắn còn tưởng rằng là cái gì đặc biệt phương pháp đâu.

Tiếu Thiên Dương dù sao cũng là Thương Sinh Thần Quốc Vương Tử, trên người mấy vạn Thần Thạch vẫn có.

"Ngươi trên người Thần Thạch có Áo Nghĩa Thần Ngư nhiều không?" Thanh Phong Lão Tổ khinh thường nhìn một chút Tiếu Thiên Dương, Tiếu Thiên Dương trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng tụ tại chỗ.

Đúng vậy a, cái này Áo Nghĩa Thần Ngư đến hàng vạn mà tính, hắn trên người Thần Thạch còn chưa đủ những cái này Áo Nghĩa Thần Ngư phân, cho dù mỗi con cá phân một khỏa Thần Thạch, đoán chừng cũng là một con số khổng lồ.

"Thanh Phong tiền bối, ngươi xác định Áo Nghĩa Thần Ngư là ưa thích Thần Thạch, mà không phải cái khác? Tỉ như Thần Lực Chi Tinh." Tiêu Phàm ngẫm lại lại hỏi.

"Ta biết rõ ý ngươi, Thần Lực Chi Tinh bên trong ẩn chứa Thần Lực rất nồng nặc, nhưng một khỏa phổ thông Thần Lực Chi Tinh cũng phải hơn mấy ngàn Thần Thạch, ngươi nghĩ dựa vào một khỏa Thần Lực Chi Tinh liền câu được một đầu Áo Nghĩa Thần Ngư sao?" Thanh Phong Lão Tổ phản hỏi.

Tiêu Phàm lắc đầu, hắn trong nháy mắt minh bạch Thanh Phong Lão Tổ lời nói.

Một mai phổ thông Thần Lực Chi Tinh, nếu như có thể câu được giống nhau phẩm giai Áo Nghĩa Thần Ngư, tự nhiên là kiếm bộn, dù sao một đầu đồng phẩm giai Áo Nghĩa Thần Ngư là Thần Lực Chi Tinh giá trị gấp bốn năm lần.

Nhưng là, khả năng này rất nhỏ, câu cá đều biết rõ, có thời điểm đổi mười lần con mồi cũng chưa chắc có thể câu được một con cá, kể từ đó, cuối cùng ăn thiệt thòi vẫn là bản thân.

Cho nên, người bình thường đều lựa chọn dùng Thần Thạch đến câu cá, cứ như vậy, coi như câu không đến cá, chi phí cũng không phải quá lớn.

Tiêu Phàm ngắm nhìn cách đó không xa Huyết Hồ mặt hồ, lại là phát hiện cái kia lít nha lít nhít Áo Nghĩa Thần Ngư vẫn tại tới gần bên bờ địa phương bốc lên, cũng không có thối lui ý tứ.

Thiên Vân Các bốn phía đã trải qua tụ tập vô số Tu Sĩ, có một chút Tu Sĩ giao 1 vạn Thần Thạch, tâm huyết như nước thủy triều xông vào Huyết Hồ bên trong, bọn hắn đã trải qua không kịp chờ đợi bắt Áo Nghĩa Thần Ngư.

Tiêu Phàm cau mày một cái, cái này thế nhưng là một cái rất tốt cơ hội a, chẳng lẽ bản thân liền như thế từ bỏ?

"A! Cứu mạng!"

"Cứu ta!"

Đột nhiên, từng tiếng kêu thê lương thảm thiết từ Huyết Hồ phía trên truyền đến, ngay sau đó, rất nhiều người lộ ra vẻ sợ hãi, nhao nhao hướng về vừa lui đi.

Tiêu Phàm mấy người ánh mắt vội vàng theo nguồn thanh âm nhìn lại, nhưng mà, nhường mấy người hít một hơi lạnh sự tình phát sinh.

Chỉ thấy hồ chính giữa có mấy cái Tu Sĩ, khống chế thuyền nhỏ điên cuồng hướng về bên bờ chạy trốn, nhưng mà vừa mới chạy ra ngoài vài mét, cả người liền tựa như mất hồn đồng dạng, đứng ở đó không nhúc nhích.

Bọn hắn trên mặt vẫn như cũ lộ ra vẻ hoảng sợ, lại không bất luận cái gì âm thanh, trợn to hai mắt, tựa như là bị sinh sinh hù chết.

Có chút cách bờ vừa tương đối gần Tu Sĩ, cũng là một bộ sau khi chết quãng đời còn lại bộ dáng, sắc mặt tái nhợt, hô hấp có chút gấp rút, giống như người bình thường rất nhiều đồng dạng.

Phải biết, bọn hắn cũng có thể là Chiến Thần cảnh a, chạy mấy bước liền hư thoát?

Nếu như không phải tận mắt thấy, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Một chút lớn mật Tu Sĩ Linh Hồn Chi Lực chậm rãi thẩm thấu mà ra, muốn điều tra những cái kia chết đi Tu Sĩ nguyên nhân cái chết, nhưng mà, bọn hắn Linh Hồn Chi Lực mới vừa tiến vào Huyết Hồ phạm vi, liền bị một cỗ lực lượng quỷ dị nuốt chửng lấy.

Đám người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem những người kia thi thể chìm vào Huyết Hồ bên trong, căn bản không có bất kỳ biện pháp nào.

"Bọn hắn Linh Hồn bị người ăn!" Thanh Phong sắc mặt vô cùng âm trầm, dùng chỉ có Tiêu Phàm bọn hắn có thể nghe được thanh âm nói.

"Ăn Linh Hồn cá sao?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, nhìn chằm chặp mấy cổ thi thể kia, đột nhiên, hắn ánh mắt hơi hơi lóe lên, tựa như phát hiện cái gì..