Chương 1906: Có gan lên Sinh Tử Đài

Chương 1906: Có gan lên Sinh Tử Đài

Phù phù mấy tiếng, mấy cổ thi thể kia rơi vào Huyết Hồ bên trong, rất nhanh liền chìm vào mặt nước phía dưới, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng là tại mấy người rơi xuống Huyết Hồ bên trong một sát na kia, Tiêu Phàm lại là rõ ràng nhìn thấy, mấy cổ thi thể kia nhanh chóng khô quắt xuống dưới, dường như thể nội Huyết Mạch cùng sinh cơ bị người trong nháy mắt dành thời gian đồng dạng.

Người bình thường có lẽ không có chú ý tới một màn này, thậm chí cho dù chú ý tới cũng không có nhiều quan tâm.

Nhưng Tiêu Phàm lại là một cái giỏi về phát hiện người, ẩn ẩn bắt được cái gì, hắn thậm chí đang nghĩ, cái này Huyết Hồ sẽ không đều là do máu tươi ngưng tụ mà thành a.

Rất nhanh hắn liền phủ định cái này ý nghĩ, bởi vì cái kia tóe lên bọt nước, cũng không có máu tươi như vậy huyết tinh, chỉ là nhan sắc tương đối đặc thù mà thôi.

"Thanh Phong lão đầu, may mắn ngươi nói kịp thời, bằng không chúng ta đoán chừng đều phải chết ở nơi nào." Tiếu Thiên Dương thấy thế, không khỏi hít một hơi lạnh.

Hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy có người quỷ dị như vậy chết, hoàn toàn vượt qua hắn nhận biết.

Linh Hồn, không nên là giấu ở người Ý Thức Không Gian bên trong sao? Thế nào khả năng dễ dàng như thế liền bị gạt bỏ đâu?

Thanh Phong Lão Tổ đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Tiếu Thiên Dương, Tiếu Thiên Dương khó được lộ ra ngây ngốc tiếu dung.

"Chờ mấy ngày a." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, hắn hay là không đánh tính lập tức tiến vào Huyết Hồ bên trong, những cái này Áo Nghĩa Thần Ngư thật sự là quá quỷ dị.

Thần Cung bên trong Thí Thần cũng mười điểm xao động, không biết là bất an, vẫn là hưng phấn, vì lý do an toàn, vẫn là chậm chút thời gian tiến vào Huyết Hồ tốt, nếu như làm bị thương Linh Hồn vậy liền không có lợi lắm.

Dù sao, Linh Hồn mặc dù có thể xem như cường đại nhất vũ khí công kích, nhưng tương tự nó cũng là yếu ớt nhất, dù là Tiêu Phàm cũng không dám tùy tiện đi mạo hiểm.

Nhưng mà, sự tình có vẻ như cũng không hướng về Tiêu Phàm suy nghĩ phương hướng phát triển.

"Gia gia, chính là hắn, hắn muốn giết ta!" Một đạo phẫn nộ thanh âm từ đằng xa truyền đến, lại là nhìn thấy một đám người trùng trùng điệp điệp hướng về bọn hắn nơi này đi tới.

Mở miệng nói chuyện chính là Tả Giang Lê, hắn y phục trên còn dính đầy máu tươi, nhìn thấy hắn trên người máu tươi, Tiêu Phàm lại cau mày một cái.

"Tả Giang Lê rơi vào trong hồ tại sao không có việc gì đây, hơn nữa còn dẫn xuất Thiên Thần cảnh cấp bậc quái thú." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm nói, căn bản không quan tâm Tả Giang Lê phẫn nộ.

"Dám ở Tu La Cổ Thành tổn thương Tả công tử, thật đúng là ăn tim gấu gan báo."

"Đoán chừng là một nhóm kẻ ngoại lai, không biết Tả Giang Lê thân phận đi, đường đường Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử, bị người một cước đá bay, không được lấy lại danh dự mới là lạ chứ."

"Đúng vậy a, Tả Giang Lê thực lực mặc dù kém một chút, thế nhưng là chân thật Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử, gia gia hắn càng là Tu La Sơn Tam Trưởng Lão, hơn nữa nghe nói còn rất cưng chiều cái này tôn nhi."

"Khó trách Tam Trưởng Lão tự mình đến, nguyên lai là đến cho Tả Giang Lê tìm lại mặt mũi."

Đám người nhìn thấy đám kia khí thế hung hăng Tu Sĩ, vội vàng từ nay về sau vừa lui đi, tựa như cố ý kéo ra cùng Tiêu Phàm bọn hắn ở giữa cự ly đồng dạng.

Tiêu Phàm rất nhanh lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa đám người, cầm đầu là cả người khoác hắc sắc chiến giáp khôi ngô lão giả, lão giả tinh thần sáng rực, bá khí vô biên.

Mặc dù hắn trên người khí tức đã trải qua ẩn nấp mười điểm hoàn mỹ, nhưng Tiêu Phàm bọn hắn còn có thể rõ ràng cảm nhận được hắn cường tuyệt khí thế, loại khí thế này dường như bẩm sinh đồng dạng.

"Gia gia, ngươi cần phải thay ta báo thù a, tiểu tử này đánh lén ta, tôn nhi kém chút bị cái kia quái vật lưu tại Huyết Hồ bên trong." Tả Giang Lê chỉ Tiêu Phàm phẫn nộ nói, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Ở nơi này Tây Thành, cho tới bây giờ chỉ có hắn Tả Giang Lê tìm người khác phiền phức, còn cho tới bây giờ không người nào dám tìm hắn để gây sự.

Nhưng mà hôm nay, hắn Tả Giang Lê lại bị một cái tên không kinh truyền tiểu tử đá bay, dù là hắn là Tu La Điện Chủ lại như thế nào, dám đến Tu La Cổ Thành giương oai, liền được bỏ ra huyết đại giới.

"Chiến Hồn Đại Lục, Tu La Điện Điện Chủ Tiêu Phàm, gặp qua Tam Trưởng Lão." Tiêu Phàm căn bản không có để ý tới Tả Giang Lê, mà là nhìn về phía hắc sắc chiến giáp lão giả Tam Trưởng Lão khá là khách khí nói.

"Hắn chính là thế hệ này Tu La Điện Chủ? Đệ cửu Truyền Thừa Chi Tử?" Đám người nghe được Tiêu Phàm lời nói nói, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Những cái kia cười trên nỗi đau của người khác người, trên mặt tiếu dung két két mà dừng.

Nếu như Tiêu Phàm chỉ là một cái người bình thường, cái kia hắn đối phó Tả Giang Lê nói, đoán chừng không chết cũng muốn lột da.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại là Tu La Điện Điện Chủ, hơn nữa còn là Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử, cùng Tả Giang Lê ở giữa phân tranh, cũng chỉ có thể coi là Truyền Thừa Chi Tử ở giữa giao phong mà thôi.

Lúc này, nếu là Tam Trưởng Lão lại đi ra tìm Tiêu Phàm phiền phức, cái kia Tam Trưởng Lão mặt cũng không địa phương đặt.

Đây cũng là Tiêu Phàm ý nghĩ, mặc kệ ngươi có hay không ứng phó ta, ta đều trước báo tên mình cùng thân phận, dành cho ngươi đầy đủ tôn trọng, nếu như ngươi muốn tiếp tục xuất thủ, vậy ta cũng chỉ có thể đón lấy.

Đương nhiên, Tiêu Phàm vẫn là không muốn cùng Tam Trưởng Lão động thủ, dù sao Tam Trưởng Lão rất có thể là bọn hắn mạch này người ủng hộ.

Nếu là liền Tam Trưởng Lão đều không còn giúp Tu La Điện, vậy hắn Tiêu Phàm cũng chỉ có thể dựa vào bản thân thực lực giết ra một cái tư cách đến.

Tam Trưởng Lão nhàn nhạt đánh giá Tiêu Phàm, tựa như muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng, nhưng mà, Tiêu Phàm từ đầu đến cuối đều bảo trì bình tĩnh, cười nhìn xem Tam Trưởng Lão.

"Gia gia ..." Tả Giang Lê nhìn thấy bình thường thương yêu nhất gia gia mình, hôm nay vậy mà không nghĩ giúp bản thân đòi lại mặt mũi ý tứ, lập tức lại bối rối.

"Im miệng." Tam Trưởng Lão cũng không quay đầu lại quát lớn, Tả Giang Lê vội vàng dọa đến ngậm miệng không nói, ngay cả tất cả mọi người kinh ngạc không thôi.

Tam Trưởng Lão lại nhìn về phía Tiêu Phàm, dùng chất vấn ngữ khí nói ra : "Tiêu Phàm Điện Chủ? Ngươi vừa tới Tu La Cổ Thành, liền ra tay với chính mình người, có vẻ như có chút không hợp lý a?"

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, nghe thế ngữ khí, hắn trước đó ôm một tia hi vọng, cũng triệt để dập tắt.

Cổ Nhược Trần mặc dù nói, Tam Trưởng Lão cùng bọn hắn Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện nhất mạch có chút sâu xa, có lẽ có thể tìm hắn hỗ trợ.

Nhưng là hiện tại nhìn đến, trên căn bản là không có khả năng, bây giờ lại qua một ngàn năm thời gian, hết thảy đều là sẽ biến đổi.

"Chiếu Tam Trưởng Lão ý tứ, vậy phải như thế nào mới hợp lý đâu?" Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, nói : "Chẳng lẽ Bản Điện Chủ người bị ngươi tôn nhi nhục nhã, chính là hợp lý sao? Chẳng lẽ Bản Điện Chủ đứng ở đó bị ngươi tôn nhi giết chết, mới hợp lý sao?"

Tam Trưởng Lão sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, bị Tiêu Phàm hỏi ngậm miệng không nói gì, hắn cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà như thế cường thế, một bộ một lời không hợp liền muốn đánh nhau bộ dáng.

"Tiểu tử, ta chỗ nào nhục nhã ngươi người, ngươi con nào mi mắt nhìn thấy ta giết ngươi?" Tả Giang Lê lập tức phẫn nộ quát.

Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, căn bản lười nhác cùng Tả Giang Lê đáp lời, nhìn về phía hắn ánh mắt tràn đầy khinh thường.

"Nguyên bản lão hủ tới đây, là muốn cùng ngươi một cái hoà giải cơ hội, thật không nghĩ đến ngươi vậy mà như thế vô lễ." Tam Trưởng Lão khẽ lắc đầu nói, trên mặt lộ ra một bộ ngươi khiến ta thất vọng cực độ bộ dáng.

Không đợi Tiêu Phàm phản ứng, liền quay người rời đi, nói : "Tả Giang Lê, việc này đến đây thì thôi."

Tiêu Phàm ngược lại là hơi hơi ngoài ý muốn, nguyên bản hắn còn tưởng rằng Tam Trưởng Lão nghĩ giáo huấn hắn một trận đây, thật không nghĩ đến hắn vậy mà liền như thế tính.

Cái này lão gia hỏa vậy mà không theo sáo lộ ra bài? Tiêu Phàm cảm giác một quyền của mình đánh vào trên bông đồng dạng.

"Cái này Tam Trưởng Lão đến cùng nghĩ như thế nào đâu?" Tiêu Phàm có chút hồ đồ.

"Tiểu tử, nếu như không phải gia gia của ta cho ngươi cầu xin tha thứ, ta tuyệt đối phải để ngươi không quả ngon để ăn." Tả Giang Lê lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Có gan lên Sinh Tử Đài." Tiêu Phàm băng lãnh con ngươi quét về phía Tả Giang Lê, sát khí nặng nề nói.

Tiểu tử này quá đem bản thân coi ra gì, ưa thích xoát tồn tại cảm giác, thật đúng là coi là tiểu gia sợ ngươi hay sao?

Bốn phía Tu Sĩ tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi, cái này gia hỏa, nhường Tả Giang Lê trên Sinh Tử Đài, chẳng lẽ là muốn giết hắn sao?

Tả Giang Lê không khỏi run run, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt có chút sợ hãi, Tiêu Phàm có vẻ như cũng không có hắn tưởng tượng dễ dàng bị ức hiếp..