Chương 1907: Tiến vào Huyết Hồ

Chương 1907: Tiến vào Huyết Hồ

"Không có gan đồ vật!"

Tiêu Phàm khinh thường nhìn Tả Giang Lê một cái, Tả Giang Lê thực lực thật đúng là không thả trong mắt hắn, chỉ là Tiêu Phàm có chút kiêng kị Tả Giang Lê thể nội cỗ kia lực lượng thần bí mà thôi.

"Ngươi!" Tả Giang Lê nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, nếu như ánh mắt có thể giết người, Tiêu Phàm đã trải qua không biết chết bao nhiêu lần.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lười nhác tiếp tục cùng hắn nói chuyện, trực tiếp mang theo đám người rời đi.

Cái này nhưng làm Tả Giang Lê tức giận không nhẹ, sắc mặt một trận tái nhợt, trên trán nổi gân xanh, như là tiểu trùng ngọ nguậy.

Hắn ngực tựa như kìm nén một cỗ ngập trời phẫn hận không cách nào phát tiết đồng dạng, chỉ có thể chỉ Tiêu Phàm sau lưng nói : "Tiểu tử, thực coi mình là rễ hành, ngươi chỉ là Chiến Hồn Đại Lục nhất mạch, còn không có bị Tu La Sơn thừa nhận đâu!"

Tiêu Phàm mắt điếc tai ngơ, đã trải qua đi tới Huyết Hồ ven hồ, lẳng lặng chờ đợi bầy cá rời đi.

Hắn trong lòng hồi tưởng lại vừa mới Tam Trưởng Lão thái độ, trong lúc nhất thời không biết đối phương là ý gì, đã không được thừa nhận bản thân, cũng không đắc tội bản thân?

Cái này có thể không phải Tiêu Phàm muốn đáp án.

Nếu như Tam Trưởng Lão thừa nhận bản thân Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử địa vị, Tiêu Phàm cũng có thể mượn hắn năng lượng nhìn thấy Tu La Sơn Sơn Chủ.

Nhưng nếu như hắn không thừa nhận, cái kia sự tình khả năng liền phiền phức, Tiêu Phàm đến bằng bản thân lực lượng đạt tới Tu La Sơn, tranh thủ cái kia hư vô phiêu miểu Tu La Vương Truyền Thừa.

Kiếm La bọn họ đứng tại Tiêu Phàm phía sau, không biết Tiêu Phàm đang suy nghĩ gì sao, bọn hắn con ngươi thỉnh thoảng quét về phía Huyết Hồ phía trên.

Giờ phút này, Huyết Hồ chung quanh, lờ mờ bao phủ một tầng nhàn nhạt huyết sắc sóng ánh sáng, tựa như một đạo kết giới đồng dạng, bao phủ toàn bộ Huyết Hồ, chỉ có Thiên Vân Các vị trí có một cái nhập khẩu.

Muốn tham gia Huyết Hồ Thùy Điếu, nhất định phải thông qua Thiên Vân Các bốn cái nhập khẩu tiến vào, bằng không không còn cách nào khác.

Đương nhiên, đồng dạng Chiến Thần cảnh đều có thể phá vỡ kết giới kia tiến vào, nhưng mấu chốt là căn bản không ai dám mạnh mẽ xông tới kết giới, trừ phi không muốn sống.

"Kiếm La, đi chuẩn bị một cái thuyền bè và cần câu." Tiêu Phàm nhìn chằm chằm mặt hồ cũng không quay đầu lại nói ra.

"Là, Công Tử." Kiếm La gật gật đầu, Huyết Hồ Thùy Điếu mở ra, bốn phía đã có tốt nhiều buôn bán thuyền bè và cần câu quầy hàng, có thể không phải bình thường nóng nảy.

Ròng rã đi qua nửa canh giờ, Kiếm La mới mua được thuyền bè và cần câu trở về, lúc này, Thiên Vân Các nhập khẩu Áo Nghĩa Thần Ngư cũng rốt cục bắt đầu chậm rãi thối lui.

Lại qua nửa chén trà nhỏ thời gian, mặt biển rốt cục khôi phục bình tĩnh, Huyết Hồ trên mặt hồ, nửa cái Áo Nghĩa Thần Ngư cái bóng nhìn không thấy.

Tiêu Phàm một nhóm lúc này mới hướng Thiên Vân Các đi đến, đối mặt thành quần kết đội Áo Nghĩa Thần Ngư, bọn hắn trong lòng cũng hoàn toàn không chắc.

Nhưng là hiện tại, bầy cá tán đi, bọn hắn cũng liền không cố kỵ gì.

Trong lúc đó, không ít Tu Sĩ rời đi Tây Thành, chạy tới mặt khác ba thành ba tòa lầu các, nơi này tụ tập nhiều như vậy Áo Nghĩa Thần Ngư, nghĩ đến mặt khác ba cái nhập khẩu sẽ không xuất hiện loại cảnh tượng này.

Sự thật quả thật là như thế, quần ngư loạn vũ cảnh tượng, chỉ có Thiên Vân Các phụ cận mới có, mặt khác ba cái nhập khẩu tương đối sẽ an toàn rất nhiều.

Giờ phút này, Thiên Vân Các bên ngoài, đã trải qua xếp thành mấy đầu hàng dài, đám người nhao nhao khống chế thuyền nhỏ hướng về Huyết Hồ chỗ sâu vạch tới.

"Kiếm La, thuyền bè và cần câu cái gì chuẩn bị kỹ càng sao?" Tiêu Phàm nhìn về phía Kiếm La nói.

Kiếm La lấy ra mấy mai Hồn Giới, ném cho đám người nói : "Đều chuẩn bị kỹ càng, mỗi người đều chuẩn bị mười đầu thuyền nhỏ, còn có mười cái cần câu, cần câu đều là cao nhất độ bền bỉ, coi như câu Thập Văn Thần Ngư đều không nói chơi."

Tiêu Phàm mấy người tiếp nhận giới chỉ, gật gật đầu, tiến vào Huyết Hồ Thùy Điếu, đội thuyền là tất yếu, bởi vì cho dù Chiến Thần cảnh cũng vô pháp tại Huyết Hồ trên không phi hành, lại càng không cần phải nói lăng không phi độ.

Về phần cần câu, đó là dùng đến câu Áo Nghĩa Thần Ngư, Huyết Hồ Thùy Điếu đi qua vô số năm phát triển, kỹ thuật cũng phải thành thục rất nhiều.

Cũng đừng xem thường những cái này cần câu, đó cũng đều là Thần Binh cấp bậc, một cái cần câu giá trị cũng không nhỏ, nhất là cao nhất độ bền bỉ cần câu, giá trị đạt đến 1000 Thần Thạch.

Mười cái cần câu, liền hoa trọn vẹn 1 vạn Thần Thạch, có thể không phải người bình thường có thể mua được.

Kiếm La mua sắm sáu người phần cần câu cùng đội thuyền, thế nhưng là hoa hơn sáu vạn Thần Thạch.

Cho nên, đồng dạng có thể tham gia Huyết Hồ Thùy Điếu người, đều có thể xem như một chút tương đối giàu có Tu Sĩ.

"Cắt, còn muốn câu Thập Văn Thần Ngư đây, có thể câu được mấy đầu Tam Văn Thần Ngư cũng không tệ, mua sắm tốt nhất cần câu cũng là lãng phí."

"Chính là, có ít người thật đúng là không tầm thường ngây thơ, Thập Văn Thần Ngư mấy ngàn năm mới có thể ra một lần, đừng nói câu được, chính là ngay cả nhìn cũng không thấy."

"Một đầu Thập Văn Thần Ngư, đoán chừng chúng ta những người này toàn bộ trên đều không phải là đối thủ, hay là hi vọng nó đừng xuất hiện tốt."

Nghe được Kiếm La nói, bốn phía lập tức truyền đến một trận trào phúng thanh âm, nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn ánh mắt đều là vẻ khinh bỉ.

Kiếm La lạnh rên một tiếng, căn bản lười nhác để ý tới bọn hắn, nếu như là bình thường, hắn cũng không tin có cái gì Thập Văn Thần Ngư, nhưng là đi theo Tiêu Phàm, hắn đã trải qua chứng kiến rất nhiều kỳ tích.

Có lẽ lần này có thể xuất hiện Thập Văn Thần Ngư cũng khó nói, chỉ là muốn đem Thập Văn Thần Ngư câu tới tay, liền không phải bình thường dễ dàng.

"1 vạn Thần Thạch." Rốt cục đến phiên Tiêu Phàm bọn hắn, một cái thủ vệ Tu Sĩ thản nhiên nói.

Bọn hắn không hỏi tính danh, chỉ lấy Thần Thạch, mỗi người 1 vạn Thần Thạch, một trăm người chính là 100 vạn, một ngàn người chính là 1000 vạn.

Tiêu Phàm trước đó còn cảm giác bản thân trên người Hồn Thạch đã đủ nhiều, nhưng là cùng Tu La Sơn lừa Thần Thạch thủ đoạn so sánh, vẫn là xa xa không bằng.

"Sáu người." Tiêu Phàm lấy ra một mai Hồn Giới ném cho cái kia thủ vệ tu sĩ nói.

Thủ vệ Tu Sĩ hơi kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm một cái, lập tức xuất ra 6 vạn Thần Thạch, hơn nữa còn giúp bản thân hạ nhân giao Thần Thạch, có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

Tiêu Phàm cũng không có quan tâm hắn ý nghĩ, giao xong Thần Thạch, liền dẫn đầu hướng về phía trước đi đến.

Thiên Vân Các lâm hồ xây lên cũng là nguyên nhân này, có thể thuận tiện tiến vào Huyết Hồ, tại Thiên Vân Các tầng thứ nhất, có một đầu cây cầu gỗ nhỏ, một mực lăng không kéo dài hướng Huyết Hồ bên trong.

Tu Sĩ lấy ra từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ chỉ, ném vào Huyết Hồ bên trong, dùng Thần Lực hoặc là Linh Hồn Chi Lực thôi động, liền nhanh chóng hướng về Huyết Hồ chỗ sâu bắn ra đi.

Tiêu Phàm cũng từ Hồn Giới bên trong lấy ra một chiếc thuyền nhỏ ném vào Huyết Hồ trên mặt hồ, hắn thả người nhảy lên liền nhảy vào trong đó.

"Thật cường đại năng lượng ba động." Tiêu Phàm hít sâu một cái, cảm giác có một cỗ to lớn lực lượng tác dụng tại hắn trên người, thân thể vậy mà không cách nào lăng không phi độ, Huyết Hồ phía trên cấm bay nhìn đến không phải giả.

Sau đó hắn kinh ngạc cảm thụ được Huyết Hồ bên trong biến hóa, nơi này Thần Linh Chi Khí, không biết so trên bờ muốn nồng đậm gấp bao nhiêu lần, tuyệt đối là tu luyện tốt địa phương.

Kiếm La, Thanh Phong Lão Tổ mấy người lục tục đi tới Tiêu Phàm bên người, cảm nhận được bốn phía năng lượng ba động, Kiếm La, Sở Khinh Cuồng cùng Tiếu Thiên Dương cũng là kinh ngạc vô cùng, chỉ có Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ tương đối bình tĩnh.

"Công Tử, cái này Huyết Hồ cho ta một loại mười điểm riêng biệt cảm giác." Kiếm La mị mị hai mắt nói.

"Cái gì cảm giác?" Tiêu Phàm hỏi.

"Ta ta cảm giác Linh Hồn mỗi giờ mỗi khắc không ngừng mạnh lên, mặc dù tốc độ rất chậm chạp, nhưng lại có thể rõ ràng cảm nhận được." Kiếm La ngưng tiếng nói.

"Không có cái gì không chừng, ngươi cho rằng 1 vạn Thần Thạch là trắng giao sao?" Thanh Phong Lão Tổ lơ đễnh nói.

Nhìn xem đám người nghi hoặc, lại giải thích nói : "Nghe nói cái này Huyết Hồ phía dưới, lại một chút Linh Tuyền, tự nhiên có thể tư dưỡng linh Hồn, coi như câu không đến Áo Nghĩa Thần Ngư, cũng có thể ở chỗ này tu luyện, chỉ là thời gian không dài, chỉ có chừng mười ngày thời gian mà thôi."

"Ngươi nói đáy hồ có Linh Tuyền? Chẳng lẽ có người xuống dưới qua sao?" Nghe được Linh Tuyền cái này hai chữ, Tiêu Phàm đột nhiên hứng thú.

Linh Tuyền, đây chính là cực kỳ hiếm thấy thiên tài địa bảo a, hắn gặp rất nhiều tu luyện Nhục Thân, cường hóa Nhục Thân đồ vật, nhưng là cũng rất ít nhìn thấy có thể cường hóa Linh Hồn bảo bối.

"Ta cũng là nghe người ta nói, cụ thể không phải rất rõ ràng." Thanh Phong Lão Tổ lắc lắc đầu nói.

"Dạng này a, vậy đi thôi." Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ thất vọng.

Ngoài miệng không phải đặc biệt quan tâm, nhưng trong lòng một mực nhớ đáy hồ Linh Tuyền, nếu như có thể lấy được một oa Linh Tuyền, Tiêu Phàm tự tin bản thân Linh Hồn Phân Thân đều có thể đạt tới Chiến Thần đỉnh phong.

Sau đó, mấy người phân biệt khống chế đội thuyền, cực tốc hướng về Huyết Hồ trung ương chạy vội đằng đi..