Chương 1908: Hợp mưu

Chương 1908: Hợp mưu

Tiêu Phàm chắp tay đứng ở đội thuyền bên trên, Linh Hồn Chi Lực thao túng đội thuyền cực tốc ghé qua, rất nhanh hậu phương bờ hồ liền biến mất ở mênh mông Huyết Vụ bên trong.

Hắn trên người lỗ chân lông toàn bộ mở ra, mỗi thời mỗi khắc đều ở đây hấp thu Huyết Hồ trên không Thần Linh Chi Khí, những cái này Thần Linh Chi Khí cực kỳ nồng đậm, đối với Thí Thần cùng hắn Linh Hồn tới nói thế nhưng là vật đại bổ.

Sở Khinh Cuồng năm người đi theo Tiêu Phàm, hiện lên anh em tản ra, đám người thời điểm chú ý đến Huyết Hồ bên trong động tĩnh.

Bọn hắn nhưng không có Tiêu Phàm như thế hài lòng, trước đó cái kia to lớn quái thú còn quanh quẩn tại trong đầu của bọn họ, thật lâu không tiêu tan.

Nếu như gặp gỡ cái kia quái vật khổng lồ, bọn hắn những người này cộng lại cũng chưa hẳn là đối phương đối thủ.

Thật lâu, Tiêu Phàm một nhóm rốt cục tại Huyết Hồ trung ương dừng lại, bốn phía Huyết Vụ mênh mông, chỉ có thể lờ mờ nghe được sóng nước cuồn cuộn thanh âm, khắp nơi một mảnh tĩnh mịch.

"Cái này Huyết Hồ thực không phải bình thường lớn a, chúng ta lái thuyền chạy hơn một canh giờ, lại còn không thấy được bờ bên kia." Kiếm La hơi kinh ngạc nói.

"Đừng nói một giờ, chiếu cái tốc độ này, đoán chừng mấy ngày đều chưa chắc có thể đến bờ bên kia." Thanh Phong Lão Tổ mười điểm khinh thường nói.

Một canh giờ liền nghĩ đạt tới bờ bên kia, vậy cái này Huyết Hồ cũng liền không có khả năng dung nạp đến hàng vạn mà tính Tu Sĩ.

"Nghe đồn cái này Huyết Hồ rộng 1,800 dặm, chúng ta tốc độ một ngày cũng liền chạy hơn ba trăm dặm mà thôi, toàn lực ứng phó nói, một ngày ngược lại có thể đuổi kịp đến." Xích Vân Lão Tổ lại giải thích một câu.

Kiếm La trong mắt ba người lộ ra vẻ kinh ngạc, lớn như thế Huyết Hồ, trung ương lại còn tọa lạc một tòa cự nhạc, cái kia cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, trước đó nhìn thấy đến hàng vạn mà tính Áo Nghĩa Thần Ngư, nhưng bọn hắn cái này một đường đến nay, lại là liền Áo Nghĩa Thần Ngư cái bóng đều nhìn không thấy, cái này cũng có thể từ khía cạnh chứng minh Huyết Hồ rộng lớn.

"Tốt, mọi người tản ra đi, có cái gì sự tình truyền âm giao lưu." Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

Nơi này đã trải qua ở vào Huyết Hồ chỗ sâu, Thần Linh Chi Khí cũng cực kỳ nồng đậm, là tương đối thích hợp thả câu địa phương

Đám người gật gật đầu, khống chế riêng phần mình từ đội thuyền tán đi, hiện lên một đường gạt ra, mỗi người ở giữa đều cách xa nhau vài trăm mét cự ly, nếu như xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cũng có thể kịp thời chạy tới.

Phải biết, Huyết Hồ phía trên thế nhưng là không thể phi hành, mà trong nước lại là có thật nhiều tính công kích cường đại loài cá.

Bọn hắn thân làm Chiến Thần cảnh, rơi vào trong nước cố nhiên sẽ không bị chết đuối, nhưng nếu như bị bầy cá vây công, cái kia thật đúng là khó nói.

Giới trước Huyết Hồ Thùy Điếu, mỗi một lần đều sẽ có không ít người là từ Huyết Hồ đi không được ra ngoài.

Giờ phút này, Huyết Hồ một mảnh khác trên mặt hồ, tọa lạc hơn mười đầu thuyền nhỏ, chia hai đội, mỗi một đội phía trước đều tọa lạc một đầu ba trượng lớn nhỏ đội thuyền, so những người khác thuyền chỉ cần lớn hơn nhiều, tựa như mỗi một đội long đầu đồng dạng.

Hai đầu đội thuyền phía trên, cũng đứng lấy mấy đạo thân ảnh, cầm đầu hai người đứng sừng sững đầu thuyền, xa xa tương đối.

Nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, khẳng định có thể nhận đi ra, trong đó một người, chính là cùng hắn có thù Lãnh Đồng, có thể cùng Lãnh Đồng giằng co, không cần nghĩ cũng biết rõ, đối phương thực lực và địa vị khẳng định bất phàm, đoán chừng cũng là Truyền Thừa Chi Tử cấp bậc.

"Lãnh Lưu Cảnh, một câu, làm hay không làm?" Lãnh Đồng thần sắc băng lãnh nhìn xem đối diện hắc bào thanh niên nói.

Hắc bào thanh niên tên là Lãnh Lưu Cảnh, một đôi sắc bén mắt ưng, mày kiếm lộ ra một cỗ sắc bén chi khí, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Hắn cùng Lãnh Đồng một dạng, cũng là Truyền Thừa Chi Tử, chỉ bất quá, là thuộc về Đại Trưởng Lão chọn bên trong người.

Lãnh Lưu Cảnh thần sắc bình tĩnh như thường, tay phải sờ sờ cái cằm, hiển nhiên là tại suy nghĩ trong đó lợi và hại.

"Lãnh Đồng, mặc dù chúng ta thể nội lưu là đồng dạng huyết, nhưng ngươi nên cùng Lãnh Thương càng thân cận mới đúng, ngươi không gọi Lãnh Thương giúp ngươi, lại đến gọi ta, có phải hay không có chút nói không đi qua đâu." Lãnh Lưu Cảnh cười nhạt một tiếng nói.

"Lãnh Thương rất nhanh liền biết tới." Lãnh Đồng sắc mặt trầm xuống.

Tu La Sơn hết thảy có hai chi, nhất mạch vì họ Tả, nhất mạch vì họ Lãnh, Lãnh Lưu Cảnh mặc dù là Đại Trưởng Lão chọn trúng, nhưng vẫn là họ Lãnh.

Theo Lãnh Đồng, Lãnh Lưu Cảnh nên không chút do dự đáp ứng bản thân yêu cầu mới đúng, thật không nghĩ đến Lãnh Lưu Cảnh vậy mà không hề đề cập tới.

"Giết một người mà thôi, còn cần chúng ta ba người liên thủ sao? Coi như hắn là Tu La Điện Chủ, lại có thể mạnh đi nơi nào?" Lãnh Lưu Cảnh khẽ cười một tiếng, trong giọng nói lộ ra một tia khinh thường.

"Ngươi cảm thấy ngươi thắng ta có mấy thành nắm chắc?" Lãnh Đồng cười lạnh một tiếng.

"Ngươi Đồng Thuật mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không thể tránh thoát, vừa lúc ta hẳn là sẽ, chỉ cần tránh thoát ngươi Đồng Thuật, thắng ngươi không khó, khoảng bảy phần mười a." Trái lưu cảnh như có điều suy nghĩ nói ra.

"Bảy thành sao?" Lãnh Đồng lắc đầu, lại nói : "Ta nếu nói cho ngươi biết, ta đã cùng hắn giao thủ qua, hắn thực lực không thể so với ta yếu, chẳng lẽ ngươi cảm thấy Lãnh Thương tăng thêm ngươi, có thể giết chết ta sao?"

Lãnh Lưu Cảnh cau mày một cái, hắn biết rõ Lãnh Đồng ý tứ, hắn và Lãnh Thương hợp lực là giết không chết Lãnh Đồng, đồng dạng, Lãnh Thương cùng Lãnh Đồng hợp lực, cũng giết không chết Tiêu Phàm.

Đây cũng là Lãnh Đồng tìm hắn nguyên nhân, bọn hắn hai người giết không chết Tiêu Phàm, nhưng nếu liên hợp Lãnh Lưu Cảnh, bọn hắn thì có hy vọng lưu lại Tiêu Phàm.

"Hắn dù sao cũng là kẻ ngoại lai, chẳng lẽ ngươi muốn cho Truyền Thừa rơi vào tay người khác hay sao?" Nhìn thấy Lãnh Lưu Cảnh thần sắc hơi động, Lãnh Đồng lại rèn sắt khi còn nóng nói.

"Chúng ta nếu giết hắn, Tam Trưởng Lão bên kia thế nào bàn giao?" Lãnh Lưu Cảnh trầm giọng nói.

Nghe nói như thế, Lãnh Đồng trên mặt lộ ra một tia tà tà tiếu dung, nói : "Vừa mới thu đến một cái tin tức nhỏ, Tam Trưởng Lão có vẻ như không làm sao chiêu đãi hắn, bởi vì hắn tôn tử Tả Giang Lê cùng Tiêu Phàm giao thủ qua."

"Tên phế vật kia? Nhìn đến đồ bỏ đi cũng có một chút tác dụng thời điểm." Lãnh Lưu Cảnh đầu tiên là khinh thường, rồi sau đó lại lộ ra một tia tà ác mỉm cười nói : "Có lẽ, chúng ta còn có thể thiếu một cái phế vật đối thủ. ."

Lãnh Đồng nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, kinh ngạc nhìn xem Lãnh Lưu Cảnh, nói : "Ngươi là nói?"

"Cùng một cái đồ bỏ đi làm đối thủ, ngươi không cảm thấy là đối chúng ta một loại vũ nhục sao?" Lãnh Lưu Cảnh nhe răng cười một tiếng, truyền âm nói : "Ngươi yên tâm, giết chết phế vật kia không phải là chúng ta."

Lãnh Đồng nếu như còn không minh bạch Lãnh Lưu Cảnh ý tứ, vậy hắn chính là người ngu, hắn không nghĩ tới Lãnh Lưu Cảnh vậy mà như thế âm hiểm.

Nghĩ giết chết Tiêu Phàm cùng Tả Giang Lê không nói, hắn còn muốn đem Tả Giang Lê chết giá họa cho Tiêu Phàm, kể từ đó, vô luận là có hay không có thể giết chết Tiêu Phàm, Tiêu Phàm đoán chừng cũng không có khả năng lại tham gia Tu La Truyền Thừa tranh đoạt.

Bởi vì Tam Trưởng Lão là không có khả năng thừa nhận cái này giết chết hắn tôn nhi kẻ cầm đầu là Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử, Tam Trưởng Lão đều không thừa nhận, cái khác mấy Đại Trưởng Lão cũng liền càng thêm không có khả năng thừa nhận.

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm tự nhiên là không biết, thời gian chậm rãi xói mòn, ba canh giờ xuống tới, Tiêu Phàm mấy người lại là không thu hoạch được gì, Kiếm La cùng Tiếu Thiên Dương hai người đã đợi đến hơi không kiên nhẫn.

Bọn hắn lúc này mới biết rõ, Áo Nghĩa Thần Ngư có vẻ như cũng không phải là dễ dàng như vậy cũ có thể mắc câu.

Tiêu Phàm ngồi ở trên thuyền, trong tay cầm một cái cần câu, lẳng lặng nhìn chằm chằm mặt hồ, mặc dù không có câu được cá, nhưng hắn thời gian nhưng không có lãng phí.

Hắn thân thể liền tựa như một cái không đáy đồng dạng, điên cuồng rút ra bốn phía Thần Linh Chi Khí, ngay từ đầu vẫn là hết sức bình tĩnh, nhưng theo thời gian đưa đẩy, động tĩnh cũng càng lúc càng lớn.

Kiếm La bọn hắn rốt cục chú ý tới Tiêu Phàm động tác, trên mặt tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Khó trách hắn so với ta mạnh hơn, nguyên lai hắn mỗi thời mỗi khắc đều không quên tu luyện." Tiếu Thiên Dương trong lòng an thản, ngay từ đầu thần phục Tiêu Phàm hắn trong lòng dù sao cũng hơi bất an.

Nhưng những ngày qua xuống tới, Tiêu Phàm thực lực và nhân phẩm chậm rãi tin phục hắn, hắn cũng rốt cục biết rõ bản thân tại sao không bằng Tiêu Phàm.

"Phù phù!"

Đột nhiên, một đạo rơi xuống nước thanh âm vang lên, trong nháy mắt hấp dẫn đám người lực chú ý, ánh mắt không hẹn mà cùng hướng về Tiêu Phàm vị trí nhìn lại..