Chương 1909: Một con cá lớn?

Chương 1909: Một con cá lớn?

"Công Tử!"

Kiếm La mấy người kêu to, bọn hắn trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm một đầu cắm vào Huyết Hồ bên trong, chỉ lưu lại một đầu quang lưu lưu đội thuyền vẫn như cũ phiêu bạt tại mặt nước nhẹ nhàng đung đưa.

"Áo Nghĩa Thần Ngư, nhất định là Áo Nghĩa Thần Ngư đem Tiêu Phàm kéo vào Huyết Hồ bên trong." Thanh Phong Lão Tổ kêu to, khống chế thuyền nhỏ nhanh chóng tới gần Tiêu Phàm.

Chốc lát sau đó, mấy người rốt cục đi tới Tiêu Phàm vị trí địa phương, nhưng mà, Tiêu Phàm vẫn như cũ không có từ mặt nước bốc lên đi ra.

Kiếm La bọn hắn Linh Hồn Chi Lực không chút do dự hướng về đáy hồ thẩm thấu mà ra, nhưng mà, Huyết Hồ bên trong có một loại kỳ lạ lực lượng trong nháy mắt nuốt hết bọn hắn Linh Hồn Chi Lực.

"Thanh Phong tiền bối, ngươi xác thực nhất định là Áo Nghĩa Thần Ngư đem Tiêu huynh kéo đi?" Sở Khinh Cuồng thần sắc ngưng lại, ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Phong Lão Tổ nói.

"Tám chín phần mười, Tiêu Phàm quá tự đại, cũng dám đang câu cá thời điểm nhập định, nơi này có thể không phải lục địa, dưới đáy nước, thế nhưng là loài cá thiên hạ." Thanh Phong Lão Tổ lắc lắc đầu nói, ngôn ngữ bên trong lộ ra một tia lo lắng.

Nếu là trước kia, Thanh Phong Lão Tổ đoán chừng đã sớm mở miệng trào phúng, cho rằng Tiêu Phàm quá tự cho là đúng.

Đám người nghe vậy, không biết trả lời như thế nào, bọn hắn vừa mới trong lòng còn bội phục Tiêu Phàm đi tới chỗ nào đều lại tu luyện đâu.

Có thể chỗ nào biết rõ, như thế một chút thời gian, Tiêu Phàm liền trực tiếp bị Áo Nghĩa Thần Ngư lôi đi.

Cho dù Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ hai người cũng không biết làm sao, bọn hắn cũng chưa bao giờ từng gặp phải loại này tình huống, trước kia tối đa cũng ngay tại mặt hồ cùng Áo Nghĩa Thần Ngư chiến đấu một phen mà thôi.

"Công Tử người hiền tự có thiên tướng, một đầu Áo Nghĩa Thần Ngư mà thôi, khẳng định không làm gì được hắn." Kiếm La ngưng tiếng nói, nơi này nhất không nghĩ Tiêu Phàm xảy ra chuyện chính là hắn.

"Hy vọng đi." Thanh Phong Lão Tổ thở dài một hơi.

Tiêu Phàm bị Áo Nghĩa Thần Ngư kéo đi, mấy người đều không có câu cá tâm tư, bọn hắn chỉ hy vọng Tiêu Phàm có thể sống sót.

Thế nhưng là coi như Tiêu Phàm sống sót, cũng không biết bị Áo Nghĩa Thần Ngư kéo tới chỗ nào đi, Huyết Hồ lớn như vậy, muốn tìm một người có thể không phải bình thường dễ dàng.

Giờ phút này, Huyết Hồ chỗ sâu, Tiêu Phàm hai tay nắm lấy một đầu cần câu, bị một con cá lớn ra sức tha duệ, hắn rất muốn dùng lực níu lại cần câu, nhưng tại Huyết Hồ bên trong, hắn căn bản không thể sử dụng Thần Lực.

Trong hồ nước có một loại lực lượng quỷ dị, đang tại chậm rãi tàm thực Tiêu Phàm thể nội Thần Lực, nhất là làm Tiêu Phàm vận chuyển Thần Lực thời điểm, loại kia thôn phệ tốc độ liền biết tăng tốc.

Hắn rốt cục minh bạch, Thanh Phong Lão Tổ trước đó khuyên bảo hắn, tại sao nhất định không thể rơi vào trong nước.

Một khi rơi vào trong hồ nước, cho dù là Chiến Thần cảnh đỉnh phong, đoán chừng cũng không có phản kháng chỗ trống, huống chi Tiêu Phàm đâu.

Hơn nữa không chỉ Thần Lực, ngay cả Linh Hồn Chi Lực ly thể, cũng trong nháy mắt hồ nước lực lượng tước đoạt không còn, như thế lâu đến nay, Tiêu Phàm còn là lần thứ nhất như thế bất lực.

Bất quá, thân kinh bách chiến Tiêu Phàm ngược lại cũng không nóng nảy, chí ít hiện tại tạm thời cũng không có cái gì nguy hiểm tính mạng.

Hắn không dám buông ra trong tay cần câu, một khi buông ra, hắn thân thể nhất định sẽ chìm vào đáy hồ chỗ sâu, đến thời điểm liền thực gọi trời không ứng, gọi đất không xong.

Tiêu Phàm hiện tại chỉ có thể hi vọng, cần câu cái kia một đầu Áo Nghĩa Thần Ngư có thể có phá vỡ mặt nước thời điểm, khi đó, chính là Tiêu Phàm duy nhất có thể cơ hội bỏ trốn.

Chỉ cần đến trên mặt nước, Tiêu Phàm lực lượng liền có thể thi triển ra đến, sau đó mượn nhờ đội thuyền lực lượng, hắn có thể đem Áo Nghĩa Thần Ngư túm đi lên.

Đáng tiếc, cơ hội này quá mơ hồ, Tiêu Phàm không có khả năng đem bản thân sống sót hi vọng gửi ở Áo Nghĩa Thần Ngư trên người.

Nếu như hắn đường đường Tu La Điện Điện Chủ, nếu là chết tại đây Huyết Hồ Thùy Điếu bên trong, đó thật đúng là di cười vạn năm.

Dù là chết, đoán chừng Tiêu Phàm tự mình làm quỷ đều không dễ chịu.

Đột nhiên, Tiêu Phàm tâm thần nhanh chóng chìm vào Thần Cung bên trong, Thí Thần chính giương nanh múa vuốt, phẫn nộ gào thét, tựa như tại nói cho Tiêu Phàm, đem nó thả ra đến liền có thể giải quyết rơi cái kia Áo Nghĩa Thần Ngư.

Tiêu Phàm cười khổ lắc đầu, Thí Thần thực lực cố nhiên cường đại, có lẽ có thể ngăn cản Huyết Hồ bên trong cái kia lực lượng quỷ dị xâm nhập.

Nhưng hắn không dám đánh cược, phải biết, trước đó cái kia quái vật khổng lồ càng khủng bố hơn a, một khi Thí Thần khí tức tiết lộ, cái kia khổng lồ quái vật khẳng định có thể bắt được, đến thời điểm bản thân khả năng liền càng thêm nguy hiểm.

Thí Thần chậm rãi an tĩnh lại, nó cũng biết rõ, nó muốn cứu Tiêu Phàm, là không có khả năng.

"Đúng rồi, ngươi không sợ cái kia kỳ lạ lực lượng, cái kia Phệ Hồn đâu?" Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt sáng lên, lập tức tâm thần rời khỏi Thần Cung, một cái ý niệm trong đầu lóe qua.

Ngay sau đó, Phệ Hồn bỗng nhiên từ Tiêu Phàm trên mu bàn tay bốc lên đi ra, nó tựa như vừa mới tỉnh ngủ đồng dạng, hiếu kỳ đánh giá tứ phương.

Nhưng mà sau một khắc, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, Phệ Hồn vậy mà há miệng nhỏ, bắt đầu điên cuồng cắn nuốt, Tiêu Phàm không biết nó tại thôn phệ cái gì, nhưng có thể cảm nhận được nó khí tức đang không ngừng tăng cường.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, Thí Thần thể nội liền truyền đến một trận đột phá thanh âm, trên người khí tức cũng không ngừng tăng vọt.

"Vật nhỏ, còn thất thần làm cái gì, đem ta làm đi lên lại nói." Tiêu Phàm thầm mắng không thôi.

Cái này Phệ Linh Thần Tàm chỉ lo bản thân, hoàn toàn quên hắn cái này chủ nhân, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào không giận.

Phệ Hồn hai con nhỏ bé con ngươi trượt quay tít động một cái, lộ ra nhân tính hóa tiếu dung, đạt tới bây giờ cấp độ, Phệ Hồn cũng đã có bản thân riêng biệt Ý Thức.

Sau đó, chỉ thấy Phệ Hồn đột nhiên há mồm phun ra một cái màu vàng kim nhạt bong bóng, bong bóng nhanh chóng phóng đại, đem Tiêu Phàm lồng che đậy ở trong đó, cùng bên ngoài hồ nước ngăn cách.

Một sát na kia, Tiêu Phàm cảm giác toàn thân lực lượng lại trở về, bất quá hắn lực lượng vẫn như cũ không chỗ sứ, bởi vì căn bản không có gắng sức điểm, bốn phía hồ nước đụng phải hắn đều trực tiếp tránh đi.

Rất hiển nhiên, Phệ Hồn phun ra cái này màu vàng kim nhạt bong bóng cố nhiên có thể làm cho Tiêu Phàm ngăn cách hồ nước kỳ lạ lực lượng, nhưng là còn không cách nào làm cho Tiêu Phàm hoạt động tự nhiên.

"Phệ Hồn, đưa ta đi lên." Tiêu Phàm mười điểm khó chịu, mình bị một con cá nâng chạy, cái này cũng quá biệt khuất.

"Ê a ~" Phệ Hồn nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ngươi làm không được?" Tiêu Phàm cả kinh kêu lên, sắc mặt cũng biến thành cổ quái, Phệ Hồn giờ phút này thực lực có vẻ như cũng là Bát Biến Chiến Thần đi, Bát Biến Chiến Thần vậy mà đối phó không được một đầu Áo Nghĩa Thần Ngư?

Chẳng lẽ là một con cá lớn?

Thanh Phong Lão Tổ cùng Tiếu Thiên Dương cũng đã có nói, một đầu Thất Văn Thần Ngư, không sai biệt lắm có Bát Biến Chiến Thần lực lượng.

Có thể bây giờ thân làm Bát Biến Chiến Thần Phệ Hồn vậy mà không làm gì được, kể từ đó, cái kia mắc câu Áo Nghĩa Thần Ngư chí ít cũng là bảy văn, thậm chí có thể là Bát Văn.

Chỉ là ngẫm lại Tiêu Phàm liền vô cùng kích động, Bát Văn Áo Nghĩa Thần Ngư, một khi lĩnh ngộ trong đó Áo Nghĩa Chi Lực, vậy coi như có thể trở thành Bát Biến Chiến Thần a.

Dùng Thần Thạch để cân nhắc nói, một đầu Bát Văn Áo Nghĩa Thần Ngư, chí ít cũng giá trị 5 vạn Thần Thạch.

Chỉ cần đem đầu này Áo Nghĩa Thần Ngư câu đi lên, cái kia bản thân lần này Huyết Hồ Thùy Điếu cơ hồ thì có lừa không thua thiệt a.

"Y nha y nha ~" Phệ Hồn lại gọi mấy tiếng, khẽ gật gật đầu, lập tức lại mở cái miệng rộng, bắt đầu trắng trợn thôn phệ trong hồ nước kỳ lạ lực lượng.

Tiêu Phàm thấy thế, trên mặt cuồng bốc lên hắc tuyến, vừa mới Phệ Hồn có thể đột phá Bát Biến Chiến Thần cảnh giới, là bởi vì nó cự ly Bát Biến Chiến Thần vốn là chỉ có cách xa một bước.

Có thể hiện tại muốn bằng vào thôn phệ cái kia kỳ lạ lực lượng đột phá Cửu Biến Chiến Thần, cái kia phải đợi đến ngày tháng năm nào a.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm liền âm thầm cắn răng, nếu như có thể bắt được đầu này Áo Nghĩa Thần Ngư, nhất định muốn đem nó thiên đao vạn quả..