Chương 1910: Bát Văn Thần Ngư

Chương 1910: Bát Văn Thần Ngư

Thời gian chậm rãi trôi qua, một không cẩn thận đi qua hai canh giờ, Tiêu Phàm hai tay vẫn như cũ gắt gao dắt lấy cần câu, trên mặt lộ ra nhe răng trợn mắt vẻ.

Giờ phút này hắn, không phải không dám buông tay, mà là không nghĩ buông tay, hắn đối cái kia Áo Nghĩa Thần Ngư hận thấu xương, hận không thể đem nó ăn sống nuốt tươi.

Áo Nghĩa Thần Ngư tựa như cũng không biết mỏi mệt đồng dạng, một mực kéo lấy Tiêu Phàm chạy hai canh giờ.

"Phệ Hồn, ngươi cái này tốc độ quá chậm, chờ ngươi đột phá Cửu Biến Chiến Thần, đoán chừng ta đều Thiên Nhân Ngũ Suy." Tiêu Phàm xem thường nhìn xem Phệ Hồn, lắc lắc đầu nói.

Phệ Hồn một mặt vô tội bộ dáng, nó y nha y nha cùng Tiêu Phàm giải thích.

"Một tháng? Chờ ngươi một tháng sau đó đột phá, Tu La Vương Truyền Thừa tranh đoạt đoán chừng cũng bắt đầu." Tiêu Phàm lắc đầu.

Hắn giờ phút này cũng là vô cùng rầu rỉ, rốt cuộc là từ bỏ con cá lớn này đây, vẫn là nghĩ biện pháp nhường Phệ Hồn đột phá đâu?

Nếu như cần câu cuối cùng thực sự là một đầu Bát Văn Thần Ngư, để nó liền như thế chạy, cái kia thật quá lãng phí.

Huống chi, nếu để cho nó trốn, hắn phiền muộn cũng không có chỗ phát tiết.

Tiêu Phàm trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, thật lâu lại nói : "Nếu như có thể để cho ta tiếp xúc đến hồ nước, hơn nữa không nhìn cỗ lực lượng kia, có lẽ ta có thể để ngươi tại trong vòng nửa canh giờ đột phá Cửu Biến Chiến Thần."

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Phệ Hồn tròng mắt lập tức tặc lưu lưu chuyển động lên, trán phóng lóe sáng quang mang, y nha y nha nửa ngày.

Tiêu Phàm rốt cục minh bạch Phệ Hồn ý tứ, cười mắng : "Ngươi thế nào không nói sớm chứ? Ngươi khống chế thân thể ta, có thể không nhìn Huyết Hồ bên trong cỗ lực lượng kia, đồng thời cũng không tất yếu tiếp tục đột phá, ta thực lực đã trải qua đủ để ứng phó đầu kia Áo Nghĩa Thần Ngư."

Phệ Hồn một mặt vô tội gật gật đầu, sau đó chui vào Tiêu Phàm thể nội, sau một khắc, Tiêu Phàm trên người thần lực ba động trong nháy mắt phát sinh cải biến, không cần nghĩ cũng biết rõ, Phệ Hồn đã trải qua khống chế Tiêu Phàm thân thể.

Phệ Hồn không nhìn Huyết Hồ bên trong cái kia kỳ lạ năng lượng áp chế, khống chế Tiêu Phàm sau đó, tự nhiên cũng đồng dạng không nhìn, hơn nữa còn có thể phát huy ra Tiêu Phàm toàn bộ thực lực.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây chính là tương đương với Tiêu Phàm cùng Phệ Hồn kết hợp lại.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm quanh thân Thần Lực chấn động, trong nháy mắt dừng lại, hắn trong lòng thầm mắng không thôi, bản thân thế nào không có sớm một chút nghĩ đến loại biện pháp này đâu?

Làm hại bản thân thân thể bị Áo Nghĩa Thần Ngư kéo ròng rã hai canh giờ, nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng phiền muộn kém chút thổ huyết.

Ngay sau đó, hắn thân thể đạp không mà lên, trực tiếp hướng về mặt hồ bắn đi, cùng lúc đó, hắn hai tay bỗng nhiên kéo một cái, cần câu sợi tơ cuối cùng, một cỗ lực lượng nắm kéo Tiêu Phàm.

"Hiện tại nên ta." Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một câu, khóe miệng lộ ra một tia băng lãnh.

Rồi sau đó, Tiêu Phàm một tay lôi kéo cần câu, nhanh chóng bắn ra, bên kia Áo Nghĩa Thần Ngư bị Tiêu Phàm nắm kéo, Tiêu Phàm lực lượng, thế nhưng là so đại bộ phận Chiến Thần cảnh đỉnh phong đều muốn cường đại.

Nếu như chỉ là một đầu Bát Văn Áo Nghĩa Thần Ngư, tối đa cũng liền Cửu Biến Chiến Thần thực lực mà thôi, Tiêu Phàm nơi nào sẽ đem nó đặt ở trong lòng đâu?

Giờ phút này, nếu như Áo Nghĩa Thần Ngư có linh trí nói, đoán chừng cũng cùng Tiêu Phàm trước đó một dạng phiền muộn muốn chết, hiện tại tình huống vậy mà thay đổi tới.

Mấy tức sau đó, Tiêu Phàm vọt thẳng ra mặt hồ, quanh thân màu vàng kim nhạt bọt khí trực tiếp phá vỡ, nhưng mà, hắn thân thể cũng không có rơi xuống dưới.

"Ta có thể bay?" Tiêu Phàm trong lòng kinh dị không thôi, chẳng lẽ Phệ Hồn thật có thể không lọt vào mắt Huyết Hồ lực lượng áp chế?

Nếu quả thật là dạng này, cái kia bản thân thế nhưng là đầy đủ tự nhiên ưu thế a, dù là bay vọt Huyết Hồ, có vẻ như cũng không phải là bao nhiêu vấn đề.

Chỉ là Tiêu Phàm hoàn toàn nghĩ không ra, Phệ Hồn tại sao có thể không nhìn cỗ lực lượng này áp chế, hơn nữa có vẻ như Thí Thần cũng có thể.

"Chờ đã, cỗ kia áp chế lực lượng hình như là châm đối Linh Hồn, nhưng ta Linh Hồn cường độ cũng so Phệ Hồn cường đại hơn nhiều a." Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ buồn bực, vấn đề này hắn vô luận như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ.

Bất quá có một chút hắn rõ ràng, cái kia chính là dù là hắn Linh Hồn Công Kích, cũng không làm gì được Phệ Hồn cùng Thí Thần.

Rất hiển nhiên, không chỉ Phệ Hồn, ngay cả Thí Thần cũng nắm giữ loại năng lực này, khó trách nó trước đó muốn xông ra Thần Cung cứu bản thân.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm quay người nhìn về phía bốn phía, lại là phát hiện vô số hai mắt chử kinh ngạc tiếp cận hắn, trên mặt lộ ra trợn mắt hốc mồm thần sắc.

Cũng khó trách bọn hắn như thế kinh ngạc, ở nơi này cấm chỉ phi hành Huyết Hồ bên trong, bản thân lại có thể phi hành, vậy cũng không khỏi đặc lập độc hành.

Tiêu Phàm phản ứng rất nhanh, sau đó vội vàng hướng về hư không cắm rơi xuống đi, tại hắn dưới chân, lập tức xuất hiện một chiếc thuyền nhỏ.

Hắn có thể không nghĩ bản thân có thể bay sự tình bị những người khác biết rõ, loại năng lực này nhưng là biết bị người đố kỵ.

Nếu như bị Tu La Sơn những cái kia Trưởng Lão chộp tới, làm cái giải phẫu nghiên cứu, cái kia bản thân coi như thật không ra kêu oan.

Đương nhiên, Tiêu Phàm càng nhiều là muốn đem loại năng lực này xem như át chủ bài.

Át chủ bài, chỉ có tại người khác không biết thời điểm mới có thể xưng là át chủ bài, có thời điểm thế nhưng là có thể cứu hắn một mạng.

!

Cũng đúng lúc này, một đạo kim sắc lưu quang từ mặt nước xông ra, kích thích cao mấy trượng bọt nước, lần nữa hấp dẫn đám người lực chú ý.

"Áo Nghĩa Thần Ngư!" Có người kêu lên sợ hãi, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Đám người ánh mắt cũng từ trên người Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, theo đám người, không phải Tiêu Phàm mình có thể phi hành, mà là hắn bị một đầu Áo Nghĩa Thần Ngư húc bay.

Tiêu Phàm nhẹ thở phào, rồi sau đó ánh mắt hướng về đạo kia kim sắc lưu quang nhìn lại, sau một khắc, Tiêu Phàm ánh mắt lóe lên, nhếch miệng cười nói : "Quả nhiên là Bát Văn."

Tại chỗ đầu Kim Sắc Áo Nghĩa Thần Ngư phần bụng, có tám đầu Kim Sắc đường vân, giống như tám đầu Kim Sắc gợn sóng đồng dạng.

"Lại là Bát Văn Áo Nghĩa Thần Ngư!" Không chỉ Tiêu Phàm phát hiện, cái khác mắt sắc Tu Sĩ cũng một cái liền nhận đi ra.

Ngay sau đó, đám người cũng triệt để sôi trào lên, thậm chí, trực tiếp khống chế đội thuyền nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm vị trí tới gần, muốn tranh đoạt Áo Nghĩa Thần Ngư.

"Tiểu tử, cút ngay, đừng ngăn cản Lão Tử phát tài."

"Vậy mà Bát Văn Thần Ngư, ha ha, Lão Tử cũng rốt cục có thể lĩnh ngộ loại thứ hai Áo Nghĩa."

"Áo Nghĩa Thần Ngư là ta."

Từng đạo từng đạo gầm thét thanh âm vang lên, theo sát mà đến trả có một cỗ cuồng bạo khí tức.

Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, trên người trán phóng như có như không sát ý, nói : "Phệ Hồn, hiện tại chưởng khống quyền về ta."

Trên người Thần Lực khí tức lại biến, Tiêu Phàm chính mình chưởng khống bản thân thân thể.

Hắn dùng lực kéo một cái, đầu kia Bát Văn Thần Ngư lập tức phi không mà lên, Bát Văn Thần Ngư mười điểm khổng lồ, dài ước chừng hơn hai mét, cùng Tiêu Phàm dưới chân đội thuyền không sai biệt lắm lớn nhỏ.

Bất quá ngay tại Bát Văn Thần Ngư tới gần thời khắc, Tiêu Phàm đưa tay vung lên, một cái vòng xoáy xuất hiện ở trước người hắn, cái kia Bát Văn Áo Nghĩa Thần Ngư thế mà bắn vào vòng xoáy bên trong.

"Hồng hộc!"

Đột nhiên, một đạo bén nhọn tiếng xé gió vang lên, coi như Tiêu Phàm bắt sống Bát Văn Thần Ngư một sát na kia, hậu phương mấy đạo công kích bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm gắng sức chém xuống.

Nếu như có thể phi hành, Tiêu Phàm ngược lại là tùy thời có thể tránh ra cái này một kích, nhưng là giờ phút này hắn căn bản không thể phi hành, tối đa chỉ là đất bằng di động mà thôi.

Oanh một tiếng, Tiêu Phàm dưới chân đội thuyền nổ tung, thuyền kia chỉ chỉ là Cửu Phẩm Hồn Binh mà thôi, chỗ nào chịu đựng được Chiến Thần cảnh cường giả công kích.

"Như vậy thì chết? Khó trách câu được Bát Văn Thần Ngư đều không làm gì được, đáng đời!" Nơi xa có người lộ ra vẻ khinh bỉ.

"Áo Nghĩa Thần Ngư đâu?"

Cái kia công kích Tiêu Phàm mấy cái Tu Sĩ tới gần Tiêu Phàm trước đó vị trí mặt hồ, lại là phát hiện, Áo Nghĩa Thần Ngư cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Các ngươi rất muốn Áo Nghĩa Thần Ngư sao?" Gần như đồng thời, một đạo mười điểm băng lãnh thanh âm từ trong đó một người phía sau vang lên, lạnh lẽo sát khí tràn ngập mặt hồ, mấy người không khỏi lạnh run..