Chương 1911: Phát hiện

Chương 1911: Phát hiện

Theo đạo kia thanh âm vang lên, sát ý lạnh như băng bao phủ hư không, công kích Tiêu Phàm mấy người không khỏi lạnh run, cái này thanh âm bọn hắn cảm giác quá quen thuộc.

"Tại thân ngươi!" Trong đó một người đột nhiên chỉ một người khác phía sau cả kinh kêu lên.

Phốc phốc!

Vừa dứt lời, một chuôi máu me trường kiếm từ người kia ngực bốc lên đi ra, máu tươi bắn ra hư không, đáng sợ Sinh Tử Áo Nghĩa trong nháy mắt tước đoạt hắn sinh cơ.

"Ngươi thế nào không chết?" Mặt khác mấy người vội vàng khống chế đội thuyền lùi lại, ánh mắt kinh hãi vô cùng.

Tại chỗ bị trường kiếm xuyên thủng thân người, một đạo áo đen thân ảnh bốc lên đi ra, băng lãnh con ngươi không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Áo đen thân ảnh không phải người khác, chính là Tiêu Phàm, tại chỗ mấy người công kích một sát na kia, Tiêu Phàm lập tức thi triển Thái Huyền Thần Du Bộ.

Hắn mặc dù không cách nào ngự không phi hành, nhưng Thái Huyền Thần Du Bộ vốn là ngắn phạm vi bên trong Thuấn Di, không nhìn cỗ lực lượng kia áp chế, Tiêu Phàm rất dễ dàng tránh thoát đám người tất sát một kích, xuất hiện ở cách xa nhau khá gần khác trên một cái thuyền.

"Các ngươi rất muốn ta chết sao?" Tiêu Phàm trong tay trường kiếm run rẩy, người kia trực tiếp bị Vô Tận Kiếm Khí giảo sát.

Những người này nếu như chỉ là vì cướp đoạt Bát Văn Thần Ngư, Tiêu Phàm có lẽ còn sẽ không giết bọn hắn, nhưng mấy người không chút do dự muốn giết hắn, Tiêu Phàm tự nhiên không dự định buông tha bọn hắn.

Nếu như đây một số người nhận ra Tiêu Phàm thân phận, đoán chừng đã sớm trốn được xa xa, nơi nào còn dám cùng Tiêu Phàm tranh đoạt.

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi tốt nhất đem Bát Văn Thần Ngư giao đi ra, chúng ta nhiều như vậy người, ngươi không phải là đối thủ của chúng ta." Trong đó một cái Hôi Bào Lão Giả uy hiếp Tiêu Phàm nói.

Thế hệ trước Tu Sĩ, đồng dạng muốn tăng cường bản thân thực lực, cũng chỉ có lĩnh ngộ càng nhiều Áo Nghĩa, chỉ là muốn bằng năng lực chính mình đến lĩnh ngộ Áo Nghĩa lực lượng, thực sự rất khó khăn.

Bọn hắn biện pháp duy nhất chính là đi đường tắt, mà luyện hóa Áo Nghĩa Thần Ngư chính là một đầu đường tắt, chỉ cần luyện hóa Áo Nghĩa Thần Ngư, liền có thể đột phá tương ứng cảnh giới.

Bây giờ trước mắt thật vất vả nhìn thấy một đầu Bát Văn Thần Ngư, tự nhiên không thể tuỳ tiện bỏ lỡ.

"Các ngươi nhiều như vậy người, một đầu Áo Nghĩa Thần Ngư có vẻ như không đủ phân a." Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem cái kia Hôi Bào Lão Giả.

"Cái kia không phải ngươi nghĩ vấn đề, Áo Nghĩa Thần Ngư, liền nên cường giả đồ vật." Hôi Bào Lão Giả cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm nói, hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ.

Phốc phốc!

Tiếng nói rơi xuống, một tiếng thổi lên truyền ra, Hôi Bào Lão Giả con ngươi bỗng nhiên co vào một cái, khóe miệng tràn ra từng tia máu tươi.

Nơi xa, Tiêu Phàm bóng dáng đã trải qua biến mất không thấy gì nữa, mà là xuất hiện ở Hôi Bào Lão Giả trước người, một chuôi trường kiếm trực tiếp cắm vào hắn lồng ngực bên trong.

"Nhìn đến, ngươi không phải cường giả." Tiêu Phàm rất bình thản lắc lắc đầu nói, Tiêu Phàm giết người, đã trải qua không cần thiết một kiếm xuyên qua mi tâm, Sinh Tử Áo Nghĩa liền có thể trực tiếp diệt hắn Linh Hồn.

Áo Nghĩa Thần Ngư, cường giả đồ vật, Tiêu Phàm một kiếm liền giết hắn, hắn lại thế nào xem như cường giả đâu?

Hôi Bào Lão Giả kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, con ngươi chậm rãi khuếch tán, hắn thực sự nghĩ không ra, mình cùng Tiêu Phàm cách xa nhau vài trăm mét cự ly, Tiêu Phàm là như thế nào đến trước người mình. .

Bốn phía Tu Sĩ thấy thế, câm như hến, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, nhất là cái kia mấy cái ra tay với Tiêu Phàm.

Bọn hắn rốt cục biết rõ, bản thân có vẻ như đánh giá quá thấp Tiêu Phàm thực lực, cái kia Hôi Bào Lão Giả thế nhưng là Cửu Biến Chiến Thần a, vậy mà liền như thế tuỳ tiện bị miểu sát.

"Chạy mau!" Có người phản ứng tới, vội vàng khống chế đội thuyền hướng về nơi xa bỏ chạy đi.

Tiêu Phàm trên người phát ra sát ý, thật sự là quá là đáng sợ, giờ phút này không trốn, qua một lúc đoán chừng muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Đáng tiếc, bọn hắn vẫn là đánh giá quá thấp Tiêu Phàm thực lực, hắn liên tục thi triển Thái Huyền Thần Du Bộ, vẻn vẹn mấy hơi thở, liền lại có ba người trí mạng.

Bị hắn giết chết năm người, tất cả đều là vừa mới thừa dịp hắn không sẵn sàng đánh lén người khác.

Những người khác nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập sợ hãi, cái này thực lực quá là đáng sợ, liền Cửu Biến Chiến Thần muốn chạy trốn cũng khó khăn, lại càng không cần phải nói Thấp Giai Tu Sĩ.

Bọn hắn trong lòng có chút may mắn, may mắn vừa mới bản thân không có động thủ, bằng không nói, mảnh này Huyết Hồ đoán chừng lại nhiều mấy đầu vong hồn.

"Còn có muốn Bát Văn Thần Ngư sao?" Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem bốn phía tu sĩ nói.

Đám người thấy thế, khóe miệng co quắp một trận, chúng ta là muốn, có thể ngươi nha thực lực như thế cường đại, ai có thể từ ngươi trong tay đoạt được Áo Nghĩa Thần Ngư đâu?

Không ít Tu Sĩ càng là khống chế đội thuyền vội vàng hướng về bốn phía thối lui, chốc lát sau đó, xung quanh vài dặm phạm vi bên trong, chỉ còn lại Tiêu Phàm một người.

Tiêu Phàm lúc này mới xếp bằng ở đội thuyền bên trên, tâm thần tiến vào Thần Cung bên trong, lại là phát hiện, Linh Hồn Bản Thể đã bắt đầu luyện hóa đầu kia Bát Văn Áo Nghĩa Thần Ngư.

"Lại là Lôi Thuộc Tính?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, Lôi Điện Áo Nghĩa, tại tốc độ cùng công kích phương diện, thế nhưng là cực kỳ bá đạo.

Bất quá khi Linh Hồn Bản Thể bắt đầu luyện hóa Áo Nghĩa Thần Ngư lúc, Tiêu Phàm phát hiện, đầu này Lôi Thuộc Tính Áo Nghĩa Thần Ngư, vẻn vẹn chỉ đầy đủ Lôi chi tốc độ.

Nói cách khác chỉ am hiểu tốc độ mà thôi, đối công kích phương diện cũng không có tác dụng quá lớn.

"Luyện hóa cái này Áo Nghĩa Thần Ngư cố nhiên có thể để cho ta lĩnh ngộ Lôi Điện Tốc Độ Áo Nghĩa, nhưng là trợ giúp quá nhỏ, hơn nữa muốn hoa quá nhiều thời gian đi luyện hóa, muốn đột phá Viên Mãn, càng là rất khó khăn." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Ngẫm lại, hắn hay là chuẩn bị từ bỏ đầu này Áo Nghĩa Thần Ngư, dùng thủ pháp đặc biệt đem Áo Nghĩa Thần Ngư phong tồn lên.

Hắn dùng không được cái này Áo Nghĩa Thần Ngư, nhưng không có nghĩa là người khác không thể dùng.

Tâm thần rời khỏi Thần Cung, Tiêu Phàm nhìn về phía bình tĩnh mặt hồ, giờ phút này lại có một số người xuất hiện cách đó không xa, có chút đề phòng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Còn dám tới nơi này?" Tiêu Phàm hơi hơi cổ quái nhìn xem những người kia, chậm chạp nói : "Đúng rồi, thế nào nhiều như vậy người đến mảnh này khu vực đâu?"

Tiêu Phàm trước đó đi ngang qua rất nhiều địa phương, căn bản không nhìn thấy cái gì bóng người, có thể mảnh này khu vực Tu Sĩ lại có mấy chục người.

Sử xuất khác thường tất có yêu, Tiêu Phàm biết rõ cái này đạo lý, mảnh này khu vực khẳng định có cái gì riêng biệt địa phương.

Tiêu Phàm lấy ra một cái cần câu, phủ lên mấy cái Thần Thạch ném vào trong hồ nước, sau đó lẳng lặng cảm thụ được cảnh vật chung quanh biến hóa, hắn rất nhanh liền phát hiện một vấn đề.

Cái kia chính là mảnh này khu vực Thần Linh Chi Khí mười điểm nồng đậm, thậm chí nồng đậm đến khủng bố cấp độ, liền Linh Hồn Bản Thể, Thí Thần cùng Phệ Hồn cũng bắt đầu điên cuồng cắn nuốt.

"Y nha y nha ~" Thần Cung cùng Huyết Mạch bên trong, truyền đến Thí Thần cùng Phệ Hồn hưng phấn thanh âm, hai thú đang tại ăn như gió cuốn.

Phệ Hồn càng là từ Tiêu Phàm lòng bàn tay bốc lên đi ra, hướng về phía Tiêu Phàm y nha y nha khoa tay lấy.

"Ngươi là nói, cái này đáy hồ có gì đó quái lạ, mới để cho nơi này Thần Linh Chi Khí đậm đà như vậy?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, nhìn chăm chú mặt hồ, kém chút kinh hô đi ra : "Không phải là Linh Tuyền a?"

Hắn nhớ kỹ Thanh Phong Lão Tổ nói qua, Huyết Hồ phía trên sở dĩ Thần Linh Chi Khí như thế mờ mịt, chính là bởi vì đáy hồ một chút Linh Tuyền.

Nơi đây nhiều như vậy người tụ tập tại cùng một chỗ thả câu, khẳng định cũng là bởi vì Áo Nghĩa Thần Ngư tương đối nhiều, mà Áo Nghĩa Thần Ngư ưa Thần Thạch, nghĩ đến cũng đồng dạng ưa thích Linh Tuyền.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tâm tình biến hưng phấn lên, nếu như đây phía dưới thực sự là một phương Linh Tuyền, cái kia bản thân khả năng liền phát đạt.

"Phệ Hồn, ngươi xuống dưới nhìn xem, cẩn thận một chút." Tiêu Phàm cho Phệ Hồn dưới một đạo mệnh lệnh, đối Phệ Hồn hắn là rất yên tâm, khả năng đủ không nhìn nơi này kỳ lạ lực lượng áp chế, đồng dạng loài cá căn bản nếu không nó mệnh.

Phệ Hồn tự nhiên là sẽ không cự tuyệt, nó vốn là nghĩ xuống dưới nhìn một chút, có Tiêu Phàm mệnh lệnh, liền không chút do dự một đầu cắm vào hồ nước bên trong.

Tiêu Phàm nhìn chăm chú mặt hồ, lẳng lặng chờ đợi, hi vọng Phệ Hồn có thể mang đến cho hắn không giống kinh hỉ..