Chương 1912: Ám sát

Chương 1912: Ám sát

Tiêu Phàm lẳng lặng chờ đợi Phệ Hồn trở về, thời gian chậm rãi xói mòn, mặt hồ cũng không có bất cứ ba động gì, có Huyết Hồ ngăn cản, Tiêu Phàm cũng không cảm ứng được Phệ Hồn vị trí.

Mà lúc này, càng ngày càng nhiều người đi tới Tiêu Phàm chung quanh mảnh này khu vực, thỉnh thoảng có Tu Sĩ câu được Áo Nghĩa Thần Ngư.

Bất quá đại bộ phận cũng chỉ là Tam Văn phía dưới Thần Ngư, câu được Tam Văn trở lên Thần Ngư hết sức ít, hơn nữa một khi xuất hiện, miễn không xong một phen tranh đấu.

Những cái này tranh đấu Tiêu Phàm bình thường đều không tham dự, bất quá phàm là nghĩ tìm hắn để gây sự, Tiêu Phàm cũng cho tới bây giờ sẽ không nương tay.

Rất nhiều người cũng minh bạch Tiêu Phàm tính cách, chỉ cần không đi tìm hắn để gây sự, hắn cũng sẽ không chủ động đi tìm người khác phiền phức, điều này cũng làm cho những biết rõ đó Tiêu Phàm thực lực người yên tâm không ít.

Tiêu Phàm mười điểm không hiểu là, người khác hoặc nhiều hoặc ít đều có thể câu được một hai đầu Áo Nghĩa Thần Ngư, nhưng hắn lưỡi câu bên trên, lại là một con cá đều không có.

Chẳng lẽ bản thân chỉ có thể câu Bát Văn trở lên Áo Nghĩa Thần Ngư? Tiêu Phàm trong lòng không khỏi nghĩ thầm, hắn chỉ có thể đem trước đó câu được Bát Văn Áo Nghĩa Thần Ngư về tại vận khí.

"Nghe nói đạo hữu lấy được một đầu Bát Văn Áo Nghĩa Thần Ngư, không biết bán không?" Thật lâu, có một chiếc thuyền nhỏ hướng về Tiêu Phàm vị trí tới gần, một cái Hôi Bào Lão Giả nói với Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm dò xét cái này Hôi Bào Lão Giả một cái, hắn thực lực ngược lại là không yếu, lại là Chiến Thần cảnh đỉnh phong tu vi, hơn nữa, trên người còn mơ hồ hiện lên nồng đậm Huyết Sát Chi Khí.

"Không bán." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, thu hồi ánh mắt, tiếp tục rơi ở trên mặt hồ.

"Lão hủ có thể ra 8 vạn Thần Thạch, đạo hữu có thể cân nhắc một cái." Hôi Bào Lão Giả có chút không cam lòng nói, đáy mắt bên trong là lóe qua một vòng nét nham hiểm.

"Đừng quấy rầy ta câu cá, ta sợ ngươi bồi không dậy nổi." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói ra, lúc này, Thần Cung bên trong Thí Thần đột nhiên rung động một cái, lại cấp Tiêu Phàm cảnh báo.

Tiêu Phàm trong lòng lập tức dâng lên một cỗ sát ý, còn có một tia khinh thường.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Hôi Bào Lão Giả sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, không những không giận mà còn cười nói : "Đạo hữu có biết, tại sao như thế lâu vẫn như cũ không có cá mắc câu  sao?"

"Nhìn đến ngươi chú ý ta thật lâu, ngươi ngược lại là cho ta nói một chút." Tiêu Phàm Tà Nhãn nhìn Hôi Bào Lão Giả một cái, thần sắc mười điểm bình tĩnh.

Hắn biết rõ, cái này Hôi Bào Lão Giả là muốn kéo dài thời gian mà thôi, hắn ngược lại là nghĩ nhìn xem, cái này lão đầu đến cùng có cái gì lực lượng.

"Ngươi lưỡi câu trên tiêm nhiễm Bát Văn Thần Ngư khí tức, cấp thấp Áo Nghĩa Thần Ngư tự nhiên là không dám tùy tiện tới gần." Hôi Bào Lão Giả cười giải thích nói, một bộ mặt mũi hiền lành bộ dáng.

"Nguyên lai là như thế một chuyện, chiếu ý ngươi, Cao Giai Áo Nghĩa Thần Ngư sẽ không sợ?" Tiêu Phàm gật gật đầu, vừa cười nói : "Vậy có phải có phương pháp, cố ý hấp dẫn Áo Nghĩa Thần Ngư mắc câu đâu?"

"Đạo hữu hỏi lão hủ, lão hủ lại thế nào biết rõ đây, nếu như biết rõ, lão hủ đã sớm câu được Bát Văn Thần Ngư." Hôi Bào Lão Giả cười lắc đầu.

Tiêu Phàm chỗ nào nhìn không ra, cái này lão đầu là đang nói láo, nhất định là có đặc thù phương pháp hấp dẫn Cao Giai Áo Nghĩa Thần Ngư tới gần.

Thanh Phong Lão Tổ nói qua, Áo Nghĩa Thần Ngư thích nhất chính là Linh Hồn cùng Thần Thạch, nếu có người tại lưỡi câu trên làm tay chân, hấp dẫn Cao Giai Áo Nghĩa Thần Ngư tự nhiên không phải việc khó.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng lại là hơi hơi ngưng tụ : "Có lẽ, trước đó đầu kia Bát Văn Thần Ngư cũng không phải là ngẫu nhiên mắc câu a."

Hắn trước đó một mực đang nghĩ, bản thân thế nào liền như thế hảo vận đây, một cái liền câu được một đầu Bát Văn Thần Ngư, hiện tại nhìn đến, cũng không phải là như thế một chuyện.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lại lấy ra một đầu cần câu, treo Thượng Thần thạch liền ném vào trong hồ nước, hắn hiện tại muốn xác minh một chút đồ vật.

Cũng đúng lúc này, Hôi Bào Lão Giả hai mắt khẽ híp một cái, một vòng lạnh chỉ từ hắn trong mắt lóe qua, áo bào bên trong trong tay, nhiều một chuôi dao găm.

"Nếu như ta nếu là ngươi, liền sẽ không làm dạng này chuyện ngu xuẩn." Đồng thời, Tiêu Phàm đạm mạc thanh âm vang lên.

Lão giả nghe vậy, toàn thân run một cái, chẳng lẽ bản thân ý đồ bị phát hiện?

"Xem ở ngươi cho ta biết một nghi ngờ phân thượng, ngươi lăn đi." Tiêu Phàm tiếp tục nói, hắn như thế nào không biết, Hôi Bào Lão Giả mua cá là giả, giết mình mới là thực đâu.

Hôi Bào Lão Giả thần sắc lấp loé không yên, hắn khống chế thuyền nhỏ quay người chuẩn bị rời đi, nhưng hắn lại có chút không cam lòng.

Hồng hộc!

Một tiếng vang nhỏ, Hôi Bào Lão Giả cuối cùng vẫn không có lựa chọn rời đi, mà là thẳng hướng Tiêu Phàm, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Phốc xuy một tiếng, dao găm đâm vào Tiêu Phàm thể nội, Hôi Bào Lão Giả trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, kích động nói : "Tiểu tử, ta liền nói, ngươi nhất định là tại hù ta . . ."

Lời còn chưa dứt, Hôi Bào Lão Giả đột nhiên trợn to hai mắt, trong mắt đều là vẻ khó tin, bởi vì hắn đâm trúng Tiêu Phàm, đột nhiên hóa thành một trận sương mù tiêu tán mà mở!

Tàn ảnh!

Hôi Bào Lão Giả không khỏi xoa xoa hai mắt, còn coi là tự xem mắt mờ, có thể sự thật chính là như thế, hắn đâm trúng Tiêu Phàm chỉ là một đạo tàn ảnh mà thôi.

Phải biết, hắn nhưng là Chiến Thần đỉnh phong a, trong mắt hắn, có thể lưu lại tàn ảnh người, thực lực tuyệt đối so với hắn cường đại không phải một hai cái cấp độ.

"Ngươi lại tìm ta sao?" Lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm quanh quẩn tại Hôi Bào Lão Giả bên tai, ngay sau đó, một cây chủy thủ từ hắn lồng ngực bốc lên đi ra.

"Làm sao sẽ?" Hôi Bào Lão Giả trong mắt đều là vẻ hoảng sợ, hắn thực sự nghĩ không ra, Tiêu Phàm là như thế nào vây quanh hắn phía sau.

"Ngươi có phải hay không đang nghĩ, ta không phải nên trúng độc sao? Tại sao còn một bộ điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng?" Tiêu Phàm chậm rãi đi đến Hôi Bào Lão Giả trước người.

Tiêu Phàm chủy thủ không chỉ có riêng cắm vào lão giả thể nội, mà là trực tiếp xuyên thủng hắn Thần Lực biển, nhường hắn thân thể đều động đậy không được.

Hôi Bào Lão Giả nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ sợ hãi, nguyên lai hắn đã sớm phát hiện!

Nơi xa mọi người lại là một mặt thương hại nhìn xem Hôi Bào Lão Giả, bọn hắn thế nhưng là được chứng kiến Tiêu Phàm khủng bố, nghĩ ám sát hắn chiếm lấy Bát Văn Thần Ngư có thể không phải dễ dàng như vậy.

Đương nhiên, đám người cũng không biết Hôi Bào Lão Giả hạ độc sự tình, bằng không nói, rất nhiều người liền sẽ không như thế cho rằng.

"Nói đi, là ai phái ngươi tới, có lẽ ta có thể cho ngươi một cái thống khoái." Tiêu Phàm có thể không tin, cái này lão đầu chỉ là vì Bát Văn Thần Ngư.

Nếu như chỉ là muốn chiếm lấy Bát Văn Thần Ngư nói, cũng không có khả năng vừa lên đến liền xuống độc, hơn nữa, hắn rõ ràng là đang cố ý kéo dài thời gian, nhất định là đang chờ đợi một ít người đến.

Hôi Bào Lão Giả sắc mặt âm trầm, hắn cảm giác mình ở Tiêu Phàm trước mặt, cái gì bí mật đều không có.

"Kỳ thật ngươi không nói ta cũng biết rõ, muốn giết ta không ít người, nhưng Tu La Sơn tạm thời tới nói chỉ có hai người, Lãnh Đồng cùng Tả Giang Lê, Tả Giang Lê hẳn không có ngươi cái này dạng cường đại cấp dưới, vậy liền nên chỉ có Lãnh Đồng." Tiêu Phàm phân tích nói.

Hôi Bào Lão Giả con ngươi hơi hơi co rụt lại, kinh ngạc nói : "Ngươi thế nào biết rõ."

"Ngươi trên người Huyết Sát Chi Khí, cùng lúc trước ta giết chết Lãnh Đồng cái kia lão bộc không sai biệt lắm, chí ít ngươi hẳn là Tu La Sơn." Tiêu Phàm thần sắc hơi hơi lạnh lẽo, "Nếu như ta đoán không sai, Lãnh Đồng đang hướng về bên này chạy tới đi."

Trong lòng bí mật bị Tiêu Phàm đâm thủng, Hôi Bào Lão Giả cũng không còn che giấu, đằng đằng sát khí nói : "Ngươi tốt nhất thả ta, bằng không Công Tử sẽ không bỏ qua cho ngươi."

"Thả ngươi Lãnh Đồng liền sẽ thả ta sao?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, trong giọng nói đều là vẻ khinh thường.

Hắn nhưng là tận mắt nhìn đến, bản thân lúc trước giết chết Lãnh Đồng người hầu kia sau đó, Lãnh Đồng liền lông mày đều không có nhăn một cái, có chỉ là phẫn nộ, bởi vì Tiêu Phàm giết người khác mà nhường hắn phẫn nộ.

Người như vậy, lại thế nào khả năng quan tâm một cái cấp dưới sinh mệnh đâu?

Hôi Bào Lão Giả nhất thời không nói gì, lúc này, Tiêu Phàm một loại nào đó đột nhiên bắn ra hai đạo lục sắc quang mang xông vào hắn thể nội, nói : "Có lẽ ta mình có thể lấy được muốn đáp án.".