Chương 1913: Vây khốn

Chương 1913: Vây khốn

Hôi Bào Lão Giả trợn to hai mắt, kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, hắn như thế nào không biết, đây là Tu La Điện Chủ đặc thù Chủng Ma Chi Thuật đâu?

Hắn Linh Hồn cố nhiên cường đại, nhưng ở Tiêu Phàm trước mặt, lại không ngoài như vậy, mấy hơi thở thời gian, Tiêu Phàm liền đọc lấy hắn gần nhất một đoạn thời gian ký ức.

"Chỉ ngươi dạng này mặt hàng, còn nghĩ Lãnh Đồng tới cứu ngươi?" Tiêu Phàm lắc đầu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hôi Bào Lão Giả trực tiếp một mệnh ô hô.

Cũng khó trách Tiêu Phàm khinh thường, cái này lão giả chỉ bất quá là Lãnh Đồng tay kế tiếp phổ thông nanh vuốt mà thôi, bình thường liền gặp Lãnh Đồng tư cách đều không có.

Người như vậy, lại thế nào có thể sẽ nhường Lãnh Đồng xuất thủ cứu giúp đâu?

Tiêu Phàm từ hắn trong trí nhớ, cũng không có lấy được quá nhiều tin tức hữu dụng, chỉ biết rõ, Lãnh Đồng vì giết bản thân, mấy ngày nay đã trải qua chuẩn bị rất nhiều.

Về phần cụ thể là cái gì, cái này Hôi Bào Lão Giả cũng không phải rất rõ ràng, bởi vì hắn căn bản không tư cách biết rõ.

Hắn sở dĩ muốn giết Tiêu Phàm, chỉ là bởi vì đi Lãnh Đồng trước mặt tranh công mà thôi, thật không nghĩ đến đem bản thân mạng nhỏ cũng trộn vào.

Lãnh Đồng muốn đối phó hắn, Tiêu Phàm cũng không thế nào quan tâm, bất quá, hắn nhưng từ Hôi Bào Lão Giả trong trí nhớ lấy được một cái khác đầu tin tức hữu dụng, đó là liên quan tới câu cá.

Hắn trong tay cần câu, quả thật bị người làm tay chân, lưỡi câu trên phong ấn một cái phổ thông Linh Hồn, bởi vì Áo Nghĩa Thần Ngư thích nhất chính là Linh Hồn.

Hơn nữa không chỉ là hắn cần câu, còn có Kiếm La cùng Sở Khinh Cuồng bọn hắn, thậm chí còn có một chút cái khác Tu Sĩ cần câu cũng bị người làm tay chân.

Tiêu Phàm luôn cảm giác trong này có một cái âm mưu, về phần cụ thể là cái gì, hắn liền không biết.

"Nhìn đến, Áo Nghĩa Thần Ngư đối Linh Hồn yêu thích, viễn siêu Thần Thạch." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn thu hồi một đầu cần câu, nghi ngờ trong lòng đã trải qua từ Hôi Bào Lão Giả trong trí nhớ lấy được, cũng không tất yếu tiếp tục xác minh.

Đồng thời, trong đầu hắn cũng lóe qua một cái khác suy nghĩ, cái kia chính là Áo Nghĩa Thần Ngư vì sao sẽ ưa thích Linh Hồn đâu?

"Linh Hồn, ẩn chứa là linh tính cùng Hồn Lực, đột phá Chiến Thần cảnh sau đó, linh tính thuế biến thành Thần Tính, Hồn Lực cũng thuế biến thành Thần Lực, đồng dạng, Thần Thạch bên trong cũng nên ẩn chứa Thần Lực, nói cách khác, Áo Nghĩa Thần Ngư ưa thích là Thần Tính cùng Thần Lực?" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Thí Thần cùng Phệ Hồn không phải cũng một dạng ưa thích cái này hai loại đồ vật sao?

Bất quá so sánh so sánh mà nói, vẫn là Thí Thần càng thêm bá đạo, có thể trực tiếp thôn phệ Thần Lực Chi Tinh, thậm chí Thần Cách, đây là Phệ Hồn cùng những cái này Áo Nghĩa Thần Ngư làm không được.

"Phệ Hồn thuế biến thành Phệ Linh Thần Tàm, có thể thôn phệ linh tính, mụ mụ Linh bị người cướp đi, không chỉ có thể không nhường Phệ Hồn đem mụ mụ cái kia bị đoạt đi Linh cho bù đắp đâu?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt.

Hắn một mực không biết giải thích như thế nào cứu Sở Lăng Vi, chỉ muốn tương lai có một ngày giết đến tận Chiến Thần Điện, đem hắn mụ mụ Linh đoạt lại.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm lại nhìn thấy hy vọng mới, Phệ Hồn năng lực có lẽ có thể giải cứu hắn mụ mụ Sở Lăng Vi.

Đương nhiên, đây chỉ là một cái phỏng đoán mà thôi, cụ thể có thể thành công hay không, Tiêu Phàm mình cũng không rõ ràng.

So sánh so sánh mà nói, Thí Thần so Phệ Hồn càng thêm bá đạo, chỉ cần cùng Thần có quan hệ đồ vật, Thí Thần đều có thể thôn phệ.

Mà Phệ Hồn, chỉ có thể thôn phệ Linh Hồn cùng Thần Lực.

Tiêu Phàm trong lòng cũng âm thầm hạ quyết tâm, sau này có thời gian, nhất định muốn nhiều nghiên cứu một cái Linh Hồn ảo diệu.

Đạt tới bây giờ cảnh giới, Nhục Thân xảy ra vấn đề, đồng dạng mà nói cũng không khó giải quyết, nhưng là Linh Hồn xảy ra vấn đề, dù là Tiêu Phàm cũng chỉ là thúc thủ vô sách.

"Ân." Tiêu Phàm đột nhiên lông mày hơi nhíu, sau đó dùng sức kéo một cái, một đạo Tử Sắc lưu chỉ từ mặt hồ bắn ra, đó là một đầu dài đạt 2 mét Tử Sắc Áo Nghĩa Thần Ngư.

"Lại là Bát Văn Thần Ngư?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

Cùng lúc đó, cái khác Tu Sĩ nhao nhao quăng tới vẻ hâm mộ, bất quá giờ phút này, rốt cuộc không ai dám đi lên đoạt Tiêu Phàm trong tay Áo Nghĩa Thần Ngư.

Ở đây cơ hồ đều gặp Tiêu Phàm thực lực, đi lên đoạt Áo Nghĩa Thần Ngư, căn bản cùng tự tìm cái chết không hai.

Ứng phó một đầu Bát Văn Thần Ngư, Tiêu Phàm tự nhiên là dễ như trở bàn tay sự tình, huống chi, Kiếm La mua sắm cần câu, cũng là có thể câu Thập Văn Thần Ngư cấp bậc, Bát Văn Thần Ngư cũng không có khả năng đem cán bẻ gãy.

"Phong Thuộc Tính?" Tiêu Phàm dò xét Tử Sắc Áo Nghĩa Thần Ngư một cái, trên mặt lóe qua vẻ kinh dị.

Bất quá rất nhanh lại lắc đầu, đây chỉ là một đầu ẩn chứa Đao Phong Áo Nghĩa Thần Văn Ngư, đối Tiêu Phàm cũng không có quá lớn trợ giúp, Tiêu Phàm trực tiếp đem Áo Nghĩa Thần Ngư phong tồn lên, ném vào Thần Cung bên trong.

"Đầu này cần câu lại phế." Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, theo đuổi Bát Văn Thần Ngư cần câu, bên trên đã trải qua tiêm nhiễm hắn khí tức, cấp thấp Áo Nghĩa Thần Ngư căn bản không dám tới gần.

Về phần cửu vân Áo Nghĩa Thần Ngư ngược lại là dám tới gần, nhưng bằng vào Thần Thạch, đoán chừng là không có khả năng dụ hoặc trên đó câu, bởi vì lưỡi câu trên phong tồn Linh Hồn đã bị vừa mới cái kia một đầu Bát Văn Áo Nghĩa Thần Ngư thôn phệ.

Tiêu Phàm ngược lại là có năng lực đem Linh Hồn phong ấn tại lưỡi câu bên trong, nhưng là, hắn lại hạ thủ không được.

Vì bản thân lợi ích mà lạm sát kẻ vô tội, đây không phải Tiêu Phàm nguyên tắc, hắn mặc dù là Tu La Điện Chủ, nhưng mỗi một cái hắn giết chết người, đều là người đáng chết.

Tiêu Phàm đổi một cái cần câu, tiếp tục thả câu, hai đầu Bát Văn Thần Ngư, giá trị mấy chục vạn Thần Thạch, lần này tốn hao trên cơ bản đã trải qua kiếm về.

Không thể không nói, Tiêu Phàm vận khí không phải bình thường tốt, người khác mấy trăm năm, mấy giới Huyết Hồ Thùy Điếu, cũng chưa chắc có thể lấy được một đầu, Tiêu Phàm ngược lại tốt, không đến một ngày liền câu được hai đầu Áo Nghĩa Thần Ngư.

Bốn phía đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt đều là vẻ hâm mộ, bọn hắn không biết là, kỳ thật cũng không phải là Tiêu Phàm vận khí tốt, mà là này giới Huyết Hồ Thùy Điếu, cùng giới trước có chút khác biệt.

Thời gian trôi qua, rất nhanh chính là đi qua một ngày thời gian, nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Lãnh Đồng bọn hắn cũng không có đánh tới.

Một cả ngày thời gian, Tiêu Phàm lại câu mấy đầu cấp thấp Áo Nghĩa Thần Ngư, mảnh này Huyết Hồ khu vực cá có vẻ như không phải bình thường nhiều, khó trách nhiều như vậy người sẽ tụ tập tại mảnh này khu vực thả câu.

Đột nhiên, đám người lần nữa bị một đạo một chút bối rối hấp dẫn ánh mắt, chỉ thấy nơi xa sóng nước cuồn cuộn, một vệt sáng dán vào mặt nước cực tốc ghé qua.

Trong đó một cái Tu Sĩ hai tay ra sức dắt lấy cần câu, nhưng là vô luận như thế nào đều kéo không được, cả người đi theo thuyền nhỏ tại mặt nước cực tốc bắn vọt.

"Cái kia không phải Hắc Sơn Lão Quỷ à, hắn hình như là Cửu Biến Chiến Thần đi, thế nào liền nó đều kéo không được cái kia con cá?" Đám người kinh ngạc lên tiếng, trong lòng cực kỳ không bình tĩnh.

Cửu Biến Chiến Thần đều kéo không được cá, chí ít cũng là cửu vân Thần Ngư, cửu vân Thần Ngư, đây chính là mấy trăm năm cũng khó gặp a.

Hô một tiếng, đạo kia lưu quang phá không mà ra, chín cái ánh vàng rực rỡ Thần Văn trong nháy mắt lạc ấn ở trong mắt tất cả mọi người.

"Thực sự là cửu vân Thần Ngư, nhanh, chúng ta truy đi lên." Đám người hai mắt phát sáng, khống chế cái này nhỏ thuyền cực tốc truy xuống dưới, cửu vân Thần Ngư, một đầu liền giá trị 10 vạn Thần Thạch tả hữu, bọn hắn lại thế nào khả năng bỏ lỡ đâu.

Chốc lát sau đó, mảnh này khu vực liền chỉ còn lại số ít mấy người, Tiêu Phàm liền là trong đó một trong.

Nhìn qua đám người truy hướng cái kia cửu vân Thần Ngư, Tiêu Phàm trong lòng có loại mãnh liệt bất an, luôn cảm giác lần này Huyết Hồ Thùy Điếu có cái gì âm mưu đồng dạng.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, nơi xa một trận sóng nước cuồn cuộn mà đến, mấy chục trên trăm cỗ cường đại khí tức tập trung vào hắn, nhường hắn không chỗ che thân.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ nhanh chóng xuất hiện, từ tứ phía bát phương vây tới, bốn phía Tu Sĩ thấy thế, vội vàng nhanh chóng hướng về nơi xa bỏ chạy.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, Tiêu Phàm liền bị vây quanh tại trung ương, không thể trốn đi đâu được.

Tiêu Phàm cũng không nghĩ tới trốn, hắn con ngươi đảo qua trên trăm chiếc thuyền nhỏ, ánh mắt cuối cùng rơi ở trong đó một cái hắc bào thanh niên trên người, trên mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười nói : "Lãnh Đồng, ngươi rốt cục đến.".