Chương 1914: Bởi vì ta ưa thích

Chương 1914: Bởi vì ta ưa thích

"Ngươi biết rõ ta muốn đến còn không chạy?"

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Lãnh Đồng cau mày, ngữ khí lạnh như băng nói, Tiêu Phàm cái kia ngữ khí nhường hắn mười điểm khó chịu, tựa như không lọt vào mắt hắn đồng dạng.

Bất quá, hắn cũng không cùng Tiêu Phàm sinh khí, ở trong mắt Lãnh Đồng, Tiêu Phàm đã là một cái người chết.

Một cái người chết, tự nhiên không có làm hắn tức giận tư cách.

"Ta vốn là đang cố ý chờ ngươi đến, vì sao muốn chạy?" Tiêu Phàm khẽ cười nói.

Lãnh Đồng muốn tìm hắn phiền phức, Tiêu Phàm muốn tránh, căn bản là không trốn khỏi, dù sao nơi này là Tu La Cổ Thành, Lãnh Đồng bọn hắn đối Huyết Hồ biết có thể so sánh hắn Tiêu Phàm muốn quen thuộc rất nhiều.

Lãnh Đồng nếu muốn cố ý tìm một người, cơ hồ là không có khả năng trốn được.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cũng lo lắng Lãnh Đồng ứng phó Kiếm La bọn hắn, dứt khoát hắn liền đợi ở chỗ này chờ, dù sao trước đó Hôi Bào Lão Giả đã trải qua bại lộ hắn thân phận.

Chỉ là Tiêu Phàm không nghĩ tới, Lãnh Đồng đến quá chậm, ròng rã đi qua hơn một ngày thời gian.

"Chờ ta? Chờ chết a." Lãnh Đồng nhe răng cười một tiếng, băng lãnh sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Hắn cũng không còn cùng Tiêu Phàm nói nhảm, đưa tay vung lên, hắn phía sau Tu Sĩ nhao nhao hướng về Tiêu Phàm vị trí vây đi qua.

Tiêu Phàm lại là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn những người này một cái, ngược lại quay đầu nhìn về phía mặt khác hai cái phương hướng cầm đầu một người, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được những người này trên người Tu La Huyết Mạch.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, cái này hai người cũng hẳn là Truyền Thừa Chi Tử.

"Các ngươi cũng là đến chịu chết sao?" Tiêu Phàm khẽ nói, trong mắt bắn ra hai đạo lợi mang.

Nếu như là Tả Giang Lê liên thủ với Lãnh Đồng, Tiêu Phàm ngược lại là không ngoài ý, nhưng cái này hai người hắn nhưng từ chưa đắc tội, nếu như vẻn vẹn chỉ là vì giết chết bản thân mà động thủ, cái kia Tiêu Phàm cũng không có lưu tình chút nào.

"Nghe đồn thế hệ này Tu La Điện Chủ rất phách lối, ta xem ngươi không chỉ là phách lối, còn rất vô tri." Trong đó một cái bạch bào thanh niên khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm.

Người này tên là Lãnh Thương, cùng Lãnh Đồng cùng thuộc tại Tam Trưởng Lão nhất mạch kia, cũng là Bát Đại Truyền Thừa Chi Tử một trong.

Về phần một người khác, dĩ nhiên chính là Lãnh Lưu Cảnh, Lãnh Lưu Cảnh cười tủm tỉm nhìn xem Tiêu Phàm nói : "Ta giết người cho tới bây giờ không cần lý do, nếu như quả thực là muốn một cái lý do, đó là bởi vì ta ưa thích."

Lãnh Lưu Cảnh ngôn ngữ bên trong, lộ ra vô tận há to cùng bá đạo, tựa như hắn thấy, Tiêu Phàm chính là một cái đáng chết người.

Lãnh Lưu Cảnh phất phất tay, hắn phía sau người cũng đồng thời hướng về Tiêu Phàm tới gần, tạm thời tới nói bọn hắn cũng không có động thủ ý tứ, nhường một chút hạ nhân tiêu hao một cái Tiêu Phàm thực lực cũng tốt.

Tiêu Phàm nghe vậy, khóe miệng hơi hơi giương lên, trên mặt lộ ra một tia xán lạn tiếu dung.

"Ngươi cười cái gì?" Lãnh Lưu Cảnh mười điểm khó chịu Tiêu Phàm tiếu dung, hỏi.

"Ta cười tự nhiên là bởi vì ta cao hứng, còn cần lý do sao?" Tiêu Phàm như nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem Lãnh Lưu Cảnh, học hắn giọng nói : "Nếu như quả thực là muốn một cái lý do, đó là bởi vì ta rốt cục có thể không cần cố kỵ giết lầm vô tội."

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm đột nhiên khống chế thuyền nhỏ cực tốc hướng về Lãnh Lưu Cảnh phương hướng phóng đi.

Lãnh Lưu Cảnh thấy thế, sắc mặt mười điểm khó coi, hắn thấy, Tiêu Phàm là muốn từ hắn cái này một phương phá vây, mà có thể phá vây một phương, khẳng định cũng là yếu nhất một phương.

Mình ở cái này ba người bên trong là yếu nhất sao?

Mặc dù Tiêu Phàm không nói, nhưng hắn hành động chính là ý tứ này, Lãnh Lưu Cảnh trong lòng sát ý lặng yên dâng lên.

Nhưng mà giờ phút này, nhường Lãnh Lưu Cảnh càng thêm khó chịu sự tình phát sinh, chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên biến mất ở bản thân đội thuyền bên trên, lần nữa lúc xuất hiện, đã là một người khác phía sau.

Ngay sau đó một tiếng hét thảm tiếng truyền đến, người kia trực tiếp bị Tiêu Phàm một kiếm xuyên thủng, Linh Hồn muốn chạy trốn, lại bị Tiêu Phàm dùng thủ pháp đặc biệt phong ấn.

"Nếu Áo Nghĩa Thần Ngư ưa thích Linh Hồn, vừa vặn hiện tại có làm mồi câu con mồi." Tiêu Phàm nhỏ giọng than nhẹ nói.

Bị Tiêu Phàm bắt được cái kia Linh Hồn, nghe được Tiêu Phàm lời nói nói, không khỏi lạnh run, đáng tiếc, hắn đã bị Tiêu Phàm phong ấn, căn bản trốn không ra.

Tiêu Phàm cũng không có dừng lại, mà là chân đạp Thái Huyền Thần Du Bộ lần nữa tại chỗ biến mất, nếu như đã động thủ, vậy dĩ nhiên không có khả năng như vậy dừng tay.

Muốn giết, liền giết thống khoái.

Những người này coi là mình là Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Chủ liền dễ ức hiếp, Tiêu Phàm muốn nói cho bọn hắn, bọn hắn mạch này, cho tới bây giờ không phải mặc người ức hiếp chủ.

Đã từng Tu La Điện Chủ dám giết lên Tu La Sơn, hắn Tiêu Phàm cũng đồng dạng có thể làm được.

Đừng nói một chút Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử, cho dù là Tu La Sơn Sơn Chủ lại như thế nào, hắn Tiêu Phàm cũng đồng dạng giết không tha?

Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, ngắn ngủi mười mấy hô hấp, Tiêu Phàm cũng đã giết chết mười mấy người, cơ hồ một hơi một người, ngắn phạm vi bên trong, Tiêu Phàm thi triển Thái Huyền Thần Du Bộ, gần như vô địch.

Những người khác chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đồng đội mình bị Tiêu Phàm giết chết, bọn hắn không thể phi hành, căn bản là không làm gì được Tiêu Phàm.

Nơi xa Lãnh Lưu Cảnh nhìn phiền muộn không thôi, Tiêu Phàm giết chết người, đều là người khác, Lãnh Đồng cùng Lãnh Thương người, một cái không chết.

"Nhanh tản ra! Tản ra!" Lãnh Lưu Cảnh hét lớn, hắn nhìn ra Tiêu Phàm quỷ dị, tựa như có thể Thuấn Di đồng dạng.

Đáng tiếc, hắn vẫn như cũ đánh giá quá thấp Tiêu Phàm năng lực, Thái Huyền Thần Du Bộ, lấy Tiêu Phàm bây giờ cảnh giới, trong vòng mấy dặm Thuấn Di vẫn là không có vấn đề, chỉ là cách xa nhau càng xa, tiêu hao Thần Lực càng lớn mà thôi.

Hơn nữa một khi cách rất xa nhau, bọn hắn muốn giết Tiêu Phàm liền rất không có khả năng, bởi vì Tiêu Phàm có đầy đủ thời gian ngăn cản.

"A ~" tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng, Lãnh Lưu Cảnh thuộc hạ một cái một cái chết đi, Tiêu Phàm lại không có bất kỳ cái gì dừng tay xu thế, Lãnh Lưu Cảnh có loại thổ huyết xúc động.

Hắn là bị Lãnh Đồng tìm đến ứng phó Tiêu Phàm, Lãnh Đồng mới là chủ lực mới đúng, có thể hiện tại ngược lại tốt, chết đều là người khác, cái này khiến hắn như thế nào không được phiền muộn.

Nhìn xem bản thân nguyên một đám thuộc hạ chết đi, Lãnh Lưu Cảnh lòng tại đổ máu, hắn không phải đau lòng những thuộc hạ này chết, mà là rất khó chịu Tiêu Phàm chỉ đối phó người khác.

Lãnh Đồng cùng Lãnh Thương người nhìn thấy Tiêu Phàm hung ác, trong lúc nhất thời cũng căn bản không dám lên trước, bọn hắn trong lòng rất may mắn, Tiêu Phàm không có đối bọn hắn xuất thủ.

Có thể Lãnh Lưu Cảnh người liền không có như thế hảo vận, đi theo hắn đi tới hơn ba mươi người, chỉ một lát sau thời gian, liền chỉ còn lại bốn năm cái.

Cái kia bốn năm cái vẫn là trốn được tương đối nhanh, Tiêu Phàm cũng không có tiếp tục truy sát bọn hắn, bằng không nói, tuyệt đối sẽ một tên cũng không để lại.

Lãnh Lưu Cảnh lúc này mới phát hiện, Lãnh Đồng có vẻ như không có lừa gạt bản thân, Tiêu Phàm thực lực thậm chí so Lãnh Đồng nói còn muốn cường đại hơn nhiều, muốn lưu lại Tiêu Phàm, bọn hắn ba người liên thủ còn tạm được.

"Ngươi tự tìm cái chết!" Lãnh Lưu Cảnh rốt cục nhịn không được động thủ, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi trường kiếm, đưa tay chính là một kiếm.

Một đạo kiếm khí màu đen nở rộ, mặt nước đều bị kiếm khí áp chế xuống dưới, kiếm khí rất nhanh, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt.

Ầm một tiếng, Tiêu Phàm dưới chân đội thuyền nổ tung, hóa thành vô tận bột mịn phiêu tán trên không trung.

Không thể không nói, Lãnh Lưu Cảnh mười điểm âm hiểm, hắn không được ra tay với Tiêu Phàm, chỉ công kích đội thuyền, một khi mất đi đội thuyền, Tiêu Phàm tất nhiên sẽ rơi vào Huyết Hồ bên trong.

Đến thời điểm, không cần hắn tự mình xuất thủ, Tiêu Phàm cũng tuyệt đối sẽ bị chết đuối.

Nhưng mà, hắn đánh giá quá thấp Tiêu Phàm thực lực, Tiêu Phàm dưới chân lóe lên, đã trải qua xuất hiện ở một cái khác chiếc thuyền chỉ bên trên, hắn tựa như đã sớm nhìn thấu Lãnh Lưu Cảnh dụng tâm hiểm ác.

Lãnh Lưu Cảnh độc lập đầu thuyền, hắn phía sau Tu Sĩ thao túng đội thuyền hướng về Tiêu Phàm chậm rãi tới gần, hắn thuyền so sánh lớn, cũng không cần hắn bản thân khống chế.

"Ngươi làm gì chỉ giết ta người?" Lãnh Lưu Cảnh đằng đằng sát khí nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

"Dù sao cũng là muốn giết ta người, ta giết ai cần lý do sao?" Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên nhìn xem Lãnh Lưu Cảnh, lập tức nhếch miệng cười tà nói : "Nếu như quả thực là muốn một cái lý do nói, đó là bởi vì ta ưa thích!".