Chương 1915: Nhảy vào trong hồ

Chương 1915: Nhảy vào trong hồ

Tiêu Phàm tiếp tục bắt chước Lãnh Lưu Cảnh ngữ khí, đem Lãnh Lưu Cảnh trước đó nói chuyện qua trả lại cho hắn.

Ngươi Lãnh Lưu Cảnh muốn giết ta, không phải liền là bởi vì ngươi thích không? Hiện tại ta giết ngươi người, cũng đồng dạng bởi vì ta ưa thích, liền đơn giản như vậy.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Lãnh Lưu Cảnh cực kỳ tức giận, hai mắt đỏ bừng, thế nhưng là lại không biết nói gì.

Hắn rất ngông cuồng, nhưng Tiêu Phàm so với hắn cuồng hơn.

"Ha ha, tiểu tử, lần này xem ngươi chạy đi đâu."

Cũng đúng lúc này, nơi xa cười to một tiếng truyền đến, lại là nhìn thấy tầm mười chiếc thuyền nhỏ nhanh chóng tới gần, rất nhanh liền nhìn thấy trên thuyền nhỏ bóng người.

Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt rơi ở trong đó một chiếc thuyền nhỏ phía trên áo trắng thân ảnh bên trên, thân ảnh không phải người khác, chính là Tả Giang Lê.

Nhìn thấy Tả Giang Lê xuất hiện, Tiêu Phàm luôn cảm giác ngửi được âm mưu vị đạo.

Khi hắn ánh mắt nhìn về phía Lãnh Lưu Cảnh cùng Lãnh Đồng thời khắc, lại là phát hiện, hai người khóe miệng hiện ra một tia tà tà tiếu dung, mặc dù ẩn tàng rất tốt, nhưng Tiêu Phàm lại bắt được.

Tiêu Phàm không biết Lãnh Lưu Cảnh cùng Lãnh Đồng muốn như thế nào ứng phó bản thân, nhưng hắn biết rõ, khẳng định cùng Tả Giang Lê có quan hệ.

"Tiêu Phàm, bây giờ chúng ta Tứ Đại Truyền Thừa Chi Tử ở đây, ngươi nghĩ thế nào chết?" Tả Giang Lê trên mặt lóe qua nồng đậm mà vẻ kiêu ngạo, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm.

Lấy hắn lực lượng là giết không chết Tiêu Phàm, nhưng hắn tin tưởng, Lãnh Đồng, Lãnh Lưu Cảnh cùng Lãnh Thương ba người hợp lực, khẳng định có thể diệt Tiêu Phàm.

Lại tăng thêm những người khác, coi như đống cũng có thể đem Tiêu Phàm đè chết.

"Sắp chết đến nơi còn không tự biết." Tiêu Phàm nhìn Tả Giang Lê một cái, khinh thường lắc lắc đầu nói.

Hắn Tiêu Phàm muốn đi, người ở đây có thể không để lại hắn, nhưng Tả Giang Lê nhưng khác biệt, nếu như Lãnh Đồng mấy người muốn giết bọn hắn . . .

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng giật mình, trong nháy mắt minh bạch cái gì, trầm ngâm nói : "Quả nhiên không phải bình thường âm hiểm, vậy mà muốn giết ta cùng Tả Giang Lê, sau đó đem Tả Giang Lê chết giá họa cho ta?"

Sau đó Tiêu Phàm lại bỗng nhiên lắc đầu, nói : "Không đúng, vô luận ta chết hay chưa, chỉ cần Tả Giang Lê vừa chết, hắn chết liền tất nhiên rơi vào ta trên người, mà Tả Giang Lê vừa chết, Tam Trưởng Lão cũng không ủng hộ ta, Tu La Sơn cũng không ai sẽ thành ta tư cách."

Nghĩ rõ ràng trong đó duyên cớ, Tiêu Phàm sắc mặt biến vô cùng ngưng trọng lên, bản thân có vẻ như lâm vào một cái tử cục, vô luận như thế nào đều không phá nổi.

Hắn Tiêu Phàm có chết hay không đã trải qua không trọng yếu, trọng yếu là, Tả Giang Lê hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn biết rõ, bản thân vừa mới giết chết những người kia, Lãnh Lưu Cảnh kỳ thật căn bản không thế nào để bụng, bởi vì phải giết chết Tả Giang Lê, người ở đây, trừ Lãnh Lưu Cảnh, Lãnh Đồng cùng Lãnh Thương, những người khác đều phải chết.

Coi như Tiêu Phàm không giết bọn hắn, Lãnh Lưu Cảnh ba người đoán chừng cũng sẽ đối những người này động thủ.

Liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, những cái này Truyền Thừa Chi Tử, còn như thế không có một cái nhân vật đơn giản, đều là tâm ngoan thủ lạt hạng người.

"Sắp chết đến nơi? Ngươi mới sắp chết đến nơi!" Tả Giang Lê cực kỳ khinh thường.

Đùa gì thế, bọn hắn Tứ Đại Truyền Thừa Chi Tử ở chỗ này, chẳng lẽ còn giết không chết Tiêu Phàm?

Tiêu Phàm không nói, trong đầu hắn lại là lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, hắn đang suy tư phá giải tử cục này biện pháp.

Lúc này, Tiêu Phàm ánh mắt bỗng nhiên chuyển hướng Tả Giang Lê, trong lòng ngưng tiếng nói : "Tử cục này tồn tại chính là bởi vì Tả Giang Lê, muốn phá cục, mấu chốt vẫn là ở Tả Giang Lê trên người, nếu như Tả Giang Lê bất tử đâu?"

Ý nghĩ vừa dứt, Tiêu Phàm đột nhiên cực tốc hướng về Tả Giang Lê vị trí phóng đi, chân hắn giẫm Thái Huyền Thần Du Bộ, tại từng chiếc từng chiếc đội thuyền trên xuyên qua.

Chết

Đột nhiên, Lãnh Lưu Cảnh gầm lên giận dữ, hai tay một trận, Huyết Hồ đột nhiên cuốn lên vô số phung phí, hóa thành từng đầu Thủy Long, xuyên thủng cái kia mấy chục cái đội thuyền.

Ngay sau đó, Lãnh Thương cùng Lãnh Đồng hai người đồng thời mà động, hướng về Tả Giang Lê phương hướng dựa sát vào.

"Ha ha, Tiêu Phàm, ngươi nghĩ giết ta? Chúng ta Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử đồng tâm hiệp lực, sẽ không để cho ngươi đạt được." Tả Giang Lê càn rỡ lớn nhỏ.

"Ngu xuẩn, bọn hắn giết có thể không phải ta, mà là ngươi!" Tiêu Phàm nổi giận mắng.

Cái này Tả Giang Lê thật đúng là không phải bình thường ngu xuẩn, Lãnh Đồng bọn hắn đem Tả Giang Lê dẫn tới, có thể không phải cùng hắn hiệp lực ứng phó Tiêu Phàm, mà là giết hắn.

Tả Giang Lê nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, nói : "Hừ, tại Tu La Truyền Thừa chưa từng mở ra trước đó, Truyền Thừa Chi Tử không thể tàn sát lẫn nhau, ngươi nghĩ gạt ta?"

"Bọn hắn ở chỗ này giết ngươi, sau đó đem cái khác tất cả mọi người giết, ai biết rõ?" Tiêu Phàm như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Tả Giang Lê.

"Không cần nghe hắn nói nhảm, giết hắn!" Lãnh Đồng cắt ngang Tiêu Phàm cùng Tả Giang Lê đối thoại, ra lệnh một tiếng, mang theo hắn thuộc hạ liền phóng tới Tiêu Phàm.

Đám người ai cũng không đem Tiêu Phàm lời nói nói đặt ở trong lòng, nhìn thấy Lãnh Đồng tự mình dẫn đầu thẳng hướng Tiêu Phàm, bọn hắn dũng khí lại lớn rất nhiều.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, cái này Lãnh Đồng thật đúng là không phải bình thường hung ác, biết rõ hắn có thể tuỳ tiện giết những người này, có thể Lãnh Đồng lại còn nhường những người này tới giết bản thân.

Nếu là bình thường, Tiêu Phàm ngược lại là không ngại giết bọn hắn, nhưng hiện tại hắn biết rõ đây chỉ là Lãnh Đồng âm mưu, Tiêu Phàm nếu giết bọn hắn, cái kia chẳng phải là trở thành bọn hắn đồng lõa?

Chủ yếu nhất là, hắn vẫn là trợ giúp người khác tới ứng phó bản thân, chỉ là ngẫm lại Tiêu Phàm liền mười điểm phiền muộn.

"Giết hắn." Lãnh Thương cũng đồng thời hạ lệnh, 70 ~ 80 người lần nữa đem Tiêu Phàm vây quanh.

Rốt cuộc là giết vẫn là không giết?

Tiêu Phàm trong lòng mười điểm rầu rỉ, những người này sinh tử hắn cũng không để ý, nhưng hắn không nghĩ trở thành Lãnh Đồng bọn hắn lợi dụng công cụ.

Hắn lúc này mới phát hiện, có thời điểm âm mưu mới là đáng sợ nhất, không giết người phương pháp so giết người phương pháp càng khủng bố hơn.

"Y nha y nha" lúc này, một tiếng vang nhỏ tại Tiêu Phàm bên tai vang lên, chỉ thấy mặt nước đột nhiên bay vụt ra một vệt sáng, trong nháy mắt rơi vào hắn lòng bàn tay.

"Ngươi hắn nha đi ròng rã một ngày, ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu!" Tiêu Phàm trực tiếp sườn núi miệng mắng to, hắn trong tay chính là đi mà quay lại Phệ Hồn.

Đột nhiên, Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Phệ Hồn nói : "A, ngươi vậy mà đột phá Chiến Thần đỉnh phong?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm kinh ngạc, Phệ Hồn một ngày trước đó mới chỉ là Bát Biến Chiến Thần mà thôi, có thể lúc này mới hơn một ngày thời gian, vậy mà liền từ Bát Biến Chiến Thần đột phá Chiến Thần đỉnh phong, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào bình tĩnh ách?

Phệ Hồn con mắt tặc lưu lưu chuyển động, cùng Tiêu Phàm khoa tay mấy lần, Tiêu Phàm trong lòng hơi kinh hãi, nói : "Thật có Linh Tuyền?"

"Hồng hộc!"

Cũng đúng lúc này, mấy đạo tiếng xé gió vang lên, đem Tiêu Phàm tâm thần kéo trở về, Tiêu Phàm thấy thế, trong mắt hơi hơi lạnh lẽo.

"Ta Tiêu Phàm từ tiến vào Thiên Địa Lao Ngục lên, liền chưa hề không làm bất luận kẻ nào trong tay đao!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, lách mình một đầu cắm vào Huyết Hồ bên trong.

Lúc trước Phệ Hồn chưa có trở về, Tiêu Phàm còn muốn muốn như thế nào ứng phó những người này, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm đã có tốt nhiều loại phương pháp thong dong rời đi.

Chỉ là đạp không phi hành quá không thể tưởng tượng, hơn nữa, Tiêu Phàm cũng đột nhiên nghĩ đến Tả Giang Lê thể nội cái kia một cỗ lực lượng thần bí, có lẽ, Lãnh Đồng ba người chưa chắc có thể giết chết hắn.

Bằng không nói, Tiêu Phàm cũng chỉ có thể đạp không mang theo Tả Giang Lê rời đi.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm lại đối Tả Giang Lê thể nội cỗ lực lượng kia hứng thú, nếu Tiếu Thiên Cơ đã từng nói với Tiếu Thiên Dương qua, ngàn vạn không thể cùng Tả Giang Lê Sinh Tử Đấu, cái kia mười phần ** là thật.

Tiêu Phàm cũng lựa chọn tin tưởng Tiếu Thiên Cơ lời nói, hắn cũng phải nhìn xem, Tả Giang Lê thể nội cỗ lực lượng kia đến cùng như thế nào khủng bố.

Nếu như Tả Giang Lê có thể trái lại đem Lãnh Đồng, Lãnh Lưu Cảnh cùng Lãnh Thương ba người quét sạch, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

"Vô dụng đồ vật, vậy mà chạy! Thế hệ này Tu La Điện Điện Chủ thật đúng là không có gan!" Nhìn thấy Tiêu Phàm nhảy vào trong hồ nước, Tả Giang Lê lập tức nhịn không được khinh bỉ.

Lãnh Lưu Cảnh, Lãnh Đồng cùng Lãnh Thương ba người nhìn nhau, cuối cùng ánh mắt đều rơi vào Tả Giang Lê trên người..