Chương 1916: Cường đại Linh Hồn

Chương 1916: Cường đại Linh Hồn

Tả Giang Lê có vẻ như cũng cảm nhận được một tia không thích hợp, hắn tiếu dung chậm rãi biến mất, quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy Lãnh Đồng ba người chính hướng về hắn vị trí dựa vào tới.

"Tiêu Phàm trốn vào trong hồ, hồ nước thế nhưng là có thể đoạt người Thần Lực và Linh Hồn lực lượng, nhất định là hẳn phải chết không nghi ngờ, vậy ta cũng nên đi." Tả Giang Lê cười ha hả, quay người chuẩn bị rời đi.

Hắn cũng không phải là đồ đần, cảm nhận được Lãnh Đồng ba người trên người sát ý lạnh như băng, hắn liền minh bạch cái gì, Tiêu Phàm trước đó nói chuyện mười phần ** là thật.

"Như thế đi vội vã làm cái gì." Lãnh Lưu Cảnh nhàn nhạt mở miệng, dẫn theo thủ hạ mấy người dẫn đầu ngăn lại Tả Giang Lê bọn hắn đường lui.

Lãnh Đồng cùng Lãnh Thương cũng riêng phần mình mang theo đem Tả Giang Lê người vây quanh, trên mặt sát cơ lộ ra.

"Các ngươi muốn làm cái gì? Thật chẳng lẽ muốn giết ta hay sao?" Tả Giang Lê phẫn nộ nhìn xem Lãnh Đồng bọn hắn, thân thể khẽ run lên.

Bất quá hắn vẫn như cũ lấy dũng khí nói : "Các ngươi dám giết chết ta, bọn hắn những người này đều tận mắt nhìn đến, chẳng lẽ các ngươi tin tưởng bọn hắn sẽ không nói ra ngoài sao? Vẫn là như Tiêu Phàm nói, ngươi nghĩ đem bọn hắn tất cả đều giết?"

Lời này vừa nói ra, người chung quanh cũng tất cả đều lộ ra vẻ đề phòng, bọn hắn cố nhiên trung thần Lãnh Đồng bọn hắn, nhưng là, Tiêu Phàm cũng không có chết.

Vạn nhất Tiêu Phàm đem nơi này sự tình nói cho Tam Trưởng Lão, lấy Tam Trưởng Lão thủ đoạn, bọn hắn chính là nghĩ bảo thủ việc này, cũng nhất định là giấu không được.

Cho nên, Lãnh Đồng bọn hắn muốn giữ bí mật, nhất hảo thủ đoạn chính là giết chết nơi này tất cả mọi người.

Mà lấy hắn nhóm ba cái Truyền Thừa Chi Tử thân phận, cho dù Tam Trưởng Lão cũng không dám điều tra bọn hắn ký ức.

Lãnh Đồng nhìn những người này một cái, trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn, những người kia biến sắc, vội vàng hướng về hậu phương thối lui.

"Tu La Địa Ngục!" Lãnh Đồng khẽ quát một tiếng, trong con mắt đột nhiên trán phóng hai cái vòng xoáy màu đen, bốn phía hư không cũng trong nháy mắt bị hắc sắc bao phủ.

Ngay sau đó, bên trong truyền đến một trận kêu thê lương thảm thiết thanh âm.

"Công Tử, không muốn giết ta, ta nhất định giữ bí mật!"

"Công Tử, thả ta, ta có thể là ngươi trung thành nhất thuộc hạ a."

"Công Tử, tha mạng!"

Từng đợt cầu khẩn thanh âm từ Hắc Ám bên trong truyền đến, có thể Lãnh Đồng căn bản không có bất kỳ cái gì lưu tình ý tứ, hắn không chỉ giết người khác, hơn nữa liền Lãnh Thương, Lãnh Lưu Cảnh cùng Tả Giang Lê người đều bao phủ đi vào.

"Một nhóm đồ bỏ đi không cần thiết giữ lại." Lãnh Đồng nhàn nhạt mở miệng nói.

Ở trong mắt Lãnh Đồng, những người này không thể giết chết Tiêu Phàm, cùng đồ bỏ đi không có cái gì khác nhau.

Nếu như bọn hắn có thể giết chết Tiêu Phàm, Lãnh Đồng còn không có dự định giết bọn hắn, đến lúc đó có thể nghĩ biện pháp giết chết Tả Giang Lê.

Thật không nghĩ đến bọn hắn bởi vì sợ chết, chẳng những không giết chết Tiêu Phàm, ngược lại nhường Tiêu Phàm đem bọn hắn kế hoạch nói ra, tự nhiên không thể để cho Tả Giang Lê cùng người khác rời đi.

Lần này có thể đem Tả Giang Lê dẫn tới, đã trải qua mười điểm không dễ dàng, Tả Giang Lê có lòng đề phòng, lần tiếp theo muốn giết hắn khả năng liền rất khó.

Vì hãm hại Tiêu Phàm, Lãnh Đồng cũng đã cố kỵ không được nhiều như vậy, có thể giết chết Tiếu Thương Sinh, Tiêu Phàm thực lực không cần nói cũng biết, tuyệt đối lại là bọn hắn tranh đoạt Tu La Vương Truyền Thừa đối thủ cường đại một trong.

Đừng nói hi sinh mấy chục người, coi như vài trăm người lại như thế nào?

Thân làm Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử, hắn tâm tính tự nhiên là cực kỳ kiên định, diệt sát chút người này, nơi nào sẽ đặt ở trong lòng.

Giờ phút này, cách đó không xa mặt hồ toát ra một cái đầu, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai đâu?

Tay hắn cầm một khỏa Ký Ức Thủy Tinh, đem trước mắt từng màn cũng biết tích ghi chép ở trong đó, nếu như chỉ là chạy trốn, Tiêu Phàm cũng không tất yếu nhảy vào trong hồ, sở dĩ làm như vậy, tự nhiên có hắn dự định.

"Cái này Lãnh Đồng quả nhiên là tuyệt tình người a." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm, Lãnh Đồng so với hắn suy nghĩ còn lạnh lùng hơn.

Đây chính là hắn thuộc hạ a, hơn ba mươi người vậy mà nghĩ cũng không nghĩ liền trực tiếp bị hắn giết chết, vẻn vẹn là bởi vì bọn hắn không giết chết hắn Tiêu Phàm mà thôi.

"Lãnh Đồng, Lãnh Lưu Cảnh, Lãnh Thương, các ngươi chết không yên lành!" Lúc này, Tả Giang Lê phẫn nộ thanh âm từ Hắc Ám bên trong truyền đến.

Hắn bây giờ là tỉnh ngộ, nhưng đã trễ, thân ở Lãnh Đồng Đồng Thuật phía dưới, hắn nghĩ sống sót, cơ hồ là không có khả năng.

Chậm rãi, Tả Giang Lê thanh âm yên lặng xuống dưới, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Cách đó không xa Tiêu Phàm gắt gao nhìn chăm chú lên một màn này, sợ bỏ lỡ cái gì, nhưng mà chờ đợi nửa ngày, bốn phía cái gì đều không có phát sinh.

"Sẽ không chết thật a?" Tiêu Phàm sầm mặt lại, Tả Giang Lê thể nội không phải có một cỗ lực lượng thần bí sao?

Tại sao đến kề cận cái chết, cỗ lực lượng kia còn không có bộc phát đâu?

Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra một tia thất vọng, nguyên bản hắn còn muốn Tả Giang Lê bộc phát cỗ lực lượng kia, coi như giết không chết Lãnh Đồng bọn hắn, cũng có thể trọng thương một cái bọn họ đâu.

"Nhỏ yếu sâu kiến, ngươi dám giết ta?"

Coi như Tiêu Phàm chuẩn bị từ bỏ thời khắc, hư không đột nhiên vang lên một đạo băng lãnh thanh âm, ngay sau đó, xung quanh vài dặm phạm vi bên trong tất cả đều đông kết thành sương lạnh.

Ngay sau đó, hư không chậm rãi hiện ra từng tầng từng tầng sương mù màu máu, giống như Sát Lục Huyết Hải đồng dạng, bốc lên không thôi.

"Ân?" Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, hắn cảm giác bản thân thể nội Huyết Mạch Chi Lực đều triệt để sôi trào lên, tựa như nhận một loại nào đó cảm ứng đồng dạng.

"Thật cường đại Tu La Huyết Mạch!" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc vô cùng, hắn là bởi vì luyện hóa Tu La Vương Tinh Huyết mới có bây giờ Huyết Mạch độ tinh khiết.

Nhưng mà Tiêu Phàm lại cảm giác cỗ kia Huyết Mạch độ tinh khiết hoàn toàn không kém với hắn, thậm chí so với hắn còn cường thịnh hơn mấy phần.

Lãnh Đồng, Lãnh Lưu Cảnh cùng Lãnh Thương ba người cũng dọa cho phát sợ, bọn hắn thân thể đều run nhè nhẹ một cái, loại kia đến từ Huyết Mạch chỗ sâu sợ hãi, nhường bọn hắn muốn chạy trốn đều không thể.

"Ai?" Lãnh Đồng ba người nhìn chằm chặp cái kia phiến Hắc Ám bên trong, con ngươi run rẩy kịch liệt một cái.

Chậm rãi, Hắc Ám biến mất không thấy gì nữa, một đạo áo bào trắng thân ảnh trong nháy mắt in vào đám người đôi mắt bên trong, một đôi màu đỏ tươi trong con ngươi, lộ ra vô tận sát mang.

"Tả Giang Lê?" Lãnh Đồng trực tiếp kêu thành tiếng, trong giọng nói đều là vẻ không tin, hắn thực sự nghĩ không ra, tại sao Tả Giang Lê đột nhiên sẽ trở nên như thế cường đại, liền hắn đều có chút sợ hãi.

Lãnh Lưu Cảnh cũng gắt gao nhìn chằm chằm Tả Giang Lê, run giọng nói : "Nghe đồn lại là thực!"

"Cái gì nghe đồn?" Lãnh Thương trong lòng có loại dự cảm không tốt.

"Nghe đồn, Tả Giang Lê thể nội còn có một cái khác Linh Hồn, cái kia Linh Hồn, liền Sơn Chủ cùng các vị Trưởng Lão đều vô cùng e dè." Lãnh Lưu Cảnh sắc mặt biến khó nhìn lên.

Bọn hắn rất muốn chạy, nhưng Tả Giang Lê trong huyết mạch phát ra một cỗ lực lượng, nhường bọn hắn trong lúc nhất thời căn bản động đậy không được.

Nơi xa, Tả Giang Lê cũng không có đối bọn hắn động thủ, tựa như đang thức tỉnh một loại nào đó lực lượng đồng dạng.

Tiêu Phàm cũng từ dưới nước nhảy lên, hắn trên người Huyết Mạch Chi Lực xao động, Lãnh Đồng bọn hắn cũng đã phát hiện hắn tồn tại.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, Thần Cung bên trong Thí Thần cũng xao động vô cùng, bộc phát ra địch ý mãnh liệt, thiếu chút nữa thì từ Thần Cung xông đi ra.

"Ngươi nói hắn cũng là ngươi địch nhân?" Thần Cung bên trong, Tiêu Phàm Linh Hồn Bản Thể nghi hoặc nhìn xem Thí Thần nói.

Thí Thần gầm thét không thôi, gật gật đầu, từng đạo từng đạo mơ hồ ý niệm truyền vào Tiêu Phàm não hải, Tiêu Phàm cũng đại khái minh bạch cái gì.

"Không chỉ là ngươi địch nhân, vẫn là Tu La Vương địch nhân, Tu La Vương năm đó dùng hết tất cả mới giết chết hắn?" Tiêu Phàm kinh hãi nhìn xem Thí Thần.

Tu La Vương là cái gì cấp độ nhân vật, Tiêu Phàm như thế nào không rõ ràng, sau đó, có thể làm cho Tu La Vương đem hết toàn lực giết chết nhân vật, lại thế nào khả năng đơn giản đâu.

Khó trách Tả Giang Lê trên người Huyết Mạch Chi Lực trong nháy mắt cường đại rất nhiều, hiển nhiên là đối phương Linh Hồn Chi Lực cưỡng ép tăng lên hắn Huyết Mạch Chi Lực.

Tiêu Phàm trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Oanh

Cũng đúng lúc này, một cỗ cuồng bạo Linh Hồn khí lãng từ trên người Tả Giang Lê bộc phát ra, quét ngang tứ phương, cảm giác hư không đều kịch liệt rung động.

"Phốc" Lãnh Đồng mấy người cách nhau khá gần, bị cỗ lực lượng kia chấn động đến phun máu không ngừng.

"Thật cường đại Linh Hồn!" Tiêu Phàm kinh hãi, hắn Ngũ Tạng Lục Phủ cũng bốc lên không thôi, cả người bị một cỗ sóng to gió lớn tung bay, nhanh chóng hướng về nơi xa bay ngược..