Chương 1917: Lại gặp quái vật

Chương 1917: Lại gặp quái vật

Bằng vào Linh Hồn lực lượng liền có thể chấn thương Tiêu Phàm, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

Dù sao Tiêu Phàm Linh Hồn lực lượng đã trải qua đột phá Chiến Thần đỉnh phong, hơn nữa so với bình thường Chiến Thần cảnh đỉnh phong muốn cường đại hơn nhiều.

Huống chi, Tiêu Phàm Thần Cung bên trong còn có Thí Thần cái này một tôn biến thái, có thể làm bị thương hắn Linh Hồn người, ít càng thêm ít.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, vừa mới một sát na kia bộc phát Linh Hồn Phong Bạo tuyệt đối vượt qua Chiến Thần cảnh, đạt tới Thiên Thần cảnh cấp độ.

Tiêu Phàm bọn hắn nên may mắn là, cỗ lực lượng này vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt mà thôi, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Bằng không nói, bọn hắn bốn người đoán chừng đã trải qua tất cả đều đứng không đứng dậy đến.

Bất quá so sánh Lãnh Đồng bọn hắn mà nói, Tiêu Phàm lại là muốn tốt rất nhiều, hắn bay ngược ra mấy chục trượng liền ổn định thân hình, mà Lãnh Đồng bọn hắn, lại là xông bay mấy dặm.

Rồi sau đó vừa hung ác nện ở Huyết Hồ trên mặt hồ, trượt ra mấy chục trượng mới dừng lại.

Mấy người Ngũ Tạng Lục Phủ chấn vỡ không ít, sắc mặt tái nhợt, cái kia kêu Lãnh Thương càng là chấn động đến kém chút đã hôn mê, cơ hồ chỉ còn lại một hơi.

Lãnh Đồng ba người phân biệt lấy ra một chiếc thuyền nhỏ, thật vất vả bò lên trên đội thuyền, có loại sau khi chết quãng đời còn lại cảm giác.

Sau đó ba người không chút do dự lấy ra đủ loại Đan Dược nhét vào trong miệng, đề phòng nhìn phía xa Tả Giang Lê, sợ Tả Giang Lê lại giết đi lên.

Giờ phút này bọn hắn đã trải qua người bị trọng thương, nếu như Tả Giang Lê không buông tha bọn hắn, dựa vào vừa mới thực lực, cho dù muốn đem bọn hắn tất cả đều lưu lại đến không khó.

Chẳng qua là khi ba người ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người lúc, ba người lại là phẫn nộ tới cực điểm, tựa như đem tất cả những thứ này đều do tội đến Tiêu Phàm trên người.

Bọn hắn giết Tả Giang Lê, chỉ là dùng để hãm hại Tiêu Phàm mà thôi, thật không nghĩ đến lại đem Tả Giang Lê thể nội một cái khác Linh Hồn bức cho đi ra.

Nếu như không phải Tiêu Phàm, cũng liền không có những cái này sự tình phát sinh, ba người thống hận nhất tự nhiên là Tiêu Phàm, mà không phải Tả Giang Lê.

Trái lại Tiêu Phàm, lại là thần sắc như thường, tựa như tất cả những thứ này đều tại hắn dự kiến bên trong.

Vừa mới cái kia cỗ lực lượng này, xác thực không phải người bình thường có thể chịu được, khó trách Tiếu Thiên Cơ nói cho Tiếu Thiên Dương, không muốn cùng Tả Giang Lê liều mạng.

Đối mặt dạng này Tả Giang Lê, dù là Tiêu Phàm cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc, huống chi những người khác đâu.

"Rống" Tả Giang Lê ngửa mặt lên trời gào thét, tựa như đang phát tiết trong lòng cỗ kia ngập trời lệ khí đồng dạng, hắn thư triển xương ống chân, toàn bộ hư không đều mãnh liệt rung động một cái.

Hắn trên áo bào sa sút lấy giọt giọt máu tươi, rơi vào Huyết Hồ bên trong, thấy cảnh này Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày.

Thật lâu, Tả Giang Lê mới hồi phục tinh thần lại, tựa như thích ứng hiện tại trạng thái, hiện ra màu đỏ tươi con ngươi quét nơi xa Lãnh Đồng ba người một cái, nhưng làm Lãnh Đồng ba người dọa cho phát sợ.

Lãnh Đồng ba người có thể rõ ràng cảm nhận được Tả Giang Lê trong con ngươi sát ý lạnh như băng, sợ Tả Giang Lê phóng tới bọn hắn.

Bất quá nhường bọn hắn vui mừng là, Tả Giang Lê ánh mắt cuối cùng rơi vào Tiêu Phàm trên người, sát ý càng thêm nồng đậm mấy phần, thậm chí còn lộ ra một tia tham lam.

Loại này ánh mắt, Tiêu Phàm hết sức quen thuộc, đó là thợ săn nhìn chằm chằm con mồi ánh mắt.

Hắn nghĩ giết bản thân?

Tiêu Phàm lập tức lộ ra vẻ đề phòng, nếu như Tả Giang Lê động thủ, hắn đoán chừng cũng phải liều mạng, vừa mới cỗ lực lượng kia, có thể so sánh Tiếu Thương Sinh đều muốn cường đại hơn nhiều.

Đương nhiên, Tiêu Phàm so với lúc trước chém giết Tiếu Thương Sinh cũng phải cường đại quá nhiều, dù sao hắn đã trải qua thành công đột phá Cửu Biến Chiến Thần, hơn nữa còn là Cửu Biến Chiến Thần bên trong người nổi bật.

Chỉ là Tiêu Phàm trong lòng hiếu kỳ là, Tả Giang Lê thể nội cái kia Linh Hồn là ai, tại sao như thế cường đại, hơn nữa còn có thể cho Tả Giang Lê cường hóa Huyết Mạch Chi Lực.

Giờ phút này Tả Giang Lê thể nội Huyết Mạch Chi Lực, có vẻ như so Tiêu Phàm Huyết Mạch còn muốn cường đại mấy phần.

"Hừ." Tả Giang Lê lạnh rên một tiếng, quay người liền hướng lấy chân trời lao đi, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Nhìn thấy Tả Giang Lê rời đi, Tiêu Phàm cùng Lãnh Đồng bọn hắn đều buông lỏng một hơi, vừa mới bọn hắn đều cảm nhận được một cỗ áp lực thật lớn, thậm chí tử vong uy hiếp.

"Hắn vậy mà có thể không nhìn Huyết Hồ cấm chế, có thể ở chỗ này ngự không phi hành?" Lãnh Thương nghi hoặc nhìn xem Tả Giang Lê rời đi bóng lưng nói.

Lãnh Đồng cùng Lãnh Lưu Cảnh cũng là kinh dị không thôi, có thể không nhìn Huyết Hồ cấm chế áp chế, dạng này thực lực, diệt sát bọn hắn căn bản không phải nhiều khó khăn sự tình, chí ít bọn hắn không thể không nhìn Huyết Hồ cấm chế.

"Hắn vì gì không giết chúng ta?" Lãnh Thương lại hỏi.

Lãnh Đồng cùng Lãnh Lưu Cảnh trong lòng đồng dạng buồn bực, bọn hắn vừa mới thế nhưng là thật muốn giết Tả Giang Lê a, Tả Giang Lê tại sao không giết bọn họ đâu?

Tiêu Phàm cũng hơi nghi hoặc một chút, bất quá hắn từ Tả Giang Lê ánh mắt trông được đến càng nhiều, Tả Giang Lê nhìn về phía Lãnh Đồng bọn hắn ánh mắt, liền tựa như nhìn người chết đồng dạng ánh mắt.

"Cái kia Linh Hồn đoán chừng là Tu La Sơn một vị nào đó Lão Tổ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Hắn quét Lãnh Đồng bọn hắn một cái, sau đó quay người liền chuẩn bị rời đi, Tả Giang Lê chưa chết, Lãnh Đồng bọn hắn âm mưu cũng liền tự sụp đổ.

Nhưng mà, cũng ngay tại Tiêu Phàm vừa mới thôi động thuyền nhỏ thời khắc, đột nhiên một cỗ đại nguy cơ cảm giác quanh quẩn trong lòng, da đầu tựa như muốn nổ tung đồng dạng.

Hắn chỉ cảm thấy toàn thân rùng mình, toàn thân băng hàn, như rơi vạn năm hầm băng đồng dạng.

Trốn

Đây là Tiêu Phàm giờ phút này duy nhất ý nghĩ, sau một khắc, Tiêu Phàm thân thể bỗng nhiên đạp không mà lên, hóa thành một vệt sáng hướng về chân trời lao đi, chớp mắt liền không thấy tăm hơi.

Nơi xa Lãnh Đồng, Lãnh Thương cùng Lãnh Lưu Cảnh trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm đạp không mà lên, hoàn toàn mắt trợn tròn.

Tả Giang Lê có thể phi hành cũng liền thôi, Tiêu Phàm tại sao cũng có thể phi hành đâu?

Tự nhiên không phải Tiêu Phàm bay được, mà là Phệ Hồn khống chế Tiêu Phàm thân thể.

Oanh

Cũng ngay tại Tiêu Phàm đạp không mà lên một sát na kia, Tiêu Phàm vị trí mặt nước, đột nhiên nổ tung, một mực to lớn móng vuốt từ mặt hồ nhô ra, hướng về Tiêu Phàm chộp tới.

"Lại là cái kia quái vật?" Chạy trốn Tiêu Phàm quay đầu nhìn một cái, không khỏi hít một hơi lạnh, còn tốt hắn chạy nhanh.

Chỉ cần hắn còn do dự trong nháy mắt, tuyệt đối liền biết rơi Nhập Ma trảo, quái vật cỗ kia uy áp, so vừa mới Tả Giang Lê phát ra khí tức còn kinh khủng hơn rất nhiều.

Rống

Đáy hồ truyền đến quái vật phẫn nộ thanh âm, bởi vì không có bắt được hắn muốn đồ vật mà phẫn nộ, rồi sau đó, nó cái kia sắc bén móng vuốt hướng về Lãnh Đồng ba người vị trí vỗ tới.

Bốn phía Tu Sĩ tại Lãnh Đồng bọn hắn đến lúc liền đã chạy mất tăm mất tích, Lãnh Đồng ba người tự nhiên trở thành quái vật phát tiết chỉ riêng một đôi tượng.

"Đi!" Lãnh Đồng lấy lại tinh thần, không chút do dự khống chế thuyền nhỏ cực tốc hướng về nơi xa bỏ chạy, đập Đan Dược, hắn thân thể cũng khôi phục mấy phần.

Lãnh Lưu Cảnh cũng phản ứng cực nhanh, hắn thực lực so Lãnh Đồng còn mạnh hơn mấy phần, bằng không lời nói cũng không có khả năng bị Đại Trưởng Lão coi trọng.

Nhưng mà, Lãnh Thương lại không có như thế hảo vận, hắn thực lực cũng yếu nhất, hơn nữa thương thế nặng nhất, tốc độ rõ ràng chậm rất nhiều.

"Cứu ta!" Lãnh Thương kêu to, hắn thân thể bị một cỗ đại lực khóa chặt, căn bản động đậy không được, dù là thi triển đặc thù bỏ chạy phương pháp đều không thể.

Nhưng mà, Lãnh Đồng cùng Lãnh Lưu Cảnh căn bản không dám quay đầu, chỉ biết rõ dùng hết toàn lực chạy trốn, bọn hắn liền chính mình cũng cứu không được, nơi nào còn có thực lực đi cứu người khác đâu?

"A" một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền đến, Lãnh Thương thuyền nhỏ bị cự trảo kia một móng vuốt tung bay, sau đó cả người cùng đội thuyền bị cái kia móng vuốt bắt lấy, dùng sức bóp.

Chiến Thần cảnh đỉnh phong Lãnh Thương trực tiếp bị cái kia móng vuốt cho bóp nát, hóa thành một trận Huyết Vụ tiêu tán trên không trung.

Hơn nữa, cự trảo không có buông tha Lãnh Đồng bọn hắn dự định, lần nữa hướng về nơi xa vỗ tới, Lãnh Đồng cùng Lãnh Lưu Cảnh nhìn thoáng qua, dọa đến hít một hơi lạnh.

"Huyết Độn!" Hai người đồng thời hét lớn một tiếng, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, rồi sau đó cực tốc hướng về chân trời lao đi, rất nhanh liền không thấy tăm hơi..