Chương 1918: Ngọc Tủy Thần Tuyền

Chương 1918: Ngọc Tủy Thần Tuyền

Lãnh Đồng cùng Lãnh Lưu Cảnh chạy trốn, tại Tiêu Phàm dự kiến bên trong, đường đường Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử, nếu như ngay cả một chút phương pháp bảo vệ tính mạng đều không có, đó mới ngoài ý muốn.

Rất nhanh, Tiêu Phàm ánh mắt lại rơi ở phía dưới cự trảo phía trên, cự trảo tại giết chết Lãnh Thương sau đó, cũng không có lập tức chui vào dưới nước, ngược lại tại mặt nước vũ động, tựa như là ở khiêu khích Tiêu Phàm.

Đáng tiếc, Huyết Hồ có một loại kỳ lạ lực lượng tập trung vào nó, nhường hắn không thể rời đi mặt nước.

Nếu như có thể, cự trảo đoán chừng trực tiếp thẳng hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm ánh mắt nhìn qua Huyết Hồ phía dưới móng vuốt, nhìn kỹ, cái này cũng không giống móng vuốt, ngược lại giống một mảnh vây cá, chẳng qua là cho một chút Hồn Thú móng vuốt có chút cùng loại.

Hơn nữa, hắn luôn cảm giác cái này đồ vật ở nơi nào gặp qua, nhưng là lại nhớ không nổi đến.

Tâm thần chìm vào Thần Cung, Tiêu Phàm bắt đầu ở Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm, thật lâu, Tiêu Phàm ánh mắt khẽ hơi trầm xuống một cái, ngưng tiếng nói : "Thần Thú Huyết Linh minh Côn?"

Tại Tu La Truyền Thừa bên trong, có quan hệ với Huyết Hồ tin tức đôi câu vài lời.

Nghe đồn, tại Huyết Hồ đáy hồ, khốn ép cái này một đầu Thần Thú, đầu này Thần Thú chuyên lấy người Linh Hồn cùng Huyết Mạch làm thức ăn, này Thần Thú có một cái tên, kêu Huyết Linh Minh Côn.

Về phần những tin tức khác, Tiêu Phàm tìm khắp Tu La Truyền Thừa, cũng không có phát hiện càng nhiều.

"Huyết Linh Minh Côn lấy Linh Hồn cùng Huyết Mạch làm thức ăn, cái này cùng cái kia Áo Nghĩa Thần Ngư có vẻ như có chút cùng loại a." Tiêu Phàm sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái nói.

Chẳng lẽ Huyết Hồ bên trong Áo Nghĩa Thần Ngư cùng Huyết Linh Minh Côn có quan hệ?

Mặc dù Tiêu Phàm không thể xác định, nhưng khả năng này rất lớn, Áo Nghĩa Thần Ngư sinh ra, tuyệt đối cùng Huyết Linh Minh Côn có thoát ly không can hệ.

"Chờ đã, ta không phải có hai tấm bản vẽ sao?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì, trong bàn tay, trong tay bỗng nhiên xuất hiện hai tấm bản vẽ.

Tiêu Phàm mở ra trong đó tấm kia Tu La Sơn sơn mạch xu thế cầu, hắn nhớ kỹ bức tranh này phía trên thì có Huyết Hồ hình dáng ghi chép.

"Đây là?" Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bản vẽ, hắn kinh ngạc phát hiện, trên bản vẽ trừ có Huyết Hồ hình dáng, còn có mặt khác một vật.

Trên bản vẽ Huyết Hồ vị trí bốn cái địa phương, vậy mà có bốn cái đặc biệt tiêu chí, tiêu chí bên trên miêu tả lấy một chút kỳ lạ đường vân.

Tiêu Phàm có thể phán định, cái này 4 loại đường vân nên phong ấn Thần Văn một loại, chỉ là bởi vì trên bản vẽ đường vân quá mức đơn giản cùng mơ hồ, Tiêu Phàm nhìn không ra cụ thể là cái gì.

Bất quá liên tưởng đến Tu La Truyền Thừa bên trong ghi chép tin tức, Tiêu Phàm lại là nghĩ đến càng nhiều, ngưng tiếng nói : "Chẳng lẽ Huyết Hồ phía dưới, thực trấn áp một đầu Huyết Linh Minh Côn?"

Nhìn xem phía dưới cái kia cự trảo, Tiêu Phàm hồi tưởng đến lần trước nhìn thấy cái này quái vật tình hình, hắn đột nhiên phát hiện, có vẻ như cái này quái vật hai lần xuất hiện, đều phát sinh đồng dạng sự tình.

Cái kia chính là Tả Giang Lê đều máu tươi chảy ra nhỏ vào trong hồ, kể từ đó, cái này quái vật có thể là bị Tả Giang Lê Huyết Mạch Chi Lực hấp dẫn mà đến.

Hơn nữa, Tả Giang Lê rõ ràng cũng biết rõ cái này sự tình, hắn vừa mới rời đi, cũng không phải là không muốn giết Tiêu Phàm bọn hắn, mà là Tả Giang Lê lười nhác động thủ.

Bởi vì Tả Giang Lê tin tưởng, đầu này quái vật nhất định sẽ xuất hiện, lấy cái này quái vật năng lực, Tiêu Phàm bọn hắn cơ hồ không có khả năng trốn được.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là Tả Giang Lê sợ gặp gỡ cái này quái vật, cho nên mới có thể vội vã rời đi, bởi vì hắn chính mình cũng không nhất định là cái này quái vật đối thủ.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đột nhiên lại có một cái mới nghi hoặc, Thí Thần cùng cái này quái vật là địch nhân, đồng dạng, Thí Thần cùng Tả Giang Lê thể nội cái kia Linh Hồn cũng là địch nhân.

Dựa theo lẽ thường tới nói, cái này quái vật cùng Tả Giang Lê hẳn là minh hữu mới đúng a, tại sao Tả Giang Lê sẽ sợ cái này quái vật, mà cái này quái vật lại muốn giết Tả Giang Lê đâu?

Rống

Quái vật lại truyền tới gầm nhẹ một tiếng, rất nhanh liền chìm vào mặt hồ phía dưới, nó muốn giết Tiêu Phàm, hiển nhiên là không có khả năng, dù sao Tiêu Phàm có thể phi hành.

Tiêu Phàm ánh mắt lại là lần nữa rơi vào tấm kia trên bản vẽ một bên, sau đó lại rơi vào Huyết Hồ bên trên, ánh mắt vừa đi vừa về xem trọng mấy lần, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ cổ quái : "Cầu trên dấu hiệu này vị trí địa phương, sẽ không vừa lúc là phía dưới Linh Tuyền a?"

Thật lâu, Tiêu Phàm nhường Phệ Hồn liên tục xác nhận cái kia quái vật đi xa, hắn mới vững vàng rơi ở trên mặt nước.

Lúc này, Phệ Hồn từ Tiêu Phàm lòng bàn tay bốc lên đi ra, hướng về phía Tiêu Phàm ê a kêu mấy tiếng.

"Nếu quả thật có Linh Tuyền, ta tự nhiên muốn xuống dưới!" Tiêu Phàm khẳng định nói, hắn hiện tại duy nhất lo lắng chính là cái kia quái vật.

Cái này quái vật tốc độ có thể không phải bình thường nhanh, vạn nhất làm Tiêu Phàm tiến vào đáy hồ chỗ sâu thời điểm, quái vật lần nữa đánh tới, đến thời điểm trốn đều không địa phương có thể trốn.

Phệ Hồn lộ ra vẻ khinh bỉ, tựa như lại nói, ngươi yên tâm, cái kia quái vật đến, ta sớm nói cho ngươi biết.

"Tin ngươi mới là lạ, nếu như ngươi vừa mới phát hiện, ta cũng không cần chật vật chạy trốn." Hồi tưởng lại vừa mới kém chút bị cái kia quái vật đánh trúng, Tiêu Phàm trong lòng vẫn như cũ hơi tê tê.

Chỉ là, chẳng lẽ bản thân thật sự như thế từ bỏ Linh Tuyền sao?

Hiển nhiên là không có khả năng, lần này Huyết Hồ Thùy Điếu, nói thật, hắn đối những cái này Áo Nghĩa Thần Ngư cũng không có hứng thú quá lớn, trừ phi tìm tới Tiêu Phàm mười điểm hài lòng Áo Nghĩa Thần Ngư.

Chí ít tạm thời tới nói, hắn vừa mới lấy được cái kia hai đầu Bát Văn Thần Ngư, hắn là không chuẩn bị luyện hóa.

"Chết thì chết đi, bỏ không được hài tử bộ không lên sói." Tiêu Phàm cắn răng nói, sau đó lại nhìn về phía Phệ Hồn nói : "Ngươi cần phải nhìn một chút, ta mà chết, ngươi cũng sống không được."

Dứt lời, Tiêu Phàm một đầu cắm vào trong hồ nước, trực tiếp hướng về đáy hồ lặn xuống.

Có Phệ Hồn tại, hồ nước căn bản không làm gì được Tiêu Phàm, tốc độ của hắn rất nhanh, không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian liền chìm vào đáy hồ, Huyết Hồ chiều sâu vượt qua hắn dự liệu.

Đáy hồ một mảnh đen kịt, một cỗ áp lực thật lớn tác dụng tại Tiêu Phàm trên người, thân thể giẫm lên mặt đất mà đi.

"Linh Tuyền đâu?" Tiêu Phàm cho Phệ Hồn truyền một đạo ý niệm, cái này bốn phía đưa tay không thấy được năm ngón, nơi nào có cái gì Linh Tuyền.

Nếu như không phải Tiêu Phàm luyện hóa Phệ Hồn, đoán chừng sẽ cho rằng cái này gia hỏa là ở lừa gạt bản thân.

Phệ Hồn khống chế Tiêu Phàm thân thể, dán vào đáy hồ đi nhanh, mấy tức sau đó, đột nhiên một tia sáng tiến vào Tiêu Phàm tầm mắt.

Ánh sáng?

Tiêu Phàm kinh ngạc, cái này chim không thèm ị địa phương lại có ánh sáng, chẳng lẽ phía trước chính là Linh Tuyền?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng khá là kích động lên.

Ba

Lúc này, một tiếng vang giòn, Tiêu Phàm cảm giác chung quanh cỗ lực lượng kia trong nháy mắt biến mất, mà hắn lại đoạt lại thân thể chủ điều khiển quyền, Phệ Hồn cũng từ hắn lòng bàn tay bốc lên đi ra.

Chỉ bất quá, Tiêu Phàm ánh mắt đã hoàn toàn bị bốn phía cảnh sắc chỗ hấp dẫn, hắn vị trí địa phương, là một chỗ bên ngoài hơn mười trượng huyết hồng sắc không gian.

Không gian chung quanh, lại một vệt sáng chớp động, quỷ dị đem chung quanh hồ nước ngăn cản ở ngoài, quả thực là hết sức kỳ lạ.

Rồi sau đó, Tiêu Phàm lực chú ý rơi tại không gian trung ương một cái hình tròn ngọc đài trên, ngọc đài không lớn, cũng liền hai trượng xung quanh, phía trên bốc hơi lên mờ mịt sương mù.

Tại ngọc đài bốn phía, có một cái rộng chừng hai trượng lỗ khảm, lỗ khảm trung ương chảy xuôi theo Bạch Sắc đậm đặc chất lỏng, phản xạ huyết hồng sắc quang mang, tản ra nồng đậm sinh cơ.

"Thực sự là Linh Tuyền! Không đúng, phải nói là Thần Tuyền, hơn nữa còn là Vạn Niên Ngọc Tủy Thần Tuyền." Tiêu Phàm kém chút kêu thành tiếng, kích động không thôi.

Bất quá khi hắn nhìn thấy Linh Tuyền bên trên có một loạt côn trùng dấu vết lúc, hắn kém chút trực tiếp đem Phệ Hồn cho hành hung một trận.

Từ lỗ khảm chung quanh dấu vết nhìn, Phệ Hồn cái này gia hỏa chí ít ăn hai phần một trong, chỉ còn lại không đến một nửa cho hắn.

Khó trách cái này gia hỏa trong vòng một ngày có thể đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, nếu là đổi lại những người khác, nhiều như vậy Linh Tuyền, đều đủ để đem người no bạo.

Phệ Hồn vội vàng trốn đến một bên, tựa như sợ Tiêu Phàm nổi giận đồng dạng.

"Lần sau lại biển thủ, cũng đừng trách ta đem ngươi cho thiến." Tiêu Phàm trừng Phệ Hồn một cái nói, chẳng qua là khi hắn nghĩ tới dạng này Linh Tuyền khả năng còn có ba cái, tâm tình của hắn liền hơi tốt một chút..