Chương 1919: Điên cuồng quái thú

Chương 1919: Điên cuồng quái thú

Phệ Hồn bị Tiêu Phàm dọa đến cuộn tròn núp ở cùng một chỗ, cái này gia hỏa không sợ trời không sợ đất, nhưng ở Tiêu Phàm trước mặt coi như trung thực.

Nhìn thấy tiểu gia hỏa bộ dáng, Tiêu Phàm ngược lại có chút không đành lòng, lại thở mạnh nói : "Lần này coi như, dù sao ngươi đột phá đến Chiến Thần cảnh đỉnh phong, cũng không có lãng phí."

Phệ Hồn nghe vậy, mi mắt lại bắt đầu tặc lưu lưu chuyển động lên.

"Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ." Tiêu Phàm thấy thế, giận không chỗ phát tiết.

Cái này cảnh cáo một cái cái này gia hỏa, đoán chừng mặt khác ba khu Linh Tuyền cũng sẽ bị hắn tai họa.

Tiêu Phàm đưa tay vung lên, một cái vòng xoáy nhỏ bỗng nhiên xuất hiện ở trước người hắn, đột nhiên, một cỗ to lớn hấp lực sinh ra, bắt đầu điên cuồng thôn phệ lỗ khảm bên trong Ngọc Tủy Thần Tuyền.

Phệ Hồn nhìn thấy Tiêu Phàm thôn phệ tốc độ, tròng mắt chờ đến Lão Đại, chiếu dạng này tốc độ, đoán chừng nếu không mấy hơi thở thời gian, là có thể đem Ngọc Tủy Thần Tuyền toàn bộ rút ra không còn.

Phệ Hồn có chút rục rịch, chẳng qua là khi nhìn thấy Tiêu Phàm giống như phòng tặc đề phòng hắn ánh mắt lúc, Phệ Hồn lại run run.

Không đến mười cái hô hấp, Tiêu Phàm cơ hồ đem Ngọc Tủy Thần Tuyền toàn bộ thôn phệ không còn, chỉ lưu lại một điểm điểm, đương nhiên, muốn hoàn toàn luyện hóa hấp thu nói, cũng cần một đoạn thời gian.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cũng không định đem tất cả Ngọc Tủy Thần Tuyền đều luyện hóa không còn, cái này đồ vật, thế nhưng là trị liệu thương thế thuốc tốt, Bức Thần đan đều muốn hữu dụng.

Thu xong Ngọc Tủy Thần Tuyền, Tiêu Phàm cũng không có rời đi, mà là đi đến cái kia ngọc đài phía trên, liếc nhìn lấy trên đài ngọc đường vân.

Hắn cuối cùng phát hiện, cái này nhỏ không gian lại là một cái kỳ lạ Trận Pháp, hơn nữa còn là cố ý dùng để ngưng tụ Ngọc Tủy Thần Tuyền, ngọc này đài chất liệu, chính là dùng cực kỳ hiếm thấy Thần ngọc xây dựng mà thành.

Tiêu Phàm không có phá hư cái ngọc đài này, hắn không biết bố trí ngọc này đài là người nào, cũng không rõ ràng phá hư cái ngọc đài này sẽ có cái gì hậu quả.

Vạn nhất nếu là gây nên thiên địa dị tượng, đến thời điểm Tu La Sơn người phát hiện, vậy coi như càng thêm phiền phức.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm quay người liền chuẩn bị rời đi, khi hắn quay người thời khắc, lại có chút không bỏ nhìn ngọc đài một cái.

Cũng chính là cái này nhìn thoáng qua, Tiêu Phàm kinh ngạc phát hiện, ngọc này đài phía trên, vậy mà có một đạo vuông vức liệt phùng, tựa như một cánh cửa bình trải trên mặt đất.

Chỉ cần cái này môn cũng không có vòng cửa, bằng không Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thật muốn mở ra cánh cửa này thử một cái, nhìn xem vừa có cái gì.

Cuối cùng, Tiêu Phàm lắc đầu, vẫn là ly khai cái này phiến tiểu không gian, hắn trong lòng luôn có một loại mãnh liệt bất an, hắn không được dám ở chỗ này lưu lại thời gian quá dài.

Nhưng mà, cũng ngay tại Tiêu Phàm đi ra tiểu không gian trong chớp mắt ấy, một cỗ cực kỳ đáng sợ khí tức quét sạch Tiêu Phàm trong lòng.

Mượn tiểu không gian ánh sáng, Tiêu Phàm nhìn thấy một mảnh to lớn bóng đen ngăn che ở trước người hắn, ép tới hắn có chút không thở nổi.

Ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, một đôi giống như như ngọn núi màu đỏ tươi con ngươi in vào Tiêu Phàm trong đầu, nhìn Tiêu Phàm tê cả da đầu.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, một cái to lớn móng vuốt phá vỡ hồ nước, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

"Cái gì!" Tiêu Phàm dọa đến toàn thân hiện nổi da gà, tử vong uy hiếp quanh quẩn trong lòng, nghĩ cũng không nghĩ, Tiêu Phàm không chút do dự hướng về trong không gian nhỏ thối lui.

Nhưng mà, cự trảo tốc độ vượt qua Tiêu Phàm dự kiến, Tiêu Phàm xúc không kịp đề phòng, bị một cỗ kình phong gặp thoáng qua, máu tươi bắn tung tóe.

Hắn thân thể cũng dựa thế lui vào Thần Tuyền tiểu không gian, chẳng biết tại sao, chỉ có nơi này mới cho hắn một loại an toàn cảm giác.

Ầm một tiếng, Tiêu Phàm đập ầm ầm tại ngọc đài trung gian, trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, hắn trợn to hai mắt nhìn xem không gian bên ngoài.

Lúc này, một đôi to lớn mi mắt chậm rãi tới gần, màu đỏ tươi vô cùng, so cái này tiểu không gian còn muốn cực đại, Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng cái này quái vật lớn bao nhiêu.

Cho dù là đi theo nhỏ Không Gian Kết Giới, Tiêu Phàm cũng cảm giác liền hô hấp đều biến dồn dập lên.

Thiên Thần cảnh!

Tiêu Phàm trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu, chỉ có Thiên Thần cảnh mới có thể cho hắn lớn như thế áp lực.

Không phải Tiêu Phàm tự thổi, Thiên Thần cảnh dưới, có rất ít người có thể giết chết hắn, lại càng không cần phải nói mang cho hắn lớn như vậy áp lực.

Đương nhiên, nếu như là ở trên mặt nước, Tiêu Phàm cũng sẽ không ngưng trọng như thế, nếu như hắn nghĩ trốn, dù là phổ thông Thiên Thần cảnh, cũng chưa chắc có thể muốn được mạng hắn.

Nhưng là cái này đáy hồ, Tiêu Phàm lại không có nắm chắc, bởi vì Huyết Hồ mang cho hắn lực cản là không cách nào tưởng tượng, mà cái này quái vật khổng lồ lại sẽ không thụ ảnh hưởng quá lớn.

Hắn bắp thịt cả người kéo căng, đề phòng nhìn xem bên ngoài cái kia quái vật, nếu như vạn nhất phá vỡ nhỏ Không Gian Kết Giới, Tiêu Phàm cũng chỉ có trốn vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

Chỉ là Tiêu Phàm vẫn như cũ có chút bồn chồn, vạn nhất cái này quái vật phát hiện Tiểu Thiên Địa tồn tại đâu? Đến thời điểm, Tiểu Thiên Địa phải chăng lại có thể chịu được Thiên Thần cường giả công kích?

Giờ phút này, Tiêu Phàm tâm thần toàn bộ tại bên ngoài cái kia quái vật khổng lồ trên người, hắn không biết là, giọt giọt máu tươi từ hắn trên người nhỏ xuống, rơi vào ngọc đài trên.

Một thoáng thời gian, ngọc đài phía trên đường vân vậy mà tản ra yếu ớt quang mang, theo máu tươi nhỏ xuống, đường vân cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng.

Cánh cửa kia chung quanh đường vân càng là hết sức rõ ràng, cửa đá cũng có thể thấy rõ ràng.

Rống

Lúc này, ngoại giới quái vật khổng lồ cũng biến thành vô cùng điên cuồng lên, bắt đầu công kích nhỏ Không Gian Kết Giới, Tiêu Phàm thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Nhưng mà, nhường Tiêu Phàm kinh hãi là, cái kia quái vật khổng lồ thân thể tại đụng chạm lấy tiểu kết giới thời điểm, kết giới đột nhiên quang mang hừng hực, mạnh mẽ ngăn trở quái vật một kích.

Hơn nữa, kết giới nở rộ quang mang, tựa như cái kia quái vật tựa như có rất lớn tổn thương đồng dạng, thương nó lùi lại không ít.

Mượn nhờ màn sáng này, Tiêu Phàm cũng rốt cục thấy rõ cái kia quái vật là cái gì, đó là một đầu dài hơn ngàn trượng, mọc ra vài miếng vây cá, giống như Hồn Thú móng vuốt, trong đó một mảnh vây cá càng là giống chim thú cánh.

Chỉ là một mảnh kia vây cá dán chặt lấy thân thể, căn bản là không có cách di động, nhìn kỹ Tiêu Phàm phát hiện, cái kia vây cá tựa như bẻ gãy đồng dạng, không ngừng thẩm thấu ra đỏ tươi chất lỏng.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, cái kia nhất định là hắn huyết dịch, theo máu tươi rót vào trong hồ nước, bốn phía đều bị nhuộm thành huyết sắc, nhìn qua mười điểm huyết tinh.

"Sẽ không thực sự là Huyết Linh Minh Côn a?" Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng nói, trong đầu có loại đáng sợ phỏng đoán, cái này cực đại Huyết Hồ, không phải là bị Huyết Linh Minh Côn máu tươi nhuộm đỏ a.

"Rống ~" quái thú gào thét không thôi, điên cuồng công kích tới tiểu kết giới, tựa như không muốn sống đồng dạng.

Nó một cái cự trảo chộp vào tiểu kết giới bên trên, tựa như muốn đem kết giới cào nát đồng dạng, Tiêu Phàm tâm khẩn trương tới cực điểm, như thế xuống dưới, bản thân chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

Quái thú một lần lại một lần công kích, nó tự thân cũng giống như thừa nhận to lớn thống khổ, nhưng nó không quan tâm, nó chỉ muốn công phá tiểu kết giới, giết Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm trong lòng vô cùng khẩn trương, cái này quái vật phát điên lên đến, thật đúng là không phải bình thường khủng bố, dù là có tiểu kết giới ngăn cản, hắn Ngũ Tạng Lục Phủ cũng bị chấn động đến rung động không thôi.

Nửa ngày sau đó, tiểu kết giới quang mang rốt cục ảm đạm không ít, Tiêu Phàm trái tim cũng gia tốc nhảy lên, như thế xuống dưới, tiểu kết giới cũng có khả năng ngăn không được cái kia quái vật công kích.

Bất quá, quái vật cũng chẳng tốt đẹp gì, toàn thân bị cái kia quang mang đâm trúng, máu tươi chảy ngang, chỉ là nó căn bản không có quan tâm.

Rốt cục, tiểu kết giới bắt đầu rung rung, cơ hồ đến phá toái biên giới, mắt thấy quái vật sắp công phá kết giới thời điểm, Tiêu Phàm trái tim kém chút từ trong cổ họng nhảy đi ra.

"Rống ~" cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm phía sau, đột nhiên xuất hiện một đạo to lớn hư ảnh, hướng về hư không gào thét.

"Không tốt!" Tiêu Phàm nói thầm một tiếng, hắn không nghĩ tới Thí Thần vậy mà bản thân chạy đi ra.

Cái này hai cái gia hỏa thế nhưng là địch nhân, Thí Thần nếu là chọc giận bên ngoài quái thú, để nó càng thêm điên cuồng, cái kia bản thân chẳng phải là chết càng nhanh?.