Chương 1920: Phong Thiên Thạch Môn

Chương 1920: Phong Thiên Thạch Môn

Tiêu Phàm đã trải qua làm tốt tùy thời chạy trốn chuẩn bị, nếu như đột phá Chiến Thần đỉnh phong, hắn ngược lại là có lòng tin có thể cùng phổ thông Thiên Thần cảnh ngạnh bính, nhưng tuyệt đối không phải hiện tại.

Dù là ở trên không trung, Tiêu Phàm cũng có thể cùng phổ thông Thiên Thần đánh cược một lần, đáng tiếc nơi này là đáy nước chỗ sâu, hắn thực lực nhận hạn chế rất lớn.

Đang lúc Tiêu Phàm khẩn trương thời khắc, kinh ngạc sự tình phát sinh, chỉ thấy cái kia quái vật móng vuốt đột nhiên run rẩy một cái, sau đó chậm rãi buông ra tiểu kết giới.

"Nó đang sợ hãi Thí Thần?" Tiêu Phàm mắt trợn tròn, cái này gia hỏa thế nhưng là Thiên Thần a, Thí Thần cố nhiên mạnh, nhưng là chỉ là Chiến Thần đỉnh phong mà thôi, chẳng lẽ Thí Thần thực cường đại như này biến thái?

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh liền minh bạch, cái này quái vật không phải tại sợ hãi Thí Thần, mà là kinh dị mà thôi, tựa như Thí Thần không nên xuất hiện ở nơi này đồng dạng.

Quái vật truyền ra một trận cổ quái thanh âm, nghe vào Tiêu Phàm trong tai, tựa như là ở chế nhạo, lại như là đang giễu cợt.

Thí Thần cũng là giương nanh múa vuốt, tựa như đang đả kích bên ngoài quái vật, nhìn thấy một màn này Tiêu Phàm quái dị không thôi.

Hắn thế nào nhìn đều không cảm thấy cái này hai cái gia hỏa là cừu nhân, nhưng mà giống như là một đôi oan gia, dù sao, nếu như là cừu nhân, nhất định sẽ không chút do dự chém giết tại cùng một chỗ.

Nhưng hai thú lại đang lẫn nhau chế nhạo, lẫn nhau đả kích đối phương thảm trạng, tựa như một đôi lão bằng hữu đồng dạng, bởi vì cũng chỉ có bằng hữu ở giữa mới có thể như thế đối đãi đối phương.

Bọn hắn không phải địch nhân sao? Thế nào hiện tại như thế hài hòa?

Tiêu Phàm trong lòng ngạc nhiên, trong lòng tảng đá lớn cũng rốt cục rơi xuống đi, nếu như cái kia quái vật nhất định muốn giết bọn hắn, bằng vào Thí Thần cũng chưa chắc có thể chống đỡ được.

Rống

Nhưng mà, Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, bản thân lại suy nghĩ nhiều, chỉ thấy cái kia quái vật khổng lồ lại là một móng vuốt đập xuống tới, so sánh vừa rồi càng thêm hung mãnh, khí thế kia cũng càng thêm bá đạo mấy phần.

Kết giới rung động hết sức lợi hại, như thế xuống dưới, đoán chừng nếu không bao lâu liền muốn phá vỡ.

Tiêu Phàm cũng rốt cục minh bạch Thí Thần cùng cái này quái vật quan hệ, cái này hai cái mọi người băng ở giữa tuyệt đối không nhỏ cừu hận, nói theo một ý nghĩa nào đó, cả hai có thể là vừa địch vừa bạn quan hệ.

Nếu như cái kia quái vật có thể giết chết Thí Thần, cũng đồng dạng không có bất luận cái gì nương tay.

Thí Thần gầm thét mấy tiếng, thiếu chút nữa thì muốn bộc phát, có thể nó thực lực chỉ là Chiến Thần cảnh đỉnh phong, hơn nữa còn không có Nhục Thân, ở đâu là cái kia quái vật khổng lồ đối thủ.

"Rống ~" Thí Thần hướng về phía Tiêu Phàm gầm nhẹ mấy tiếng, cực đại móng vuốt không ngừng khoa tay lấy, Tiêu Phàm đại khái đọc hiểu Thí Thần ý tứ, hướng về dưới chân nhìn lại.

"Cái này?" Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt rơi vào dưới chân ngọc đài phía trên, nhường hắn kinh ngạc là, dưới chân vậy mà che kín vô số đường vân.

"Huyết Văn phong ấn?" Tiêu Phàm một cái liền nhận đi ra, ngọc này đài vậy mà cũng là một cái phong ấn, hơn nữa còn là một cái Huyết Văn phong ấn, cần đặc thù Huyết Mạch Chi Lực mới có thể mở ra.

Hơn nữa, cái này Huyết Văn phong ấn không biết so trước kia hắn gặp qua Tu La Điện Huyết Văn phong ấn cường đại gấp bao nhiêu lần.

Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào ngọc đài phía trên trên cánh cửa kia, hắn biết rõ, cánh cửa này khẳng định có thể thông hướng một chỗ khác không gian.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trên mặt hung ác, một đạo lợi mang cắt cổ tay mình, máu tươi không muốn sống đồng dạng hướng trên đài ngọc chiếu xuống.

Một thoáng thời gian, cái kia huyết sắc đường vân càng thêm rõ ràng, tựa như sống lại đồng dạng, huyết sắc quang mang từ cái kia đường vân bên trong nở rộ mà ra, mười điểm loá mắt.

"Rống!" Lúc này, bên ngoài kết giới quái vật càng là gầm hét lên, xuất thủ cũng càng ngày càng lăng lệ cùng hung mãnh, tựa như Tiêu Phàm xúc động nó nghịch lân đồng dạng.

"Lần này vừa đồ vật đối cái này quái vật rất trọng yếu?" Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch tới, nếu quả thật là dạng này, cái kia bản thân liền càng thêm không thể bỏ qua.

Dù sao bản thân cũng không có khả năng từ bên ngoài rời đi, còn không bằng trực tiếp mở ra cái này cửa đá, có lẽ có thể tìm tới rời đi Huyết Hồ đường cũng khó nói.

Nhìn xem vội vàng xao động quái vật, Tiêu Phàm cũng có chút dồn dập lên, ánh mắt thỉnh thoảng tại cửa đá cùng quái vật trên người bồi hồi.

Mấy tức sau đó, ngọc đài phía trên cửa đá chung quanh, đột nhiên trán phóng một đạo huyết sắc quang mang, cửa đá chậm rãi hiện lên, Tiêu Phàm trên mặt cũng rốt cục lộ ra tiếu dung.

Nhưng mà, cũng đúng lúc này, chung quanh kết giới đột nhiên nổ tung, quái vật móng vuốt lần nữa rơi xuống, hồ nước đều bị nó chém một cái mà mở.

Tiêu Phàm mãnh kinh, hắn thân hình lóe lên, vội vàng một đầu cắm vào cái kia cửa đá bên trong, cửa đá nhập khẩu không lớn, cũng liền ba thước vuông vắn, nhưng Tiêu Phàm xuống dưới, lại là hoàn toàn đầy đủ.

Bất quá, dù là Tiêu Phàm tiến vào cửa đá bên trong, hắn cũng có thể cảm nhận được cỗ kia đáng sợ áp lực, khi hắn quay đầu nhìn lại thời khắc, lại là nhìn thấy quái vật cự trảo gào thét mà tới, tựa như muốn đem cả tòa bệ đá đều đập nát đồng dạng.

Tiêu Phàm không dám nhìn thẳng, chỉ có thể kinh hãi nhắm lại hai mắt, cái này một kích xuống tới, hắn là không có khả năng ngăn cản được.

Ầm một tiếng nổ vang, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, quái vật móng vuốt cũng không có làm bị thương hắn, mà là bị ngăn khuất cửa động bên ngoài.

Chỉ thấy cửa đá phía trên trán phóng chói lọi huyết sắc quang mang, ngưng kết thành một cái cỡ nhỏ quang tráo, chậm rãi hướng về bốn phía khuếch tán đi.

Quái vật móng vuốt đập vào cái này quang tráo phía trên, lại bị một cỗ cường đại lực lượng đánh bay.

Rồi sau đó, tại Tiêu Phàm kinh ngạc ánh mắt bên trong, cái kia cỡ nhỏ quang tráo tiếp tục khuếch tán, lại hóa thành một đạo cỡ nhỏ kết giới, bảo vệ ngọc đài vị trí không gian, liền cùng trước đó tiểu kết giới không hai.

Tiêu Phàm trên mặt hiển hiện hài lòng tiếu dung, trong lòng lo lắng diệt hết, hắn lúc này mới minh bạch, nguyên lai cái kia cỡ nhỏ kết giới cũng không phải là ai bố trí Trận Pháp, mà là cửa đá tự động sinh ra.

Chỉ là không nghĩ tới cái này cửa đá lại có thể không ngừng sinh ra cỡ nhỏ kết giới, coi như bên ngoài cái kia quái vật hủy hoại một cái lại như thế nào, nó lại có thể rất nhanh sinh ra một cái.

Lòng vòng như vậy, dù là cái kia quái vật là Thiên Thần cảnh thực lực, cũng có thể tươi sống đem nó mệt chết!

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm ánh mắt không khỏi chuyển hướng phía trên huyết sắc cửa đá, cái này cửa đá cũng quá mạnh hung hãn, tùy tiện sinh ra một cái tiểu kết giới liền có thể ngăn cản Thiên Thần cường giả công kích.

Nếu như có thể đạt được nó, cái kia bản thân chẳng phải là không sợ Thiên Thần cảnh?

Làm Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào cửa đá một sát na kia, hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hai cái cứng cáp hữu lực, cổ phác thở mạnh chữ trong nháy mắt in vào trong đầu hắn.

"Phong Thiên?" Tiêu Phàm run giọng đọc lên cái này hai chữ, lấy hắn tâm tính, cũng không khỏi hít một hơi lạnh.

Phong Thiên?

Một cánh cửa mà thôi, cũng dám kêu Phong Thiên? Chẳng lẽ cái này cửa đá trong phong ấn bộ phận không gian, thực phong ấn một mảnh bầu trời sao?

Hắn muốn xác nhận một cái, chẳng qua là khi hắn lần nữa nhìn về phía cửa đá lúc, cửa đá đột nhiên lần nữa hướng về ngọc đài rơi xuống đến, tốc độ rất nhanh, bang một tiếng, nghênh đón Tiêu Phàm chỉ có bóng đêm vô tận.

"Phong Thiên Thạch Môn?" Tiêu Phàm trong lòng vẫn như cũ mười điểm không bình tĩnh.

Hắn âm thầm lắc đầu, trong này hẳn không phải là phong ấn một mảnh bầu trời, trời chỉ là vật vô hình mà thôi, hoặc có lẽ là, là một cái thế giới mà thôi.

Nếu như nói cái này cửa đá vừa phong ấn một cái thế giới, Tiêu Phàm ngược lại có thể tiếp nhận.

Tựa như Chiến Hồn Đại Lục, muốn thông hướng Thái Cổ Thần Giới, nhất định phải thông qua Tinh Không Cổ Lộ, nếu như Tuyệt Thế Cường Giả dùng lớn thủ đoạn đem Tinh Không Cổ Lộ phong ấn, đây là khả năng.

"Cụ thể là cái gì, đi vào nhìn xem liền biết rõ." Tiêu Phàm sắc mặt vô cùng âm trầm.

Lúc này, Thí Thần lần nữa từ Tiêu Phàm Thần Cung bên trong bốc lên đi ra, cực tốc hướng về phía trước phóng đi, tốc độ nó rất nhanh, tựa như Long vào biển sâu đồng dạng.

Hơn nữa, Thí Thần còn thỉnh thoảng phát ra một trận lớn tiếng khóc, không biết là kích động vẫn là cái gì.

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, cực tốc đi theo Thí Thần truy xuống dưới..