Chương 1921: Mộ

Chương 1921: Mộ

Tiêu Phàm chỉ cảm giác bản thân tại bóng đêm vô tận bên trong lao nhanh, không có bất kỳ cái gì phương hướng, bốn phía chỉ có Hắc Ám, liền Linh Hồn đều không thể thẩm thấu.

Không trung tồn tại một loại lực lượng quỷ dị, không ngừng cắn nuốt hắn Thần Lực và Linh Hồn Chi Lực, hơn nữa tốc độ mười điểm tấn mãnh, so Huyết Hồ bên trong thôn phệ tốc độ càng nhanh.

Tiêu Phàm trong lòng giật mình, vội vàng nhường Phệ Hồn ngăn cản loại lực lượng kia, nhưng mà, Phệ Hồn cũng chỉ có thể giảm bớt Thần Lực và Linh Hồn Chi Lực xói mòn, cũng không thể hoàn toàn đoạn tuyệt.

"Thí Thần!" Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đành phải hướng Thí Thần cầu cứu.

Hô một tiếng, một cỗ lạnh lẽo khí tức cuốn tới, sau đó Tiêu Phàm cảm giác mình bị một dòng nước ấm bao khỏa, thể nội Thần Lực và Linh Hồn Chi Lực rốt cục đình chỉ trôi qua.

Tiêu Phàm buông lỏng một hơi, hiển nhiên là Thí Thần trở về.

Thí Thần có thời điểm mặc dù sẽ tự động rời đi Thần Cung hộ chủ, nhưng là cho tới bây giờ sẽ không vi phạm Tiêu Phàm mệnh lệnh, nói theo một ý nghĩa nào đó, Tiêu Phàm làm chủ, Thí Thần làm bộc.

Tiêu Phàm mà chết, Thí Thần cũng tuyệt đối sống không được.

Ổn định lại tâm thần, Tiêu Phàm lúc này mới cùng Thí Thần ý niệm câu thông, hỏi thăm nơi này rốt cuộc là cái gì địa phương.

Thí Thần truyền đến từng đạo từng đạo ý niệm, nó nói cho Tiêu Phàm, nó cũng không biết, chỉ biết rõ cái này địa phương rất quen thuộc, nó đã từng thủ hộ nơi này vô số tuế nguyệt.

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên một cái rồi, Thí Thần thủ hộ vô số tuế nguyệt địa phương không phải Tu La Vương Mộ sao?

Chẳng lẽ?

"Nhanh, đi qua!" Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ kích động.

Nếu như Thí Thần không có nói sai, mặt trước cái kia khả năng chính là Tu La Vương Mộ a, bởi vì Thí Thần thủ hộ vô số tuế nguyệt đồ vật chính là Tu La Vương Mộ.

Chỉ là, nếu như đây bên trong là Tu La Vương Mộ a, cái kia Tu La Sơn mộ huyệt lại là cái gì đâu?

Hắn nhưng là nhớ kỹ, tranh đoạt Tu La Sơn Truyền Thừa, thế nhưng là từ Tu La Sơn tiến vào a, nơi đó có đối Truyền Thừa Chi Tử khảo nghiệm.

Đáng tiếc nhiều năm như vậy đến, còn chưa bao giờ có người có thể thành công thông qua khảo nghiệm, lấy được Tu La Vương Truyền Thừa.

Thí Thần gầm nhẹ một tiếng, thanh âm tại bốn phía quanh quẩn, Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, bốn phía thế nào có tiếng vang đâu?

Vừa mới hắn phi hành tốc độ cao, nhưng không có bất luận cái gì ngăn cản a, chẳng lẽ đã đến mộ thất bên trong?

"Ong ong ~ "

Cũng đúng lúc này, từng đạo từng đạo chớp lóe hiện lên ở Tiêu Phàm tầm mắt, hắn theo cái kia chớp lóe nhìn lại, lại là nhìn thấy, phía trước là một chỗ quảng trường khổng lồ.

Trong sân rộng rất lớn, có bốn trăm trượng xung quanh, quảng trường phía trên, đứng vững từng đầu cầu Long Đại Trụ, trên cây cột điêu khắc một chút hình thù kỳ quái sinh linh, có uy vũ, có dữ tợn.

Tại quảng trường bốn phía, lại là điêu khắc đông đảo Hồn Thú phù điêu, lít nha lít nhít, che kín bốn phía vách đá.

Tiêu Phàm ánh mắt từ nay về sau mới nhìn lại, lại là nhìn thấy, hắn phía sau chính là một mặt vách tường vị trí, bên trên có một cái cửa đá, thừa dịp cái kia yếu ớt tia sáng, Tiêu Phàm lần nữa nhìn thấy phía trên hai cái chữ to —— Phong Thiên!

Vừa mới chính mình là thông qua cái này cửa đá tiến vào nơi này?

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc vô cùng, cái kia bản thân vừa mới cực tốc ghé qua, lại làm sao sẽ tại chỗ bất động đâu?

Hắn thử nghiệm phi hành, nhưng mà, nhường Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái là, hắn thân hình vậy mà lơ lửng tại hư không không nhúc nhích, nhưng là bên người đã có Phong Minh âm thanh, bởi vì Thí Thần chính mở ra miệng rộng, thôn phệ bên trong vùng không gian này một loại kỳ lạ lực lượng.

Tiêu Phàm lúc này mới minh bạch, hóa ra bản thân vừa mới chính là tại nguyên chỗ tung bay, còn coi là mình ở một đầu trong thông đạo ghé qua đâu?

"Đây là Thôn Phệ Áo Nghĩa?" Tiêu Phàm cảm thụ được bốn phía biến hóa, quỷ dị phát hiện, chính là loại này kỳ lạ lực lượng tại thôn phệ bản thân Thần Lực và Sinh Cơ.

Không, nói cho đúng, cái này kỳ lạ lực lượng không có gì không được nuốt, ngay cả ánh sáng đầu sợi đào thoát không, cái này cũng là vì sao nơi này không có bất kỳ cái gì tia sáng nguyên nhân.

Tại Tiêu Phàm nhận biết bên trong, cũng chỉ có Hắc Ám Áo Nghĩa cùng Thôn Phệ Áo Nghĩa có thể ngay cả ánh sáng dây đều đào thoát không, nhưng Hắc Ám Áo Nghĩa không thể nuốt phệ nhân Thần Lực, cho nên loại lực lượng này có thể là Thôn Phệ Áo Nghĩa.

Mà càng thêm khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, Thí Thần lại có thể thôn phệ loại này Thôn Phệ Áo Nghĩa.

Khó trách Thí Thần liền Thần Cách cùng Thần Tính đều có thể trong nháy mắt luyện hóa, Tiêu Phàm trong lòng thầm than, Thí Thần năng lực quả nhiên biến thái.

Theo cỗ lực lượng này bị Thí Thần thôn phệ, trên quảng trường cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng, đồng thời, Thí Thần trên người khí tức cũng cường thịnh hơn rất nhiều.

Tiêu Phàm không có để ý tới Thí Thần, hắn phóng ra bước chân, chậm rãi hướng về trong sân rộng đi đến, xuyên qua từng đầu điêu Long Đại Trụ, hắn ánh mắt biến càng ngày càng ngưng trọng.

Nửa ngày sau đó, Tiêu Phàm đi đến quảng trường trung ương nhất, cau mày, con ngươi nhìn chằm chặp phía trước.

Hắn phía trước là một cái đài cao, đài cao thành hình tứ phương, bốn bên cạnh đều có bậc thang đi lên, hắn vị trí một mặt, bậc thang trung ương điêu khắc đầu này Thần Long, hiện lên Tiềm Long ra biển hình dạng.

Linh Hồn Chi Lực quét qua, lại là phát hiện, mặt khác ba phương hướng cũng đồng dạng điêu khắc một đầu Thần Thú, đi qua vô số tuế nguyệt, đã trải qua hơi có chút mơ hồ.

Tiêu Phàm không có cụ thể đi cẩn thận phân biệt, hắn ánh mắt lại là rơi vào đài cao phía trên, nơi đó, chính lơ lửng cái này một bộ cổ phác thở mạnh thạch quan.

Nơi này tất cả, đều là người vì điêu khắc, liền Tiêu Phàm cũng không khỏi tán thưởng không thôi, dạng này thợ điêu khắc, chí ít cũng là Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư mới có thể điêu khắc đi ra.

Trong đầu hắn trong nháy mắt nghĩ đến Nhạc Nhân Tộc Lão Tổ, năm đó bị Tu La Vương bức tới tạo mộ vị kia, cũng chỉ có vị kia mới có dạng này chạm trổ.

Chỉ là hắn nghi hoặc là, dựa theo lẽ thường tới nói, bốn phía đứng vững cột đá, vẫn là trên vách đá bích hoạ, hẳn là dùng để phòng cướp trộm mới đúng, tại sao bản thân như thế tuỳ tiện liền dựa vào gần bệ đá đâu?

Bản thân tới gần quá trình, chẳng lẽ không nên kích phát những cái này điêu khắc đến phòng ngự sao?

Còn là nói, cái này mộ chỉ là một tòa không mộ? !

"Nếu như chỉ là một tòa không mộ, cái kia bên ngoài cái kia quái vật tại sao như thế khẩn trương ta tiến vào nơi này đâu?" Tiêu Phàm trong lòng buồn bực không thôi.

Hít sâu một cái, hắn vẫn là phóng ra bước chân, cẩn thận từng li từng tí hướng về trên đài cao đi đến, khi hắn xuất hiện ở đài cao phía trên lúc, mới biết rõ thạch quan rộng lớn.

Cái này ở đâu là một bộ quan tài, nhất định chính là một tòa cỡ nhỏ cung điện a.

Tiêu Phàm trong lòng không khỏi thầm mắng, cái này Tu La Vương thật đúng là sẽ hưởng thụ, liền chết đều cao cao tại thượng.

Bất quá rất nhanh Tiêu Phàm liền phát hiện một kiện kỳ lạ sự tình, cái kia chính là trong không khí vậy mà tràn ngập từng tia yếu ớt năng lượng tơ nhện.

Nếu như không phải nhìn kỹ, người bình thường căn bản là phát hiện không được.

Tiêu Phàm thả thả ra Linh Hồn Chi Lực bắt những cái kia tơ nhện hướng đi, cuối cùng tất cả tơ nhện đều rót vào thạch quan bên trong.

Không, nói cho đúng, là rót vào thạch quan phía trên một chút lít nha lít nhít đường vân bên trong.

Tiêu Phàm nhìn chằm chằm những văn lộ kia nhìn nửa ngày, đột nhiên con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, không khỏi thối lùi ra phía sau mấy bước, kinh hãi nói : "Cái này đường vân?"

Đạt tới bây giờ cảnh giới, đã trải qua có rất ít đồ vật nhường Tiêu Phàm kinh ngạc như thế, có thể nghĩ việc này không đơn giản.

"Đây là Ngũ Hành Phong Ấn, hơn nữa cùng Thiên Địa Lao Ngục nhập khẩu Ngũ Hành Phong Ấn giống nhau như đúc?" Tiêu Phàm áp chế trong lòng kinh ngạc, gắt gao nhìn chằm chằm cái này quan tài.

Hắn ẩn ẩn ngửi được nguy hiểm vị đạo, cái này to lớn thạch quan bên trong, tuyệt đối không thể nào là Tu La Vương thi thể.

Nếu như là Tu La Vương, hắn không cần thiết tự phong, tối đa cũng chính là ngăn cản ngoại giới người tiến vào nơi này trộm cắp hắn mộ huyệt mà thôi.

Hiện tại loại tình thế này, càng giống là vì phong ấn một loại nào đó đồ vật, dựa vào tự thân lực lượng còn chưa đủ, sau đó rút ra toàn bộ thế giới lực lượng.

Phải biết, Thiên Địa Lao Ngục lực lượng đã đầy đủ cường đại, đừng nói trấn Phong Thiên Thần, chính là càng cường đại tồn tại cũng có thể a.

Nhưng mà vẫn như cũ không đủ, còn tại rút ra Chiến Hồn Đại Lục lực lượng trấn phong!

"Chẳng lẽ trong này đồ vật là vật sống?" Tiêu Phàm không khỏi ý tưởng đột phát nói, thân thể vội vàng hướng về bệ đá phía dưới đi đến.

Cũng ngay tại Tiêu Phàm quay người một sát na kia, một cỗ to lớn lực lượng bỗng nhiên mãnh liệt mà tới, Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, cực tốc hướng về dưới đài cao chạy như bay..