Chương 1922: Mở quan tài

Chương 1922: Mở quan tài

Tiêu Phàm tốc độ đã trải qua tính rất nhanh, nhưng mà hắn vừa mới phóng ra một bước, một cỗ vô cùng khí thế đáng sợ trong nháy mắt bao phủ Tiêu Phàm, hắn dùng hết toàn lực, cũng rốt cuộc không bước ra một bước.

Toàn thân lông tóc toàn bộ đứng đấy, trên người hiện nổi da gà, hắn nghĩ gào thét, nhưng mà cổ thật giống như bị một cái đại thủ gắt gao bóp lấy đồng dạng.

Tại cỗ lực lượng kia trước mặt, Tiêu Phàm cảm giác bản thân như là sâu kiến!

Yếu! Không phải bình thường yếu!

Tiêu Phàm hăm hở tiến lên toàn lực gào thét một tiếng, thể nội Tu La Huyết Mạch cùng Thần Long Huyết Mạch đồng thời sôi trào lên, hắn phía sau càng là xuất hiện một đạo Tu La Ma Ảnh cùng Thần Long hư ảnh.

Đồng thời, Linh Hồn Bản Thể cũng triệu hồi ra Sinh Tử Luân Hồi Đồ, chung quanh hư không triệt để chấn động.

Tiêu Phàm tựa như hãm sâu bùn trạch đồng dạng, dùng hết toàn lực hướng phía trước phóng ra, hô một tiếng, hắn rốt cục tránh thoát cỗ kia đại lực trói buộc, một cái lắc mình liền xuất hiện ở đài cao phía dưới.

Nhưng mà, không đợi Tiêu Phàm tới kịp thoát đi nơi đây, cỗ kia lực lượng vô hình lần nữa cuốn tới, Tiêu Phàm dọa đến vãi cả linh hồn.

Hắn căn bản không phát hiện, bản thân sớm đã mồ hôi đầm đìa, sắc mặt trắng bệch.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là trốn qua cỗ lực lượng kia bắt mà thôi, cũng không có chân chính động thủ.

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng đối phương có bao nhiêu sao khủng bố, chí ít, lực lượng kia chủ nhân so bên ngoài thủ hộ lấy đầu kia quái vật còn kinh khủng hơn rất nhiều.

Hắn cũng rốt cục minh bạch, cái kia quái vật nhìn thấy bản thân mở ra Phong Thiên Thạch Môn, vì sao sẽ lo lắng như thế, nó không phải sốt ruột bản thân đạt được nó nào đó dạng đồ vật, mà là lo lắng bản thân thả ra trong này đồ vật.

Rống

Đang lúc cỗ lực lượng kia lần nữa cuốn tới thời điểm, lúc này, gầm lên giận dữ truyền đến, chỉ thấy Thí Thần trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm phía sau, một lồng ánh sáng lấy Tiêu Phàm, ngăn cản cỗ lực lượng kia ăn mòn.

Thí Thần không ngừng hướng về phía đài cao phía trên gầm thét, thỉnh thoảng há miệng thôn phệ, trong hư không lại có từng tia kỳ lạ lực lượng bị Thí Thần nuốt vào trong bụng.

Tiêu Phàm nhẹ thở phào, hắn có loại sau khi chết quãng đời còn lại cảm giác, từ khi đột phá Chiến Thần cảnh hậu kỳ đến nay, Tiêu Phàm thế nhưng là rất ít nắm giữ loại nguy hiểm này cảm giác.

Bởi vì Chiến Thần cảnh bên trong có thể uy hiếp được tính mạng hắn tồn tại, cơ hồ không thế nào tồn tại, mạnh nhất cũng chính là Tiêu Thần Võ, Dạ Cửu U cùng Tiếu Thương Sinh.

Tiêu Thần Võ bọn hắn lực lượng Tiêu Phàm chưa từng gặp, nhưng tối đa cũng liền cùng bên ngoài cái kia quái vật không sai biệt lắm mà thôi.

Nhưng mà cùng vừa mới cỗ lực lượng kia chủ nhân so sánh, Tiêu Phàm mới phát hiện, cho dù bên ngoài cái kia quái vật cũng không tính là cái gì.

Chẳng lẽ đá này trong quan tài quái vật siêu việt Thiên Thần cảnh?

Mặc dù không dám tiếp tục hướng xuống, cho dù là Thiên Thần cảnh cũng đủ hắn uống một bình, lại càng không cần phải nói siêu việt Thiên Thần cảnh lực lượng.

May mắn là, đá này quan tài trấn áp chi lực cũng không yếu, bằng không nói, vừa mới một sát na kia, đối phương liền có thể đã trải qua giết chết hắn.

Thí Thần đối Tiêu Phàm gầm nhẹ mấy tiếng, Tiêu Phàm nhìn ra Thí Thần ý tứ, nhưng làm Tiêu Phàm dọa cho phát sợ.

"Ngươi để cho ta lại đi lên?" Tiêu Phàm đầu như là trống lúc lắc đồng dạng lung lay, đùa gì thế, vừa mới chính mình cũng là trở về từ cõi chết, bây giờ còn đi lên, chẳng phải là đi chịu chết?

Nhưng mà, Thí Thần thái độ mười điểm kiên quyết, một cỗ đại lực bọc lấy Tiêu Phàm liền hướng trên đài cao đi đến.

Cỗ lực lượng kia không ngừng đánh thẳng vào Thí Thần, bất quá đang đến gần Thí Thần lúc, tất cả đều bị Thí Thần nuốt vào.

Tiêu Phàm chỉ có thể cảm nhận được Thí Thần lực lượng đang không ngừng bốc lên, trước đó nó chỉ là đột phá phổ thông Chiến Thần đỉnh phong, nhưng mà bây giờ lại bắt đầu hướng về Thiên Thần cảnh bước vào.

Tiêu Phàm khẩn trương tâm cũng chầm chậm buông lỏng xuống tới, Thí Thần thời điểm nào hại qua bản thân?

Cho tới bây giờ không có! Thí Thần chẳng những không có hại qua bản thân, hơn nữa còn không biết bao nhiêu lần cứu bản thân mạng nhỏ.

Huống chi, nếu như trong thạch quan tồn tại muốn giết hắn, đoán chừng có Thí Thần bảo hộ cũng vô dụng, đã như vậy, cái kia mình còn có cái gì đáng sợ đâu?

Tiêu Phàm vì bản thân vừa mới khủng bố mà ảo não, trong lòng ngưng tiếng nói : "Thiên Thần cảnh lại như thế nào, siêu việt Thiên Thần cảnh lại như thế nào, nếu như muốn chết, ta vô luận như thế nào đều chạy không thoát, cũng không tất yếu sợ hãi."

Tiêu Phàm thầm than bản thân tâm tính vẫn là không có quá quan, vừa mới bản năng vẫn là sợ hãi, nếu như tâm tính đầy đủ cứng cỏi cùng cường đại, hắn liền nên trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều.

Lúc này, Tiêu Phàm đã bắt đầu chủ động phóng ra bước chân, đón cỗ kia to lớn lực lượng leo mà lên, có Thí Thần tại, cỗ kia áp lực căn bản là không làm gì được hắn.

Theo Tiêu Phàm hướng về thạch quan tới gần, cỗ lực lượng kia cũng triệt để biến bắt đầu cuồng bạo, muốn gạt bỏ Tiêu Phàm.

Nhưng mà, mặc cho hắn lực lượng bao nhiêu cường đại, đều không phá nổi Thí Thần phòng ngự, tựa như Thí Thần là hắn khắc tinh đồng dạng.

Không chỉ có như thế, Phệ Hồn cũng từ Tiêu Phàm trên mu bàn tay bốc lên đi ra, đang len lén thôn phệ cái kia lực lượng cuồng bạo, cái này khiến Tiêu Phàm mười điểm im lặng.

"Sâu kiến, các ngươi đều đáng chết!"

Đột nhiên, một đạo già nua thanh âm quanh quẩn tại hư không, thanh âm như sấm, cuồn cuộn không dứt, chấn động đến Tiêu Phàm màng nhĩ có chút đau nhức, giống như thiên uy đồng dạng.

Tiêu Phàm Thần Hồn nhận rất lớn trùng kích, cũng may Thí Thần cùng Phệ Hồn cho hắn gánh vác đại bộ phận lực lượng, bằng không nói, Tiêu Phàm Linh Hồn đều kém chút nổ tung.

"Thật mạnh Linh Hồn lực lượng." Tiêu Phàm trong lòng sợ hãi thán phục, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Hắn thực sự nghĩ không ra, bản thân Linh Hồn cũng đột phá đến Chiến Thần cảnh đỉnh phong a, tại sao tiếp nhận không được cỗ kia uy áp đâu?

Mà Thí Thần cùng Phệ Hồn lại đều kháng trụ, Thí Thần không nhìn cỗ lực lượng này cũng liền thôi, Phệ Hồn vậy mà cũng bình an vô sự.

Tiêu Phàm thử nghiệm cảm thụ cỗ lực lượng kia, nhưng mà, kém chút nhường hắn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, bất quá, hắn có vẻ như minh bạch tại sao Thí Thần cùng Phệ Hồn không sợ.

Cỗ lực lượng kia vậy mà hoàn toàn do Thần Tính ngưng tụ mà thành, Thí Thần có thể thôn phệ Thần Tính, lực lượng này đối với nó tới nói nhất định chính là vật đại bổ, tự nhiên không sợ.

Về phần Phệ Hồn không sợ nguyên nhân, là bởi vì nó hiện tại thế nhưng là Phệ Linh Thần Tàm, chỉ cần có linh tính đồ vật, hoặc có lẽ là cùng Linh Hồn có quan hệ đồ vật, cũng đồng dạng có thể thôn phệ.

Thần Tính vốn là linh tính một loại Cao Giai hình thức, Phệ Hồn có thể thôn phệ cũng tại tình lý bên trong, bởi vì bản này chính là nó năng lực thiên phú.

"Nếu như nói năng lực thiên phú có thể đối phó nó lời nói . . ." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, đột nhiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắn thân thể bỗng nhiên phát sinh biến hóa, biến thành Thí Thần bộ dáng.

Rất hiển nhiên, loại trạng thái này cũng là Tiêu Phàm linh hồn thiên phú, biến ảo thành Thí Thần, cũng thi triển năng lực.

Há miệng hút vào, bốn phía lực lượng cuồn cuộn mà vào, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy một cỗ huyền diệu lực lượng rót vào toàn thân, Linh Hồn đều cảm giác muốn Phi Thăng đồng dạng.

"Rống ~" Thí Thần gầm nhẹ một tiếng, nhìn xem Tiêu Phàm bộ dáng, nó cũng kinh hỉ vô cùng, lập tức nó lại lắc đầu, ra hiệu Tiêu Phàm biến trở về hình người.

Tiêu Phàm không hiểu, nhưng vẫn là nghe theo Thí Thần bộ dáng, hắn trong lòng lo lắng cũng biến mất không ít, chí ít, cái kia cường đại tồn tại lực lượng tạm thời đến nói là không có khả năng làm bị thương hắn tính mệnh.

Sau đó Thí Thần lại cùng Tiêu Phàm khoa tay hồi lâu, Tiêu Phàm rốt cục minh bạch Thí Thần ý tứ, trực tiếp kêu sợ hãi đi ra : "Ngươi để cho ta mở ra thạch quan?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm khiếp sợ như vậy, mở ra thạch quan, cái kia bên trong tồn tại chẳng phải đi ra sao?

Ngừng lại, Tiêu Phàm vẫn là lựa chọn tin tưởng Thí Thần, Thí Thần tự nhiên là không có khả năng hại bản thân, có lẽ, đá này quan tài bên trong có cái khác cái gì đồ đâu?

Vây quanh thạch quan đi một vòng, Tiêu Phàm đại khái nhìn minh bạch thế nào mở ra thạch quan, cái này đồng dạng lại là một cái Huyết Văn phong ấn, ngoài ra còn có một cái khe, có thể cắm vào một thanh kiếm.

Tiêu Phàm tự nhiên là không chút do dự lấy ra Tu La Kiếm cắm vào đi vào, đồng thời lại bức ra không ít tinh huyết.

Hắn trong lòng thầm mắng, bản thân hôm nay không phải là bị giết chết, đoán chừng đổ máu cũng phải lưu chết.

Oanh long long!

Theo tinh huyết rót vào Huyết Văn phong ấn bên trong, thạch quan đột nhiên ù ù mà động, Tiêu Phàm thối lùi ra phía sau mấy bước, tâm hắn cũng biến thành vô cùng khẩn trương lên..