Chương 1923: Thần Vô Tận

Chương 1923: Thần Vô Tận

Oanh long long!

Thạch quan rung động kịch liệt, theo Huyết Văn phong ấn triệt để sống lại, thạch quan nắp quan tài cũng chầm chậm di động, Tiêu Phàm con ngươi nhìn chằm chặp thạch quan, sợ bỏ lỡ cái gì.

"Thơm quá!"

Đột nhiên, Tiêu Phàm nhún nhún cái mũi, hắn ngửi được một cỗ thấm vào ruột gan hương thơm, đồng thời, hắn thể nội Tu La Huyết Mạch cũng triệt để sôi trào lên.

Hắn thân thể cũng biến thành nóng hổi vô cùng, sắc mặt đỏ bừng, tựa như hoàn toàn không nghe hắn sai sử đồng dạng.

"Chuyện như thế nào?" Tiêu Phàm kinh ngạc, bất quá hắn con ngươi vẫn như cũ nhìn chằm chằm thạch quan phía trên, sợ bên trong leo ra cái gì nhân vật đáng sợ.

Nhưng mà, nhân vật đáng sợ cũng không có nhìn thấy, tương phản, thạch quan phía trên đi ra tĩnh lạ thường.

Chỉ bất quá, theo thạch quan mở ra, từng đạo từng đạo ráng hồng chỉ từ thạch quan bên trong lan tràn ra, ánh sao lấp lánh, sáng chói chói mắt.

"Rống rống ~" Thí Thần gầm nhẹ, ra hiệu Tiêu Phàm tiến vào thạch quan bên trong.

Tiêu Phàm cau mày một cái, khẽ cắn môi, nếu như đã đi đến một bước này, cái kia còn có cái gì đáng sợ đâu.

Chết thì chết a!

Trong lòng thầm mắng một tiếng, Tiêu Phàm bỗng nhiên đạp không mà lên, lách mình liền xuất hiện ở thạch quan phía trên.

Sau một khắc, Tiêu Phàm bỗng nhiên hít một hơi lạnh, nhường hắn vô cùng kinh ngạc là, thạch quan bên trong cũng không phải là hắn tưởng tượng như vậy nắm giữ thi thể hoặc là xương khô.

Tại hắn trước mắt, lại là một cái to lớn ao, ao bên trong chảy xuôi theo chất lỏng màu vàng óng, chất lỏng tản ra một cỗ nồng đậm hương thơm.

Hút một trong miệng, Tiêu Phàm cảm giác Tu La Huyết Mạch sôi trào càng thêm lợi hại.

"Tu La Vương Tinh Huyết!" Tiêu Phàm ngữ khí có chút phát run.

Không sai, cái này ao bên trong chất lỏng màu vàng óng, cùng hắn trước đó gặp qua cái kia một bình Tu La Vương Tinh Huyết cơ hồ giống nhau như đúc, thậm chí cái này trong hồ huyết dịch còn muốn thuần túy mấy phần.

Cũng khó trách hắn kích động như thế, trước đó hắn luyện hóa một bình Tu La Vương Tinh Huyết thiếu chút nữa nhường bản thân tự bạo, mà hiện tại, trước mắt lại có một ao tinh huyết.

Một ao a, trong này ẩn chứa lực lượng, lại là biết bao khủng bố?

Đừng nói Thiên Thần, đoán chừng chính là siêu việt Thiên Thần cũng chưa chắc có thể chịu được, cũng chỉ có trong truyền thuyết Tu La Vương mới có thể gánh vác được.

"Hô, hút ~" Tiêu Phàm hít sâu một cái, bình phục một cái suy nghĩ, nhìn chằm chằm huyết trì nhất thời không biết làm sao.

Bất quá rất nhanh, hắn ánh mắt liền rơi vào huyết trì trung ương nhất, nơi đó có một cái huyết sắc ngọc đài nhỏ, trên đài ngọc nằm một bộ Huyết Sắc Quan Tài.

Huyết Sắc Quan Tài trên lại còn đang chảy lấy máu tươi, chậm rãi nhỏ xuống tại huyết trì bên trong, máu tươi tiến vào huyết trì sau đó, vậy mà quỷ dị biến thành Kim Sắc.

Huyết Quan cho người ta một loại mười điểm cảm giác đáng sợ, Tiêu Phàm biết rõ, cái kia nhân vật đáng sợ, nhất định là trấn phong tại Huyết Quan bên trong.

Đây cũng là Thí Thần tại sao dám để cho hắn mở ra thạch quan nguyên nhân, không đợi Tiêu Phàm làm nhiều suy nghĩ, Thí Thần trực tiếp đem Tiêu Phàm đẩy xuống dưới.

Phù phù một tiếng rơi vào huyết trì bên trong, trong Huyết Trì Tu La Vương Tinh Huyết, nhao nhao hướng về Tiêu Phàm thể nội cuốn tới.

Tiêu Phàm mãnh kinh, nhưng mà, Thí Thần lại cho hắn một cái yên tâm ánh mắt.

Cũng đúng lúc này, Huyết Quan đột nhiên bắt đầu rung rung, phía trên huyết sắc đường vân đột nhiên thiêu đốt lên Huyết Sắc Hỏa Diễm, tựa như tại hạ đốt Huyết Quan đồng dạng.

Đồng thời, trong Huyết Trì Tu La Vương Tinh Huyết cũng bắt đầu triệt để sôi trào lên.

"Không có khả năng, cái này Tiểu Thế Giới thế nào có người có thể chịu được Tu La Vương Tinh Huyết!" Già nua thanh âm từ cái kia Huyết Quan bên trong truyền ra, sau đó lại truyền tới một trận kêu thê lương thảm thiết tiếng.

Cái kia thanh âm bên trong, tràn ngập vô tận phẫn nộ cùng không cam lòng.

"Không có cái gì là không có khả năng."

Gần như đồng thời, Huyết Quan phía trên, đột nhiên huyết khí bốc hơi, ngưng tụ thành một đạo thân ảnh, đó là một cái kim bào nam tử.

Nam tử dáng người cao to, đứng chắp tay, một đôi sắc bén mà thâm thúy con ngươi, tựa như tràn ngập vô tận tang thương, khám phá thế gian hồng trần đồng dạng.

Hắn đứng ở đó, mặc dù chỉ là một đạo tàn niệm, nhưng là vô cùng vĩ ngạn, có thể so sánh Nhật Nguyệt Tinh Thần, làm cho không người nào có thể siêu việt.

Tiêu Phàm trên mặt không khỏi lộ ra vẻ đề phòng, dạng này sự tình hắn đụng tới không ít, nhưng trừ Luyện Tâm Tháp khí linh bên ngoài, đụng tới những người khác tàn niệm, Tiêu Phàm đều cũng không phải là đặc biệt tin tưởng.

Bất quá, không thể không nói, cái này kim bào nam tử là Tiêu Phàm gặp qua nhất có khí thế cùng uy nghiêm người, cho dù lúc trước Dạ Cửu U tàn niệm đều xa xa so với không lên.

"Rống rống ~" nhưng mà lúc này, Thí Thần Thú đột nhiên rống to, nhanh chóng hướng về kim bào nam tử đánh tới, nó hai mắt đỏ bừng, phun ra từng đạo từng đạo sương mù, tựa như đang chảy nước mắt đồng dạng.

Tiêu Phàm có thể cảm nhận được Thí Thần suy nghĩ, tràn ngập thống khổ cùng hồi ức, tựa như cái kia kim bào nam tử là hắn nhất thân thiết người đồng dạng.

"Tu La Vương?" Tiêu Phàm như thế nào còn không minh bạch cái này kim bào nam tử thân phận đâu.

Thí Thần như thế khôn khéo, tự nhiên không có khả năng bị một đạo tàn niệm cho lừa gạt, có thể làm cho Thí Thần kích động như thế, trừ hắn thủ hộ Tu La Vương, Tiêu Phàm lại cũng nghĩ không ra những người khác đến.

"Tiểu Thí, không cần bi thương, người đều có mệnh." Tu La Vương tàn niệm thần sắc mười điểm bình tĩnh, tựa như nhìn thấu sinh tử đồng dạng, cười nói : "Ngươi không phải cũng trở thành người khác đệ nhị Linh Hồn sao?"

Thí Thần uổng công vô ích, lại tiếp tục trở lại Tiêu Phàm bên người bảo hộ Tiêu Phàm, chỉ là nhìn về phía Tu La Vương tàn niệm ánh mắt có chút rung động.

Lúc này, Tu La Vương tàn niệm ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm, Tiêu Phàm vội vàng xoay người thi lễ nói : "Vãn bối Tiêu Phàm, xin ra mắt tiền bối."

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến, bản thân ở chỗ này vậy mà liền có thể thấy được trong truyền thuyết Tu La Vương, dù là chỉ là tàn niệm, hắn trong lòng cũng khá là kích động.

"Tiểu gia hỏa, ngươi vận khí không tệ, lại có thể lấy được Tiểu Thí tán thành." Tu La Vương tàn niệm hơi hơi kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm nói, tựa như muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng.

"Đa tạ tiền bối tán thưởng." Tiêu Phàm thần sắc như thường, đứng thẳng trong Huyết Trì, không kiêu ngạo không tự ti nhìn xem Tu La Vương tàn niệm.

Tu La Vương tàn niệm nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt càng ngày càng hài lòng, thở dài nói : "Có lẽ là Thiên Ý, đã ngươi có thể đi tới nơi này, Tiểu Thí khẳng định cũng tin tưởng ngươi."

"Thần Vô Tận, ngươi tình nguyện tiện nghi ngoại nhân, cũng không muốn cho ta?" Lúc này, phẫn nộ thanh âm từ Huyết Quan bên trong truyền ra, Huyết Quan chấn động cũng càng ngày càng lợi hại.

Thần Vô Tận, chính là Tu La Vương danh tự, Chiến Hồn Đại Lục, biết rõ tên hắn tuyệt đối không cao hơn một bàn tay.

Tu La Vương Thần Vô Tận dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, Huyết Quan lập tức an tĩnh lại, khắp chung quanh hỏa diễm thiêu đốt càng thêm hừng hực.

"Liền Bản Vương đều dám giết, ngươi cảm thấy xứng sao?" Thần Vô Tận lạnh rên một tiếng, trong giọng nói đều là nồng đậm sát ý.

"Nếu như không phải ngươi không muốn đem Truyền Thừa cho ta, ta sẽ giết ngươi sao?" Huyết Quan bên trong thanh âm tiếp tục vang lên, trong giọng nói tràn ngập không cam lòng.

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi nhíu mày, hắn đã đại khái đoán được cái gì sự tình, đoán chừng lại là trong tộc tàn sát lẫn nhau, dẫn đến Tu La Vương tử vong, đồng thời còn có Huyết Quan bên trong cái kia Đại Trưởng Lão bị trấn phong.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn suy đoán mà thôi, cụ thể như thế nào, hắn cũng không rõ ràng.

"Ngươi sẽ không minh bạch, các ngươi cũng không xứng." Thần Vô Tận trong giọng nói tràn ngập bất đắc dĩ.

Tiêu Phàm không dám ngắt lời, liền như thế lẳng lặng nghe, hắn trong lòng lại là kinh ngạc vô cùng, liền Tu La Vương tầng thứ này người đều có bất đắc dĩ thời điểm, vậy hắn cái này Chiến Thần cảnh lại tính cái gì đâu?

"Tiểu gia hỏa, ngươi có thể nguyện kế thừa Bản Vương y bát?" Đột nhiên, Thần Vô Tận cúi đầu nhìn về phía trong Huyết Trì Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi vui vẻ, tự mình tiến tới nơi này không phải liền là vì Tu La Vương Truyền Thừa mà tới sao, chẳng lẽ mau như vậy có thể có được?

Bất quá, không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Thần Vô Tận lại nói : "Ngươi có thể muốn rõ ràng, một khi đáp ứng, ngươi không chỉ phải thừa kế ta Truyền Thừa, cũng đồng dạng phải thừa kế ta Nhân Quả, cái này Nhân Quả khả năng để ngươi cùng ngươi có quan hệ tất cả mọi người thịt nát xương tan!"

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm hơi hơi trầm mặc..