Chương 1924: Bái sư

Chương 1924: Bái sư

Tu La Vương Truyền Thừa, Tiêu Phàm cố nhiên muốn lấy được, nhưng là nếu để cho hắn dùng bên cạnh mình huynh đệ cùng người thân đi đổi, Tiêu Phàm tình nguyện không muốn cái này Truyền Thừa.

Chỉ là, nếu như không gặp được cái này Truyền Thừa, hắn khả năng không cách nào chiến thắng Dạ Cửu U, Tiêu Thần Võ cùng Tiếu Thương Sinh.

Kể từ đó, bản thân thân bằng hảo hữu cũng đồng dạng khó thoát khỏi cái chết.

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời không biết làm sao, đến cùng mình là nên đáp ứng, vẫn là không đáp ứng đâu.

Thần Vô Tận lẳng lặng đứng sừng sững hư không, nhìn xem Tiêu Phàm, cũng không có quấy rầy, mười điểm bình tĩnh nhìn xem Tiêu Phàm.

"Không biết tiền bối nói tới Nhân Quả là cái gì?" Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới lên tiếng nói, cũng không có lập tức đáp ứng, cũng không có lập tức bác bỏ.

"Tiểu gia hỏa, trên đời này nhưng không có dạng này tốt sự tình, để ngươi cân nhắc lợi và hại, lại đi làm lựa chọn, có thời điểm người chính là thân bất do kỷ." Thần Vô Tận nhàn nhạt lắc đầu, hiển nhiên là không có ý định nói cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn tự nhiên biết rõ trong đó đạo lý.

Hắn đã muốn lấy được Tu La Vương Truyền Thừa, lại muốn bỏ rơi Nhân Quả, hiển nhiên là rất khó, không phải Tu La Vương không nguyện ý, mà là phần này truyền thừa từ thân duyên cớ.

"Tiền bối hiểu lầm ta ý tứ, vãn bối chỉ là cho rằng, nếu như tiền bối Truyền Thừa mang đến Nhân Quả, vượt qua ta phạm vi chịu đựng, vậy ta cự tuyệt." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

"A?" Thần Vô Tận hơi hơi ngoài ý muốn nói, "Ngươi có biết ngươi từ bỏ là cái gì?"

Hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà cự tuyệt bản thân Truyền Thừa, phải biết, hắn cái này Truyền Thừa thế nhưng là vô số người đều muốn lấy được a.

"Vãn bối không biết bản thân từ bỏ là cái gì, nhưng nếu vãn bối lấy được cái này Truyền Thừa, vãn bối biết rõ bản thân sẽ mất đi cái gì." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

Ngừng lại, Tiêu Phàm lại nói : "Vãn bối ngấp nghé tiền bối Truyền Thừa, chỉ là muốn giết chết Dạ Cửu U cùng Tiêu Thần Võ, bảo hộ ta thân nhân mà thôi, coi như không chiếm được tiền bối Truyền Thừa, vãn bối chí ít còn có đánh cược một lần cơ hội.

Nhưng là, như lấy được tiền bối Truyền Thừa, vãn bối khả năng lại biến thành một con cờ, liền cơ hội phản kháng đều không có, cho nên vãn bối vẫn là kính nhi viễn chi tốt."

Điểm này Tiêu Phàm nói là lời nói thật, hắn sở dĩ muốn lấy được Tu La Vương Truyền Thừa, cũng không phải là muốn bản thân biến mạnh cỡ nào, chỉ là vì ứng phó Dạ Cửu Thiên cùng Dạ Cửu U bọn hắn mà thôi.

Lấy hắn hiện tại thực lực còn không phải là đối thủ, nhưng Tiêu Phàm tin tưởng, coi như dựa vào bản thân cố gắng, cũng có thể đạt tới cấp bậc kia, chỉ là cần đầy đủ thời gian mà thôi.

Nhưng nếu như lấy được Thần Vô Tận Truyền Thừa, cố nhiên khả năng biết khẩn cấp, nhưng lại đem bên cạnh mình người đưa vào một cái càng đại cục hơn, đây không phải Tiêu Phàm muốn.

Thần Vô Tận gắt gao nhìn xem Tiêu Phàm, đáy mắt chỗ sâu lại là lóe qua một tia vẻ hài lòng, hơi hơi gật đầu nói : "Tâm tính một cửa, tính ngươi thông qua khảo nghiệm."

"Khảo nghiệm?" Tiêu Phàm vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Thần Vô Tận, vừa mới chỉ là khảo nghiệm bản thân sao?

"Ngươi lấy được Bản Vương Truyền Thừa, cố nhiên kế thừa Bản Vương Nhân Quả, nhưng tương lai hết thảy đều nắm tại ngươi trong tay, ngươi cũng không phải là ai quân cờ." Thần Vô Tận gật gật đầu nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, lại là thở phào, hắn có thể không nghĩ lại gặp gỡ một cái Tiêu Thần Võ.

"Chỉ là Bản Vương không nghĩ tới là, ngươi lấy được Bản Vương Truyền Thừa, chỉ là vì đối với hai cái nô tài." Thần Vô Tận thanh âm tiếp tục vang lên, trong giọng nói tràn ngập thất vọng.

Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, lại là không biết nói gì, Dạ Cửu U cùng Dạ Cửu Thiên đúng là Mộ Nô, nhưng bọn hắn lại như thế nào đều là Thiên Thần cảnh a.

Ta một cái Chiến Thần cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, cánh tay nhỏ bắp chân nhỏ, ở đâu là Thiên Thần cảnh đối thủ?

"Thôi." Thần Vô Tận đột nhiên thở dài một hơi nói, "Đã ngươi đi tới nơi này, đó chính là Thiên Ý, tiểu gia hỏa, ngươi kêu cái gì danh tự?"

"Vãn bối Tiêu Phàm." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ nói.

"Tiêu Phàm, ngươi có thể nguyện bái Bản Vương vi sư?" Thần Vô Tận đột nhiên thần sắc nghiêm lại, quát khẽ nói.

"Bái sư?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem Thần Vô Tận, bản thân lại muốn bái sư?

Cái này khiến Thần Vô Tận phiền muộn thổ huyết, nếu như không phải hắn tính tính tốt, đoán chừng trực tiếp một bàn tay vung đi lên, mặt âm trầm nói : "Chẳng lẽ ngươi ngay cả cơ bản nhất lễ nghi cũng không hiểu sao?"

Lễ nghi Tiêu Phàm ngược lại là minh bạch, nhưng tại hắn trong lòng, xứng làm hắn Tiêu Phàm sư tôn, cũng liền Bắc Lão cùng Túy Ông, vừa nghĩ tới Túy Ông, Tiêu Phàm trong lòng cũng rất khó chịu.

"Tiền bối, nếu không ngươi truyền ta Truyền Thừa, ngươi cần ta làm cái gì, vãn bối nhất định dốc hết toàn lực đi làm?" Tiêu Phàm thử hỏi, "Tiền bối nếu không tin, vãn bối có thể thề với trời!"

"Tiểu tử, Bản Vương đường đường Thần Vương, để ngươi một cái Chiến Thần cảnh Tu Sĩ bái sư, còn để ngươi mất mặt hay sao?" Thần Vô Tận tức giận nói.

Cũng khó trách hắn sinh khí, thế gian muốn lấy được hắn Truyền Thừa người, đếm không hết, tiểu tử này ngược lại tốt, vậy mà còn đang do dự!

Thí Thần hướng về phía Tiêu Phàm gầm nhẹ mấy tiếng, tựa như sợ Tiêu Phàm cự tuyệt đồng dạng.

Buồn bực nhất là Huyết Quan bên trong Đại Trưởng Lão, hắn trong lòng đoán chừng tại giận mắng không thôi, hắn vì lấy được Thần Vô Tận Truyền Thừa, dùng hết tất cả.

Có thể tiểu tử này ngược lại tốt, vậy mà không nguyện ý? Cái này thực sự là người so với người làm người ta tức chết.

"Đương nhiên không phải!" Tiêu Phàm liền vội vàng lắc đầu nói, "Chỉ là vãn bối đã có hai cái sư tôn . . ."

"Tu Luyện Giả, hai cái sư tôn tính cái gì? Người thành đạt vi sư, người trong thiên hạ, kiêm có thể vi sư!" Không đợi Tiêu Phàm, Thần Vô Tận liền ngắt lời nói, căn bản không có mảy may để ý.

Tiêu Phàm nghe vậy, nhìn về phía Thần Vô Tận ánh mắt lần thứ nhất phát ra từ nội tâm kính sợ, trong lòng tự lẩm bẩm : "Người thành đạt vi sư, người trong thiên hạ, kiêm có thể vi sư! Thần Vương lòng dạ quả nhiên không phải bình thường rộng lớn!"

Nếu để cho Thần Vô Tận biết rõ Tiêu Phàm ý nghĩ, đoán chừng lại sẽ phiền muộn thổ huyết, hắn bản thân ở đâu là rộng lớn, chỉ là không nhiều như vậy thời gian tiêu hao mà thôi.

Kỳ thật từ hắn cái này tàn niệm xuất hiện thời khắc, liền đã định trước, chỉ có Tiêu Phàm có thể kế thừa hắn Truyền Thừa, hắn tàn niệm không có khả năng xuất hiện lần thứ hai.

Nói nhiều như vậy, hắn thứ nhất là nghĩ khảo nghiệm một cái Tiêu Phàm, thứ hai cũng là rất có không cam lòng.

"Đồ nhi Tiêu Phàm, bái kiến sư tôn." Tiêu Phàm hít sâu một cái, hướng về phía Thần Vô Tận làm một lễ thật sâu.

"Tính, Bản Vương cũng không quan tâm những cái này phá lễ nghi." Không đợi Tiêu Phàm bái xuống dưới, Thần Vô Tận liền khoát tay một cái nói.

Tiêu Phàm thiếu chút nữa thì chửi ầm lên, vừa mới không phải ngươi nói ta không hiểu lễ nghi à, hiện tại cho ngươi hành lễ, ngươi thế nào còn nói không quan tâm đâu?

"Ta thời gian không nhiều, ngươi hiện tại bão nguyên thủ nhất, tĩnh tọa trong Huyết Trì, vi sư thay ngươi rửa sạch duyên hoa, rèn luyện mạnh nhất Thần Vương Huyết Mạch!" Thần Vô Tận thần sắc lại khôi phục vẻ nghiêm nghị.

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, nhưng vẫn là nghe Thần Vô Tận nói, ngồi xếp bằng tại huyết trì bên trong, trong Huyết Trì Tu La Vương Tinh Huyết, vừa lúc bao phủ Tiêu Phàm cổ.

Ngay sau đó, Thần Vô Tận bóp tay đánh ra một cái thủ quyết, Huyết Quan chung quanh hỏa diễm lập tức thiêu đốt càng thêm hung mãnh lên, thậm chí hướng về huyết trì lan tràn đi.

"Thần Vô Tận, ngươi không thể giết ta, không thể dạng này!" Huyết Quan bên trong truyền đến Đại Trưởng Lão phẫn nộ mà không cam lòng thanh âm.

Nhưng mà, Thần Vô Tận căn bản không có để ý tới, mà là nhìn về phía Tiêu Phàm nói : "Vô luận nghe được cái gì thanh âm, đều không muốn để ý tới, vận chuyển Vô Tận Chiến Điển."

"Sư tôn, ta Vô Tận Chiến Điển . . ." Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn về phía Thần Vô Tận, không nên là vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết à, thế nào biến thành Vô Tận Chiến Điển?

Nhưng mà, không đợi Tiêu Phàm nói xong, Tiêu Phàm đột nhiên con ngươi hơi co lại, hắn kinh ngạc phát hiện, Thần Cung bên trong Vô Tận Chiến Điển, tờ thứ nhất lại bị vô số cổ lão chữ lấp đầy.

Quỷ dị nhất là, Tiêu Phàm cảm giác trong đầu đột nhiên nhiều một thiên rườm rà kinh văn, càng thêm kỳ lạ là, kinh văn ảo diệu tất cả đều nhất thanh nhị sở in vào trong đầu hắn.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vội vàng dựa theo Vô Tận Chiến Điển tờ thứ nhất kinh văn bắt đầu vận chuyển toàn thân Thần Lực..