Chương 1925: Tu La Vương chuyện cũ * trên

Chương 1925: Tu La Vương chuyện cũ * trên

Theo Vô Tận Chiến Điển vận chuyển, Tiêu Phàm cảm giác thể nội Tu La Huyết Mạch bên trong vậy mà đốt cháy Vô Tận Chi Hỏa, tê tâm liệt phế đau đớn truyền khắp toàn thân.

Bất quá, cái này còn tại Tiêu Phàm trong phạm vi chịu đựng, hắn cắn chặt răng, mặc cho cái kia Huyết Mạch đốt cháy.

Thần Vô Tận có thể hay không hại bản thân Tiêu Phàm cũng không rõ ràng, nhưng hắn tin tưởng Thí Thần, Thí Thần là tuyệt đối sẽ không hại bản thân.

Huống chi, Tiêu Phàm mình cũng có thể thân thân thể sẽ đến trong Huyết Trì Tu La Vương Tinh Huyết đang hướng về bản thân trong huyết mạch thẩm thấu, mà theo Vô Tận Chi Hỏa đốt luyện, Tiêu Phàm cảm giác bản thân Huyết Mạch đang tại khô cạn.

Đồng thời, trong Huyết Trì Tu La Vương Tinh Huyết lại đang nhanh chóng di bổ thể nội bị đốt luyện Huyết Mạch, cái này quá trình không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Nhưng Tiêu Phàm là người nào, Ý Chí cứng cỏi vô cùng, tươi có người có thể so sánh, hắn cắn chặt răng gắt gao kiên trì.

Tại Huyết Mạch đốt luyện quá trình bên trong, Tiêu Phàm cảm nhận được một loại kỳ lạ biến hóa, đó chính là hắn Huyết Mạch Chi Lực bị vô tận sau đó đốt luyện, biến càng thêm tinh khiết.

Hơn nữa bị luyện hóa Huyết Mạch, có thể tùy thời bị trong Huyết Trì Tu La Vương Tinh Huyết bổ sung, Tiêu Phàm cảm giác bản thân Huyết Mạch đang tại phát sinh chất thuế biến.

"Không đúng, ta Thần Long Huyết Mạch đang tại biến mất." Tiêu Phàm trong lòng khẽ biến, quanh người hắn hiện ra một đạo Huyết Long thân ảnh.

Nhường Tiêu Phàm kinh ngạc là, Huyết Long hư ảnh vậy mà tại chậm rãi tiêu tán, biến càng lúc càng mờ nhạt, đồng thời, thể nội Thần Long Huyết Mạch cũng biến thành vô cùng mỏng manh.

Tiêu Phàm muốn phản kháng, nhưng mà lúc này, một đạo nghiêm túc thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai vang lên : "Không nên động."

Đây là Thần Vô Tận thanh âm, trong giọng nói mang theo một tia không cho phép phủ định.

"Tên điên, Thần Vô Tận, ngươi là đồ điên, ngươi vậy mà bằng vào ta Linh Hồn làm hỏa, nghĩ rèn luyện một loại Toàn Tân Huyết Mạch!" Huyết Quan bên trong Đại Trưởng Lão kinh hãi thanh âm vang lên.

"Toàn Tân Huyết Mạch?" Nghe được cái này mấy chữ, Tiêu Phàm toàn thân chấn động, trong lòng nhấc lên sóng lớn sóng biển.

Bản thân thể nội nắm giữ thế nhưng là Tu La Huyết Mạch cùng Thần Long Huyết Mạch a, nhất là Thần Long Huyết Mạch, dù là mỏng manh, đó cũng là không thua với Tu La Vương Huyết Mạch.

Có thể hiện tại, Thần Vô Tận vì rèn luyện một loại Toàn Tân Huyết Mạch, lại muốn đem bản thân Thần Long Huyết Mạch đều cho luyện hóa hầu như không còn.

Tiêu Phàm muốn nhường Thần Vô Tận dừng lại, lại phát hiện bản thân thân thể đã hoàn toàn động đậy không được.

"Đây không phải Tu La Vương Tinh Huyết!" Tiêu Phàm ý niệm truyền ra một đạo thanh âm.

"Cái này dĩ nhiên không chỉ là Tu La Vương Tinh Huyết, mà là 99 loại Thần Thú Chi Huyết, không đúng, lại tăng thêm ngươi thể nội Thần Long Huyết Mạch, vừa lúc 100 loại Thần Huyết." Thần Vô Tận thanh âm vang lên.

"Ngươi gạt ta!" Tiêu Phàm sát khí nặng nề nói.

"Tiểu tử, ta đường đường Tu La Vương sẽ lừa ngươi!" Thần Vô Tận cực kỳ khinh thường, nói : "Ngươi biết rõ ngươi tu luyện Vô Tận Chiến Điển là cái gì sao? Nếu như không phải ta tiêu tốn vạn năm thời gian, đem bên trên lạc ấn hủy đi, ngươi cho rằng cái thế giới này vẫn tồn tại?

Không nói đã từng Vô Tận Chiến Điển phía trên cái kia hai đạo lạc ấn chủ nhân, chính là này quan tài bên trong người, cũng đủ lấy hủy diệt giới này, ta lừa ngươi? Ta sẽ dùng bản thân mệnh đi lừa ngươi?"

Tiêu Phàm nghe được Thần Vô Tận nói, nhất thời không biết nói gì, hắn cũng nghe ra Thần Vô Tận trong lời nói mặt khác ý tứ, cái kia chính là Thần Vô Tận dùng sinh mệnh mình cứu Chiến Hồn Đại Lục!

Đồng thời, hắn cũng có thể cảm nhận được Thần Vô Tận tàn niệm tràn đầy vô tận lệ khí, tựa như không chỗ phát tiết đồng dạng.

Chỉ là Tiêu Phàm nghi hoặc là, là cái gì lạc ấn, nhường đường đường Tu La Vương Thần Vô Tận cũng tốn trên vạn năm mới xóa đi rơi.

Tu La Vương, thế nhưng là trong truyền thuyết Thần Vương a, chẳng lẽ trên đời này còn có Bức Thần Vương còn nhân vật đáng sợ sao?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng cũng vô cùng ngưng trọng lên, nhìn đến, Vô Tận Chiến Điển so với hắn tưởng tượng còn muốn rất thần bí nhiều.

Thế nhưng là, tại sao lịch đại Tu La Điện Chủ đều không biết Vô Tận Chiến Điển sự tình đâu?

Rất nhanh Tiêu Phàm liền thoải mái, lịch đại Tu La Điện Chủ bọn hắn không biết, là bởi vì bọn hắn căn bản là không có đến qua nơi này, hắn cũng là cơ duyên xảo hợp mới có thể thấy được Thần Vô Tận mà thôi.

Lúc này, Thần Vô Tận thanh âm tiếp tục vang lên : "Ta Tu La Vương Tộc tốt một cái Đại Trưởng Lão, ngươi luôn miệng nói Bản Vương không nguyện ý đem Truyền Thừa cho ngươi, có thể ngươi từng biết rõ, ngươi khi đó nếu lấy được ta Truyền Thừa, các ngươi đều phải chết không có chỗ chôn."

"Không có khả năng, ngươi lại gạt ta!" Huyết Quan bên trong Đại Trưởng Lão tiếng rống nói.

"Bản Vương trốn vào nơi đây, trốn vài vạn năm, chẳng lẽ chỉ là vì lừa gạt các ngươi sao?" Thần Vô Tận âm thanh lạnh lùng nói, "Lúc trước nếu như không phải Bản Vương mượn nhờ Vô Tận Chiến Điển chạy trốn, cũng sớm đã chết!"

Thần Vô Tận tàn niệm như có phát tiết không hết lửa giận, Tiêu Phàm cùng Đại Trưởng Lão đều trầm mặc xuống dưới, lẳng lặng nghe hắn kể rõ.

Nguyên lai, tại mấy vạn năm trước, Thần Vô Tận ngẫu nhiên lấy được một bộ Thần Điển, dựa theo Thái Cổ Thần Giới công pháp đẳng cấp, từ trên xuống dưới chia làm, phổ thông công pháp, Thiên Thư, Cổ Kinh, Thần Điển.

Thần Điển, thế nhưng là Thần Vương mới có thể tu luyện công pháp, có thể nghĩ bộ công pháp kia quý giá, bởi vì Thần Điển không có danh tự, cho nên Thần Vô Tận dùng tên mình mệnh danh là Vô Tận Chiến Điển.

Thần Vô Tận tu luyện Vô Tận Chiến Điển mấy trăm năm thời gian, rốt cục đột phá đến Thần Vương cảnh, nguyên bản Thần Vô Tận coi là có thể dẫn đầu hắn tộc nhân hướng đi cao hơn sân khấu.

Nhưng mà, hắn không nghĩ tới là, tại đột phá Thần Vương cảnh không lâu sau đó, lại bị mặt khác hai đại cường giả đánh lén, hai người kia thực lực, mạnh mẽ hơn Thần Vô Tận quá nhiều.

Nếu như không phải mấu chốt thời khắc, Thần Vô Tận mượn nhờ Vô Tận Chiến Điển thoát đi, đoán chừng cũng sớm đã chết, cũng ngay tại lúc kia, cái kia hai cái Siêu Cấp Cường Giả tại Vô Tận Chiến Điển trên lưu lại một đạo lạc ấn.

Thần Vô Tận trốn cố nhiên trốn qua Nhất Kiếp, nhưng người cũng bị thương nặng, thân thể lại không khôi phục khả năng, hắn sợ cái kia hai cái Siêu Cấp Cường Giả đuổi theo, hắn không dám trở về đến Thái Cổ Thần Giới, mà là lưu tại Chiến Hồn Đại Lục toàn lực xóa đi Vô Tận Chiến Điển trên hai đạo lạc ấn.

Chỉ là hắn không nghĩ tới là, cái này hai đạo lạc ấn quá mức đáng sợ, hao phí ròng rã trên vạn năm thời gian cũng không có hoàn toàn xóa đi.

Hơn nữa, trên vạn năm thời gian đến, Thần Vô Tận cũng phát hiện Chiến Hồn Đại Lục bí mật, cái kia chính là cái thế giới này xuất sinh người, vậy mà thiên sinh liền đầy đủ linh hồn thiên phú, cùng cường đại sức chiến đấu.

Lúc ấy Thần Vô Tận thế nhưng là kích động hồi lâu, hắn đang nghĩ, nếu như đây cái thế giới có thể làm cho hắn tộc nhân sử dụng, cái kia hắn tộc nhân lo gì không mạnh?

Thiên thân đầy đủ linh hồn thiên phú, cái này nếu để cho Thái Cổ Thần Giới người biết rõ, đoán chừng đã sớm vỡ tổ.

Thần Vô Tận nghĩ hồi lâu, cuối cùng vẫn quyết định rời đi Chiến Hồn Đại Lục, dù sao rời đi hắn tộc nhân trên vạn năm, hắn cũng có chút yên lòng không xuống hắn tộc nhân.

Trở lại trong tộc, Thần Vô Tận triệu tập trong tộc Trưởng Lão, đem việc này nói cho bọn hắn, đám người cũng là kinh hỉ vô cùng.

Dù sao, lúc ấy bởi vì Thần Vô Tận biến mất, bọn hắn cái này Nhất Tộc cũng bắt đầu xuống dốc, đã trải qua rời khỏi Vương Tộc hàng ngũ.

Hiện tại Tu La Sơn người, cố nhiên lấy Tu La Vương Tộc tự cho mình là, trên thực tế cũng sớm đã không phải Vương Tộc, chỉ là bọn hắn bỏ không được xưng hô thế này mà thôi.

Lúc ấy, Tu La Sơn các vị Trưởng Lão tại biết rõ Thần Vô Tận bị thương nặng, thọ nguyên không nhiều lúc, mọi người cũng bắt đầu có tiểu tâm tư, Đại Trưởng Lão liền là trong đó một trong.

Bọn hắn đã từng nhiều lần ra hiệu Thần Vô Tận lưu lại Truyền Thừa, có thể Thần Vô Tận mỗi lần đều cự tuyệt, bởi vì Vô Tận Chiến Điển trên cái kia hai cái Siêu Cấp Cường Giả lạc ấn còn không có xóa đi rơi.

Cho dù là rời đi Chiến Hồn Đại Lục, Thần Vô Tận cũng đem Vô Tận Chiến Điển lưu tại Chiến Hồn Đại Lục, cũng triệt để phong ấn nó, hắn không dám mang theo trên người.

Một khi Thần Vô Tận đem Vô Tận Chiến Điển truyền cho hắn tộc nhân, cái kia hai cái Siêu Cấp Cường Giả nhất định sẽ phát hiện, có thể mấu chốt Đại Trưởng Lão bọn hắn không biết nguyên nhân này.

Cho nên, Đại Trưởng Lão mấy người liền bắt đầu tính toán hắn Thần Vô Tận..