Chương 1926: Tu La Vương chuyện cũ * dưới

Chương 1926: Tu La Vương chuyện cũ * dưới

Thần Vô Tận căn bản không quan tâm Đại Trưởng Lão bọn hắn tâm tư, trở về đến trong tộc thời khắc, hắn lại làm một chuyện khác, chính là tại trong hư vô mở ra trừ một đầu thông đạo, thông hướng Chiến Hồn Đại Lục.

Biết được Chiến Hồn Đại Lục bí mật sau đó, Thần Vô Tận cái thứ nhất nghĩ đến liền là vì hắn tộc nhân sử dụng.

Mở ra cái này một đầu thông đạo, nhường Thần Vô Tận thương thế càng nghiêm trọng hơn, hắn nguyên bản nghĩ thừa dịp cuối cùng nhất thời gian đem Vô Tận Chiến Điển phía trên ấn ký xóa đi, mới truyền cho hắn tộc nhân.

Nhưng mà, cũng ngay tại hắn mở ra thông đạo thành công, tiêu hao to lớn nhất thời điểm, cũng chính là Đại Trưởng Lão bọn hắn động thủ thời điểm.

Tu La Tộc Cửu Đại Trưởng Lão, đồng thời đối với hắn động thủ, buộc hắn giao ra bọn hắn cái này Nhất Tộc Vương Truyền Thừa.

Thần Vô Tận cùng bọn hắn giải thích rất nhiều, có thể Cửu Đại Trưởng Lão quả thực là không nghe, cuối cùng đại chiến bộc phát.

Tu La Tộc Cửu Đại Trưởng Lão, đồng thời mệnh lệnh bọn hắn cái kia chín mạch, cùng nhau diệt Thần Vô Tận bọn hắn mạch này, lúc ấy Tu La Tộc bên trong máu chảy thành sông.

Có thể Tu La Tộc Cửu Đại Trưởng Lão, vẫn như cũ đánh giá thấp Thần Vô Tận thực lực, Thần Vương vĩnh viễn là Thần Vương, Thần Vương cảnh phía dưới, hết thảy đều là sâu kiến, Thần Vô Tận thực lực tự nhiên không phải Đại Trưởng Lão bọn hắn những con kiến hôi này có thể so sánh.

Một phen đại chiến phía dưới, Thần Vô Tận một hơi giết chết Bát Đại Trưởng Lão, chỉ có Đại Trưởng Lão còn sống, nhưng hắn mình cũng tổn thương càng thêm tổn thương, thực lực lớn lui.

Bất quá, Thần Vô Tận vẫn là dùng hết toàn lực, đem Đại Trưởng Lão thông qua đầu kia thông đạo đưa vào Chiến Hồn Đại Lục bên trong, Tịnh Phong ấn thông đạo.

Về phần Tu La Vương Tộc tại sao biết rõ đầu này thông đạo tồn tại, đó là bởi vì sau đó Thần Vô Tận trở lại Chiến Hồn Đại Lục sau đó, có chút không đành lòng bọn hắn cái này Nhất Tộc xuống dốc không phanh, lại đả thông thông đạo.

Sau đó, Thần Vô Tận xuyên qua hư vô, hướng Chiến Hồn Đại Lục tiến đến, cũng là tại chỗ trên đường, cứu Luyện Tâm Tử tàn hồn.

Làm Thần Vô Tận trở lại Chiến Hồn Đại Lục thời điểm, Đại Trưởng Lão bởi vì phẫn nộ, vậy mà bắt đầu đồ sát Thiên Địa sinh linh, cũng may lúc ấy Chiến Hồn Đại Lục cường giả cũng không ít, làm vẫn như cũ chỉ có thể ngăn chặn Đại Trưởng Lão, cũng không thể giết chết hắn.

Nghe được nơi này, Tiêu Phàm không khỏi nghi ngờ nói : "Thiên Thần cường giả không phải không thể tồn tại ở Tiểu Thế Giới sao?"

"Hừ, cái kia chỉ bất quá là cái khác Tiểu Thế Giới mà thôi, Chiến Hồn Đại Lục có thể không phải Tiểu Thế Giới, đừng nói Thiên Thần, cho dù Thần Vương công kích, nó cũng không có khả năng hủy diệt!" Thần Vô Tận trầm giọng nói.

Tiêu Phàm còn muốn hỏi thăm cái gì, lại bị Thần Vô Tận cắt ngang : "Giới này bí mật, ngay cả ta đều không rõ ràng, tại ngươi đạt tới ta đã từng cảnh giới trước đó, ngươi cũng không cần đi tìm hiểu, đối với ngươi không có chỗ tốt!"

"Đúng." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn hiện tại đã trải qua không trách Thần Vô Tận.

Thần Vô Tận thời thời khắc khắc đều ở đây để tộc nhân mình suy nghĩ, đáng tiếc cuối cùng lại bị tộc nhân mình làm hại, đây không phải hắn sai, nếu như nói cứng hắn sai, vậy chỉ có thể nói hắn lỡ sinh tại bọn hắn cái này Nhất Tộc bên trong.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lại không khỏi nghĩ đến bọn hắn Tu La Điện mạch này bên trên, nhiều năm như vậy đến nay, bọn hắn Tu La Điện không phải cũng đều ở đây vì Chiến Hồn Đại Lục sinh tồn mà cố gắng sao?

Có thể cuối cùng được đến cái gì đâu? Cuối cùng được đến, chỉ là Chiến Hồn Đại Lục vô số Tu Sĩ hiểu lầm, có thể bọn hắn còn không thể không nhịn tức giận im hơi lặng tiếng.

"Đúng rồi tiền. . . sư tôn, sau đó Thiên Địa Lao Ngục lại là chuyện như thế nào?" Tiêu Phàm lại hỏi, hắn đã bắt đầu thừa nhận Thần Vô Tận thân phận.

Thần Vô Tận mị mị hai mắt, đằng đằng sát khí nhìn xem Huyết Quan, nói: "Cái này lão đồ vật đồ sát giới này Tu Sĩ . . ."

Tiêu Phàm tiếp tục nghe Thần Vô Tận kể rõ, đang lúc Thần Vô Tận chạy về Chiến Hồn Đại Lục thời điểm, Đại Trưởng Lão đang tại diệt sát Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ.

Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ mặc dù tận lực ngăn chặn, nhưng là không phải Đại Trưởng Lão đối thủ, Thiên Thần cảnh cùng với trở lên tu vi người, tất cả đều bị Đại Trưởng Lão chém giết.

Trong lúc đó, còn có mấy người thần phục Đại Trưởng Lão, Thần Vô Tận giận dữ phía dưới, hao hết sinh mệnh mình chém giết tất cả phản đồ, cũng hủy diệt Đại Trưởng Lão thân thể, Tịnh Phong ấn hắn Linh Hồn.

Không phải Thần Vô Tận giết không chết Đại Trưởng Lão, mà là hắn đột nhiên nghĩ đến Vô Tận Chiến Điển bên trong ghi chép một vật, cái kia chính là Vô Tận Chiến Huyết.

Tu luyện Vô Tận Chiến Điển người, Huyết Mạch sẽ từ từ thuế biến thành Vô Tận Chiến Huyết, bất quá có một loại khác phương pháp, có thể làm cho Vô Tận Chiến Huyết Huyết Mạch càng thêm thuần túy.

Cái kia chính là dùng 100 loại Thiên Thần cảnh phía trên Thần Thú Huyết Mạch, cùng siêu việt Thiên Thần cảnh Linh Hồn vì Hồn Hỏa đến rèn luyện.

Lúc ấy Chiến Hồn Đại Lục máu chảy thành sông, thu thập huyết dịch đối với Thần Vô Tận tới nói cũng không khó, về phần Linh Hồn rèn luyện, hắn trong nháy mắt liền nghĩ đến Đại Trưởng Lão Linh Hồn.

Đại Trưởng Lão Linh Hồn vẻn vẹn yếu tại Thần Vương cường giả, dùng để làm Hồn Hỏa tự nhiên là không thể tốt hơn, đây cũng là Thần Vô Tận không có giết chết Đại Trưởng Lão nguyên nhân, mà là đem Đại Trưởng Lão Linh Hồn phong ấn, sung làm rèn luyện Vô Tận Chiến Huyết hỏa diễm.

Rồi sau đó, Thần Vô Tận có đem Chiến Hồn Đại Lục một phân thành hai, cũng không bản thân kiến tạo một chỗ mộ huyệt, hắn vẫn như cũ đối hắn tộc nhân ôm một tia hi vọng, cho nên mở ra thông hướng Tu La Vương Tộc thông đạo.

Cuối cùng nhất, Thần Vô Tận hao hết toàn lực luyện hóa Vô Tận Chiến Điển phía trên hai đạo ấn ký, cũng nhường Dạ Cửu U cùng Dạ Cửu Thiên trấn thủ Thiên Địa Lao Ngục.

Bởi vì tiến vào Thiên Địa Lao Ngục đường không chỉ một đầu, còn có Chiến Hồn Đại Lục đầu kia Tinh Không Cổ Lộ, chỉ là Thần Vô Tận không nghĩ tới, sau đó Dạ Cửu U cùng Dạ Cửu Thiên hai người biển thủ.

Cũng may Thần Vô Tận còn bố trí tay, cái kia chính là Thí Thần, cùng bên ngoài cái kia quái vật khổng lồ.

Biết rõ sự tình chân tướng, Tiêu Phàm chỉ có thể vì Thần Vô Tận chạy tới đáng tiếc, đường đường Thần Vương, vậy mà vì tộc nhân mình mà chết.

Bất quá nói trở lại, nếu như không có cái kia hai đại Tuyệt Thế Cường Giả đánh lén, Thần Vô Tận cũng sẽ không chết ở chỗ này.

Tiêu Phàm vẫn là tương đối bội phục Thần Vô Tận ý chí, đến chết hắn đều còn nghĩ tộc nhân mình, dù là những cái này tộc nhân vì tư lợi hủy diệt bọn hắn nhất mạch kia.

"Bên ngoài cái kia quái vật khổng lồ là Huyết Linh Minh Côn a?" Tiêu Phàm hỏi.

"Không sai, có nó tại, bất luận kẻ nào đều không thể bước vào nơi đây, nó có thể áp chế Huyết Mạch cùng Linh Hồn, trừ phi có thể luyện hóa ta tinh huyết." Thần Vô Tận gật gật đầu.

"Đúng rồi sư tôn, Vô Tận Chiến Điển lại làm sao sẽ đến chúng ta Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện trong tay đâu?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

Thần Vô Tận trong câu chữ đều ở đây nói cho hắn biết, Vô Tận Chiến Điển mới là chân chính Truyền Thừa, kể từ đó, hắn Tiêu Phàm chẳng phải là đã sớm lấy được Tu La Vương Truyền Thừa?

"Rống ~" lúc này, Thí Thần gầm nhẹ một tiếng, trên mặt lộ ra một tia vẻ đắc ý.

"Là ngươi đưa ra ngoài?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Thí Thần nói.

"Là ta nhường Thí Thần đưa ra ngoài, nếu như vạn năm bên trong, tộc ta còn không người có thể tiến vào nơi này, vậy liền để Tiểu Thí đem Tu La Truyền Thừa đưa ra ngoài." Thần Vô Tận gật gật đầu nói.

"Nói cách khác, Thí Thần sớm tại hai vạn năm trước liền rời đi Thiên Địa Lao Ngục." Tiêu Phàm phảng phất, hắn còn một mực đang nghĩ lấy, Thí Thần là vạn năm trước bị dụ hoặc lấy rời đi đây, nguyên lai Thí Thần đã sớm có thể xuất nhập hai mảnh Địa Vực.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cũng minh bạch một cái khác vấn đề, cái kia chính là tiến vào Thiên Địa Lao Ngục người, không chỉ có hắn cái này Tu La Điện Chủ cùng Người Thủ Mộ, đồng dạng Thí Thần cũng có thể.

"Trừ Thí Thần bên ngoài, chỉ có nắm giữ ta Huyết Mạch, cùng Thiên Nhân Tộc mới có thể tiến nhập." Thần Vô Tận gật gật đầu.

"Thiên Nhân Tộc tại sao có thể tiến vào đâu?" Tiêu Phàm mười điểm buồn bực, hắn từ Thần Vô Tận trong giọng nói, nghe ra một tia đối Thiên Nhân Tộc kính sợ.

"Thiên Nhân Tộc là giới này Thủ Hộ Giả, Thiên Địa Lao Ngục vốn chính là Chiến Hồn Đại Lục một bộ phận, còn có bọn hắn tự nhiên có thể xuất nhập giới này bất luận cái gì địa phương." Thần Vô Tận mười điểm bình tĩnh nói.

"Không đúng, trừ Thiên Nhân Tộc cùng lịch đại Tu La Điện Chủ, còn có một người có thể." Tiêu Phàm cũng không có vì Thiên Nhân Tộc sự tình mà cảm thấy chấn kinh, ngược lại đột nhiên lắc đầu, trong đầu trong nháy mắt nghĩ đến một đạo áo trắng thân ảnh..