Chương 1927: Rèn luyện Huyết Mạch

Chương 1927: Rèn luyện Huyết Mạch

Tiêu Phàm biết rõ, trừ lịch đại Tu La Điện Điện Chủ bên ngoài, còn có Lâu Ngạo Thiên cũng vậy, Sở Khinh Cuồng chính là hắn đưa vào Thiên Địa Lao Ngục.

Thần Vô Tận cau mày một cái, cũng không có trả lời Tiêu Phàm lời nói, tựa như không quá nguyện ý nói đồng dạng, Tiêu Phàm lại đổi một cái đề tài nói : "Sư tôn, tại sao Thiên Nhân Tộc là Người Thủ Mộ, còn có mặt khác một người cũng là Người Thủ Mộ đâu?"

Nghe được Người Thủ Mộ cái này ba chữ, Thần Vô Tận thần sắc có chút mê ly, cuối cùng thật sâu thở dài một hơi.

Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, từ Thần Vô Tận trong thần sắc, hắn cảm nhận được tiếc hận, lại có một tia hướng tới, chẳng lẽ Người Thủ Mộ thân phận liền Thần Vô Tận đều muốn ngưỡng mộ?

Phải biết, Thần Vô Tận thế nhưng là Tu La Vương a, Thần Vương cấp bậc tồn tại, cái này nho nhỏ Chiến Hồn Đại Lục, chẳng lẽ còn có hắn đều muốn kiêng kị tồn tại?

"Thiên Nhân Tộc thủ là Chiến Hồn Đại Lục, tại bọn họ trong mắt, Chiến Hồn Đại Lục cũng là một tòa mộ, mà ngươi trong miệng người kia, thủ là ta cùng Luyện Tâm Tử mộ." Thần Vô Tận hồi đáp, điểm này cũng không có giấu diếm.

"Lâu Ngạo Thiên không phải Lâu gia người sao? Mà Lâu gia không phải đã từng huy hoàng nhất Lâu Lan Cổ Quốc chủ nhân sao? Hắn tại sao vì các ngươi thủ mộ đâu?" Tiêu Phàm luôn cảm giác sự tình càng ngày càng phức tạp, có lẽ bản thân tính sai cái gì.

Thần Vô Tận suy nghĩ một chút nói: "Lâu Lan Cổ Quốc Truyền Thừa vô số tuế nguyệt, xác thực tương đối cường đại, nhưng nó cùng ngươi trong miệng Lâu Ngạo Thiên trên bản chất kỳ thật không có liên quan quá nhiều."

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, vừa mới chuẩn bị tiếp tục hỏi thăm, lại bị Thần Vô Tận cắt ngang, chỉ thấy hắn lắc lắc đầu nói: "Ngươi không cần lại theo ta hỏi thăm, ta cũng sẽ không nói cho ngươi, chỉ có thể nói, hắn sự tình, ta không tiện nói nhiều."

Tiêu Phàm nhíu mày, hắn cảm giác Thần Vô Tận đối Lâu Ngạo Thiên kiêng kị không sâu bộ dáng, chẳng lẽ Lâu Ngạo Thiên còn có lớn địa vị hay sao?

Thần Vô Tận không nói, Tiêu Phàm cũng không thể làm gì, hắn chỉ có thể sau này gặp gỡ Lâu Ngạo Thiên thời điểm tìm hắn tự mình hỏi thăm.

Bất quá tương đối mà nói, Tiêu Phàm nhất hiếu kỳ là, Chiến Hồn Đại Lục rốt cuộc là một cái như thế nào thế giới, vì sao ngay cả Thần Vương đều hủy không được nó đâu? Tại sao Thiên Nhân Tộc lại muốn thủ hộ hắn đâu?

Thiên Nhân Tộc như thế cường đại, lại tại sao có chút sợ hãi Tiêu Thần Võ đâu?

Tiêu Phàm trong lòng cũng cho bản thân xách một cái tỉnh, nếu Thần Vương đều hủy không được, cái kia Thiên Thần cũng khẳng định hủy không được.

Kể từ đó, Tiêu Thần Võ cùng Dạ Cửu U bọn hắn cũng là có thể thi triển ra toàn lực.

Nhìn đến Hình Thánh bọn hắn cũng chỉ là lấy được sai lầm tin tức, lần trước Minh Yểm Bản Thể không có tới, cũng không phải là hắn đến không, hơn nữa bởi vì nguyên nhân khác.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng khẽ run lên, nếu như lúc trước Minh Yểm Bản Thể đến, bản thân thế nào chết đều không biết.

"Sư tôn, cuối cùng nhất một vấn đề." Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, tiếp tục hỏi.

Thần Vô Tận cau mày một cái, có chút khó chịu nhìn xem Tiêu Phàm, bản thân đường đường Thần Vương, chỉ là vì cho ngươi giải hoặc sao?

Tiêu Phàm chính mình cũng có chút không có ý tứ, bất quá vẫn là ý niệm truyền âm nói: "Thực sự là cuối cùng nhất một vấn đề."

"Hỏi đi hỏi đi." Thần Vô Tận khoát tay một cái nói.

Kỳ thật hắn trong lòng cũng mười điểm kinh ngạc, Tiêu Phàm đang tại tu luyện, vận chuyển Vô Tận Chiến Điển, tại sao hắn còn có thể cùng bản thân nói chuyện phiếm đâu?

Người bình thường lại tu luyện thời điểm đều là không thể phân tâm, bởi vì vô cùng có khả năng tẩu hỏa nhập ma.

Có thể Tiêu Phàm ngược lại tốt, vậy mà điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng, cái này rõ ràng là tại nhất tâm lưỡng dụng a.

Bằng vào điểm này, Tiêu Phàm cũng có thể nhường Thần Vô Tận lau mắt mà nhìn.

"Nhạc Nhân Tộc trớ chú là chuyện như thế nào?" Nếu đáp ứng Nhạc Nhân Tộc, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đem nghi ngờ trong lòng hỏi đi ra.

Hơn nữa, Nhạc Nhân Tộc trớ chú là Thần Vô Tận dưới, nếu như hắn có thể biết nói, đó là không còn gì tốt hơn.

"Ngươi nói là Cổ Nhạc Tộc a?" Thần Vô Tận thần sắc bình tĩnh, chỉ là ngữ khí có chút lạnh, lạnh để cho người ta giận sôi.

Đạt tới hắn như vậy cảnh giới, dù là chỉ là tàn niệm, một cái ý niệm trong đầu cũng đồng dạng vô cùng đáng sợ.

Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng không tốt, Thần Vô Tận có vẻ như cùng Cổ Nhạc Tộc có thù, khó trách Thần Vô Tận tước đoạt bọn hắn Huyết Mạch, kể từ đó, sự tình liền có chút phiền phức.

"Cổ Nhạc Nhất Tộc cái kia lão đồ vật, nó sắp chết thời khắc, Bản Vương cứu hắn, còn để nó đột phá đến Thiên Thần cảnh, hắn chẳng những không cảm ân, còn muốn cướp đi Bản Vương Truyền Thừa, phế hắn Huyết Mạch đều là tiện nghi hắn." Thần Vô Tận lạnh rên một tiếng nói.

Kỳ thật, một cái Thiên Thần cảnh cũng không đáng hắn như thế tức giận, trong mắt hắn, Thiên Thần cảnh cũng bất quá chỉ là sâu kiến, hắn như thế tức giận nguyên nhân là, Cổ Nhạc Tộc Lão Tổ bội bạc.

Tiêu Phàm không biết nói cái gì, hắn cũng ghét nhất bội bạc người, nếu như đổi lại là hắn, đoán chừng cũng không phải chỉ là để phế Cổ Nhạc Tộc Huyết Mạch mà thôi.

"Đã ngươi cho bọn hắn cầu tình, vi sư có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng cụ thể làm thế nào, còn phải dựa vào ngươi bản thân, bọn hắn cái kia Nhất Tộc Huyết Mạch bị ta phong ấn tại Sơn Thần Ấn bên trong, ngươi có thể tiến về Tu La Sơn lấy." Thần Vô Tận còn nói thêm.

Tiêu Phàm nghe vậy, buông lỏng một hơi, chỉ cần Thần Vô Tận đáp ứng, cái kia hết thảy đều dễ nói.

"Đa tạ sư tôn." Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Tốt, vi sư thời gian không nhiều, cuối cùng nhất trợ giúp ngươi rèn luyện Huyết Mạch Chi Lực, toàn thân tâm đầu nhập, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại." Thần Vô Tận sợ Tiêu Phàm tiếp tục hỏi xuống dưới, sắc mặt nghiêm nghị nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, tâm thần vội vàng chìm vào Thần Cung bên trong, đây chính là một lần hoàn mỹ Huyết Mạch Chi Lực cơ hội, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Hắn không thời vận chuyển Vô Tận Chiến Điển trên kinh văn, tại trong đầu hắn, có từng đạo từng đạo cổ lão thanh âm vang lên ầm ầm, chấn động đến Tiêu Phàm đều có chút phát run.

Loại kia hỏa diễm đốt luyện thống khổ đã để Tiêu Phàm thân thể đều biến chết lặng, nhưng hắn vẫn như cũ cắn chặt răng kiên trì.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, thể nội Tu La Huyết Mạch càng lúc càng mạnh, so sánh trước đó đã trải qua cô đọng rất nhiều lần.

Sau đó, cái này vẫn như cũ chỉ là vừa mới bắt đầu, trong Huyết Trì Thần Huyết mới vẻn vẹn giảm bớt một phần mười không đến.

Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng không thôi, cái này Tu La Vương kiêm chức liền là đồ điên, muốn dùng vô tận Thần Huyết sáng tạo một loại Tân Huyết Mạch chi lực, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

Nhưng hắn có loại cảm giác, Thần Vô Tận loại này sáng tạo nghĩ, rất có thể sẽ tại bản thân trên người thành công, chỉ là hắn hiếu kỳ là, bản thân sau này Huyết Mạch vẫn là Tu La Huyết Mạch sao?

Nếu như có thể nhường bản thân Huyết Mạch tăng lên tới Thần Vương Huyết Mạch cấp độ, Tiêu Phàm vô cùng có tự tin, một khi bản thân đột phá Chiến Thần đỉnh phong, cho dù là đối mặt phổ thông Thiên Thần, hắn cũng có thể chính diện giao phong, đây chính là huyết mạch lực lượng cường đại.

Tại Huyết Mạch mạnh lên đồng thời, Tiêu Phàm cảm giác bản thân Thể Phách, Linh Hồn đều ở đây phát sinh chất bay vọt.

Thậm chí, liền kiếm hình Thần Lực Chi Tinh đều biến dị thường sắc bén cùng trong suốt, Tiêu Phàm cảm giác, bản thân Thần Lực Chi Tinh Bức Thần binh lợi khí đều muốn cường đại.

Nhất làm cho Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Bạch Sắc Thạch Đầu vậy mà tản ra từng đạo từng đạo ánh sáng màu trắng choáng, tràn ngập từng tia kỳ lạ năng lượng đi vào bản thân Huyết Mạch bên trong, tựa như tại trợ giúp Huyết Mạch Chi Lực phát sinh thuế biến đồng dạng.

"Thần Vô Tận, ngươi đừng bức ta, ta nếu chạy trốn, định đồ diệt giới này, nhường tất cả mọi người chôn cùng." Phẫn nộ tiếng gào thét vang lên, Đại Trưởng Lão gần như điên cuồng lên.

Nếu như Sở Phiền nghe được thanh âm này, có lẽ sẽ hồi tưởng lại, lúc trước Tiêu Phàm hấp thụ Ngũ Hành Phong Ấn phía trên Huyết Mạch Chi Lực lúc, từng nghe từng tới cái này thanh âm, chẳng qua là khi thời điểm thanh âm âm lãnh vô cùng.

Thần Vô Tận không có để ý tới, căn bản không quan tâm Đại Trưởng Lão uy hiếp, hắn đều đã chết, lại lo lắng lại có cái gì sử dụng đây.

"Ta không riêng muốn đồ diệt giới này, còn muốn giết sạch ngươi nhất mạch kia."

"Tiểu tử, thực sự tin tưởng Thần Vô Tận nói, hắn là đang lợi dụng ngươi, mưu đồ giới này mà thôi."

"Ngươi trên người hết thảy đều là hắn, cho dù là tàn niệm hắn cũng có thể đoạt xá ngươi, nhưng hắn không có, ngươi chẳng lẽ còn nhìn không ra hắn có càng lớn âm mưu sao?"

Đại Trưởng Lão biết rõ Thần Vô Tận tâm tính vô cùng kiên định, bằng vào mấy câu là không làm gì được hắn, đành phải từ trên người Tiêu Phàm ra tay.

Tiêu Phàm nghe vậy, lông mày vặn tại cùng một chỗ, tâm thần đều bỗng nhiên rung rung..