Chương 1928: Vô Tận Chiến Huyết

Chương 1928: Vô Tận Chiến Huyết

Đại Trưởng Lão lời nói vang vọng thật lâu tại Tiêu Phàm tâm trí, đúng vậy a, Thần Vô Tận nói nhiều như vậy, bản thân thế nào liền tất cả đều tin tưởng đâu?

Vạn nhất hắn là lại một cái Tiêu Thần Võ đâu?

"Tuân thủ nghiêm ngặt bản tâm." Thần Vô Tận thanh âm vang lên, ngữ khí không cho phép phủ định, cũng không có vì bản thân giải thích, tựa như khinh thường tại giải thích đồng dạng.

Tiêu Phàm nghe vậy, không biết tại sao, sâu trong nội tâm lựa chọn tin tưởng Thần Vô Tận.

Chí ít cho đến bây giờ, Thần Vô Tận cũng không có làm bất luận cái gì thật xin lỗi bản thân sự tình, coi như hắn nghĩ đoạt xá bản thân, Tiêu Phàm cũng không vì e ngại.

Tại Thần Cung bên trong, cho dù Thần Vương lại như thế nào, một sợi tàn niệm mà thôi, đi qua vài vạn năm thời gian, có mạnh hơn lại có thể mạnh đi nơi nào?

Nếu quả thật như Đại Trưởng Lão nói tới như vậy, Thần Vô Tận vì đoạt xá bản thân, vậy hắn tại sao không nghĩ lại đoạt xá đâu?

Phải biết, một khi bản thân trưởng thành, Thần Vô Tận lại nghĩ đoạt xá bản thân liền phiền phức.

Chẳng lẽ hắn còn có cái gì át chủ bài lưu tại bản thân trên người?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, cuối cùng chỉ muốn đến Thí Thần, Vô Tận Chi Hỏa, Tỏa Hồn Châu cùng Vô Tận Chiến Điển.

Thí Thần là sớm nhất đi theo Tiêu Phàm, mặc dù hiện tại lại sinh ra bản năng Ý Chí, nhưng là Tiêu Phàm tự tin, có thể tuỳ tiện khống chế nó.

Mà Vô Tận Chi Hỏa, luận uy lực quả thật không tệ, nhưng nghĩ thế nhưng Tiêu Phàm, không phải Tiêu Phàm tự đại, Thần Vô Tận nghĩ dựa vào Vô Tận Chi Hỏa ứng phó hắn, cơ bản không có khả năng.

Về phần Tỏa Hồn Châu, Tiêu Phàm đến nay đều không biết hắn cụ thể phẩm giai, đây là Tiêu Phàm tương đối lo lắng địa phương, nếu như Tỏa Hồn Châu mất đi khống chế, trái lại ứng phó bản thân, hắn cũng chưa chắc có thể khống chế ở.

Về phần Vô Tận Chiến Điển, cái này đồ vật thế nhưng là liền Thần Vô Tận đều không làm gì được đồ vật, hắn tự nhiên cũng không có khả năng dùng Vô Tận Chiến Điển tới đối phó bản thân.

"Kể từ đó, chỉ có Tỏa Hồn Châu." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói.

"Ha ha, Thần Vô Tận, ngươi không phải liền là đang tìm thích hợp nhất ngươi Nhục Thể à, có cái gì không thể nói, sợ ta để ngươi bí mật bại lộ?" Đại Trưởng Lão tựa như nói trúng Thần Vô Tận uy hiếp, bắt đầu không kiêng nể gì cả trào phúng lên.

Hắn dù sao cũng sống không, nếu như có thể Phá Hư Thần vô tận kế hoạch, đó cũng là lại một chút tiếc nuối.

"Bản Vương được chính, ngồi bưng, có cái gì sợ bại lộ?" Thần Vô Tận ngữ khí mười điểm bình thản, căn bản bất vi sở động.

Sau đó hắn lại nhìn về phía Tiêu Phàm nói : "Tiêu Phàm, vi sư lại là có chút tư tâm, nhưng là tuyệt không phải nhằm vào ngươi, nếu như một ngày kia, ngươi có thể đạt tới vi sư cảnh giới đỉnh cao, ngươi tự nhiên liền biết biết rõ."

"Tốt." Tiêu Phàm truyền ra một đạo ý niệm.

Chỉ cần có thể đạt tới Thần Vương cảnh, Tiêu Phàm cũng không sợ Thần Vô Tận lại nhằm vào hắn.

Có lẽ Thần Vô Tận đang gạt hắn, nhưng là Tiêu Phàm tin tưởng, Thí Thần cảm giác là sẽ không lừa hắn.

Hắn biết rõ, Thần Vô Tận khẳng định cất giấu một bí mật lớn, nhưng là bí mật này hắn không biết nói cho bất luận kẻ nào, chỉ có thể đến thích hợp thời cơ mới có thể nhường Tiêu Phàm biết rõ.

"Vô Tận Chiến Điển, vi sư chỉ mở ra phía trước Tam Trọng, vừa cần nhờ ngươi tự mình mở ra." Thần Vô Tận thanh âm tiếp tục tại Tiêu Phàm trong đầu vang lên.

Tiêu Phàm tất cả đều nghe trong đầu, hắn luôn cảm giác Thần Vô Tận tại bàn giao di ngôn đồng dạng, cái này khiến hắn phát ra từ nội tâm tin tưởng Thần Vô Tận.

Lúc này, Thần Vô Tận tiếp tục nói : "Nếu như tương lai có một ngày, ngươi nếu đạt tới Thái Cổ Thần Giới, ngàn vạn không thể bại lộ Vô Tận Chiến Điển tồn tại, một khi bại lộ, vô cùng có khả năng muốn mạng ngươi.

Ngươi có thể cho rằng vi sư là ở lợi dụng ngươi, bởi vì ta cũng xác thực thực sự lợi dụng ngươi, nhưng là, nếu như ngươi nghĩ trở thành chân chính cường giả, cái này đối ngươi có lợi mà vô hại!"

"Sư tôn yên tâm, ngươi thù, ta tới báo." Tiêu Phàm cực kỳ trịnh trọng nói.

"Ha ha, ta Thần Vô Tận đời này gặp người không quen, nhưng có ngươi như thế câu nói đầy đủ." Thần Vô Tận đột nhiên cười ha ha một tiếng, "Bất quá, ngoan đồ nhi, ngươi cũng quá xem thường ngươi sư tôn, vi sư thù, vi sư biết bản thân báo, dù là chết, vi sư cũng có thể báo!"

Nói đến đây, Thần Vô Tận lại ngừng lại : "Ta muốn ngươi hỗ trợ sự tình, trừ phi ngươi đạt tới như vậy cảnh giới, bằng không nói quá nhiều cũng không giá trị!"

Tiếng nói rơi xuống, Thần Vô Tận tàn niệm đột nhiên đánh ra mấy đạo thủ ấn, ngay sau đó, Huyết Quan phía trên hỏa diễm càng thêm hung mãnh lên.

"Ngoan đồ nhi, ngươi cũng đừng làm cho vi sư thất vọng, ta có thể đem tất cả mọi thứ đều cược tại ngươi trên người! Ta bằng vào ta Hồn, luyện Vô Tận Chiến Huyết!"

Đột nhiên, Thần Vô Tận tự thân cũng bắt đầu thiêu đốt, một cỗ cuồng bạo sóng lửa phóng tới tứ phía bát phương, trong hư không chỉ có một đạo thanh âm vang lên.

"Thần Vô Tận, ngươi là đồ điên, tên điên!" Đại Trưởng Lão gào thét thanh âm truyền đến, rồi sau đó triệt để chôn vùi xuống dưới.

Ngay sau đó, cuồn cuộn Hồn Lực từ Huyết Quan bên trong mãnh liệt cuộn trào ra, trong Huyết Trì Thần Huyết đều triệt để sôi trào.

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến, Thần Vô Tận tự nhiên dùng bản thân tàn niệm đến sung làm Hồn Hỏa, hạ đốt bản thân Huyết Mạch Chi Lực.

Bằng vào điểm này, Tiêu Phàm trong lòng đối Thần Vô Tận lại tin phục không ít, dạng này dùng sinh mệnh đến trợ giúp chính mình người, lại có cái gì có thể hoài nghi đâu?

Chính như Thần Vô Tận nói, hắn có lẽ có tư tâm, nhưng là cái này tư tâm lại không phải nhằm vào hắn Tiêu Phàm, liền đủ.

"A ~" đột nhiên, Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời gào thét, tê tâm liệt phế thanh âm quanh quẩn tại bên trong vùng không gian này.

Hai đoàn Hồn Hỏa đốt luyện, Tiêu Phàm Huyết Mạch rèn luyện tốc độ tăng tốc mấy lần có thừa, trong Huyết Trì Thần Huyết lấy mắt trần có thể thấy tốc độ giảm bớt.

Tiêu Phàm chỉ cảm giác bản thân lực lượng đang tại nhanh chóng kéo lên, thân thể đều cảm giác muốn nổ tung đồng dạng.

Nếu như không phải có Bạch Sắc Thạch Đầu tản ra nhu hòa lực lượng, Tiêu Phàm đoán chừng đã sớm tự bạo mà chết, đây cũng là Thần Vô Tận đánh giá quá cao Tiêu Phàm nguyên nhân.

Nhìn xem Tiêu Phàm trước đó đạm nhiên tự nhiên bộ dáng, Thần Vô Tận còn tưởng rằng Tiêu Phàm có thể bằng bản thân gánh vác được cái này 100 loại Thần Huyết rèn luyện đâu.

Nếu như Thần Vô Tận biết rõ, trong thiên hạ, không có bất luận kẻ nào có thể chịu được 100 loại Thần Huyết lực lượng, có lẽ hắn liền sẽ không như thế điên cuồng.

Đương nhiên, nếu như không phải Thần Vô Tận điên cuồng, cũng sẽ không tạo nên Tiêu Phàm cái này nhường Thái Cổ Thần Giới đều rung động nhân vật, bất quá đây chỉ là lời nói mà thôi.

Theo 100 loại Thần Huyết tiến vào Tiêu Phàm thể nội, Tiêu Phàm trong kinh mạch vậy mà phát ra một trận gầm thét thanh âm, bành trướng khí lãng chậm rãi hướng về bốn phía trùng kích.

Tại Tiêu Phàm phía sau, vậy mà hiện lên một đạo mơ hồ hắc sắc thân ảnh, hắc sắc thân ảnh vô cùng bá đạo cùng há to, khi nó xuất hiện một sát na kia, mảnh không gian này cũng triệt để bắt đầu cuồng bạo.

Thần

Trong hư không truyền ra từng đạo từng đạo Cốc lão âm tiết, Tiêu Phàm bắt không phải quá rõ ràng, chỉ có thể lờ mờ nghe được một cái thanh âm, sau đó cái kia thanh âm từ từ tiêu tán mà mở.

Hắc sắc Ma Ảnh tựa như đến từ Man Hoang Cổ Giới, tràn đầy vô cùng lực lượng cuồng bạo, liền cái này phiến thiên địa đều để vào tiếp nhận không được hắn uy áp.

Cùng trước đó Tu La Ma Ảnh so sánh, cái này hắc sắc Ma Ảnh nhìn qua càng đáng sợ hơn.

Nếu để cho một chút Tu La Tộc lão quái vật nhìn thấy, đoán chừng sẽ rung động không thôi, thậm chí sẽ lập tức quỳ lạy xuống tới.

Mấy tức sau đó, hắc sắc Ma Ảnh chậm rãi biến mất, hóa thành từng đoàn từng đoàn sương mù tiến vào Tiêu Phàm thể nội.

Oanh

Tiêu Phàm thể nội truyền đến từng tiếng nổ vang, bỗng nhiên, Tiêu Phàm quanh thân sinh ra một cái vòng xoáy khổng lồ, trong Huyết Trì Thần Huyết, cùng còn sót lại một chút Hồn Hỏa, tất cả đều tràn vào Tiêu Phàm thể nội.

Tiêu Phàm đau nhức nhe răng trợn mắt, sắc mặt đỏ bừng lên, trên trán nổi gân xanh, rồi sau đó lại cũng không chịu nổi, trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi, triệt để đã hôn mê.

Giờ phút này, Tiêu Phàm Thần Cung bên trong Vô Tận Chiến Điển, đột nhiên trán phóng hừng hực kim sắc quang mang, từng đạo từng đạo ung dung thanh âm tại Thần Cung bên trong quanh quẩn :

"Luyện Vô Tận Chiến Huyết, đúc Vô Thượng Tu La!".