Chương 1929: Âm hồn bất tán

Chương 1929: Âm hồn bất tán

Tiêu Phàm hôn mê thời khắc, Linh Tuyền vị trí Huyết Hồ phía trên, thưa thớt tung bay vô số cỗ thi thể, mặt hồ một mảnh tĩnh mịch, chỉ có sóng nước bốc lên thanh âm.

Ý này, mảnh này khu vực bên ngoài mấy chục dặm, lại có năm cái thuyền nhỏ, phía trên đứng đấy năm đạo thân ảnh, ngắm nhìn phương xa.

"Nếu như những người kia không lừa gạt chúng ta, Công Tử hẳn là ở phía trước thuỷ vực xuất hiện qua." Trong đó một người mở miệng, thần sắc hơi hơi ngưng trọng.

Năm người này không phải người khác, chính là Tiếu Thiên Dương bọn hắn, mấy người nghe được Tiêu Phàm tin tức, liền nhanh chóng hướng về vùng nước này chạy đến.

Nhưng mà, nhường mấy người thất vọng là, mảnh này trong truyền thuyết Áo Nghĩa Thần Ngư nhiều nhất thuỷ vực, vậy mà không có bất luận bóng người nào, cái này khiến mấy người rất ngạc nhiên không thôi.

Sau đó nghe ngóng phía dưới mới biết rõ, nơi này vậy mà phát sinh qua đại chiến, hơn nữa trước đó cái kia to lớn quái vật cũng xuất hiện qua.

Mấy ngày xuống tới, mấy người cũng không thấy Tiêu Phàm bất luận cái gì bóng dáng, mấy người không khỏi vì Tiêu Phàm an nguy lo lắng.

"Công Tử người hiền tự có thiên tướng, không có sự tình." Kiếm La lắc lắc đầu nói, nhìn chằm chằm mặt biển đờ ra.

Dù là người khác đều kiên định Tiêu Phàm chết, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không, Tiêu Phàm thế nhưng là Tu La Điện Chủ, lại thế nào khả năng chết ở chỗ này?

Nếu như nói ra ngoài, người khác đoán chừng đều không tin, Tiêu Phàm là bị một đầu Áo Nghĩa Thần Ngư giết chết.

"Nếu không đi qua nhìn xem?" Sở Khinh Cuồng thử thăm dò hỏi.

Kiếm La cùng Tiếu Thiên Dương đều là không có cái gì do dự, nhưng là Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ lại có chút chần chờ không tiến.

Ai biết rõ cái kia đáy hồ quái vật còn có ở đó hay không nơi đó đâu?

Nếu như đi lên vừa lúc gặp gỡ cái kia đáng sợ quái vật, bọn hắn những người này đoán chừng đều phải lưu ở nơi nào không thể.

"Chúng ta không phải cái kia quái vật đối thủ." Thanh Phong Lão Tổ trầm ngâm nói, Tiếu Thiên Dương bọn hắn có lẽ là một bầu nhiệt huyết, nhưng Thanh Phong Lão Tổ có thể là người từng trải, kinh lịch vô số sinh tử cùng nguy hiểm, hắn rất rõ ràng mảnh này Huyết Hồ khủng bố.

Nơi xa vô số cỗ thi thể liền có thể nói rõ tất cả, bọn hắn đi qua, rất có thể cũng sẽ trở thành cái kia đông đảo trong thi thể một thành viên.

Cũng đúng lúc này, mặt hồ đột nhiên nhấc lên một trận gió lớn, sóng nước càng ngày càng cao, thổi đến mấy người đội thuyền đều phiêu đãng.

"Các ngươi nhìn!" Đột nhiên, Xích Vân Lão Tổ chỉ nơi xa nói.

Đám người ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn lại, lại là nhìn thấy trên mặt hồ như có cái gì đang lao nhanh, sau một khắc, nhường đám người hít một hơi lạnh là, từng đạo từng đạo lưu quang vậy mà từ mặt hồ phóng lên tận trời.

"Là Áo Nghĩa Thần Ngư!"

"Mau lui lại!"

Mấy người lấy lại tinh thần, không chút do dự khống chế đội thuyền hướng nơi xa bỏ chạy đi, bọn hắn cố nhiên lo lắng Tiêu Phàm sinh tử, nhưng lưu ở chỗ này, vô cùng có khả năng cửu tử nhất sinh.

Vừa mới thô sơ giản lược thoáng nhìn, những Áo Nghĩa đó Thần Ngư thế nhưng là không thiếu Bát Văn cùng cửu vân tồn tại, nếu như bao vây mà lên, cho dù bọn hắn cũng không chịu đựng nổi.

Hơn nữa, những Áo Nghĩa đó Thần Ngư rõ ràng là hướng về bọn hắn vị trí vọt tới, chậm thêm đi một hồi, bọn hắn đều phải tiến vào bụng cá.

Mấy người tốc độ rất nhanh, nhưng chỗ nào nhanh hơn được Áo Nghĩa Thần Ngư, rất nhanh liền bị Áo Nghĩa Thần Ngư đuổi theo.

Lúc này, một luồng sức mạnh kỳ lạ tại thôn phệ bọn hắn Linh Hồn Chi Lực, loại đau khổ này, so đao kiếm cắt tại trên người còn kinh khủng hơn, khó chịu.

Mấy người trong đầu không khỏi hồi tưởng lại tại Thiên Vân Các bên ngoài bị Áo Nghĩa Thần Ngư thôn phệ Linh Hồn những cái kia Tu Sĩ, bọn hắn tuyệt đối không phải giả ra, hiện tại Kiếm La mấy người chân chính cảm giác cùng cảnh ngộ.

"Chẳng lẽ vừa mới những thi thể này, chính là bị Áo Nghĩa Thần Ngư nuốt sống Linh Hồn?" Tiếu Thiên Dương nghĩ đến trước đó trên mặt nước vô số cỗ thi thể, không khỏi lạnh run.

"Đừng nghĩ nhiều như vậy nhanh, chạy mau, mọi người không muốn áp quá gần, cách xa nhau khoảng cách nhất định." Thanh Phong Lão Tổ mặt âm trầm.

Kiếm La mấy người nghe vậy, vội vàng gật đầu hướng về bên cạnh phóng đi, bọn hắn may mắn trước đó nghe theo Thanh Phong Lão Tổ nói, nếu là thật xông vào cái kia phiến thuỷ vực, đoán chừng hiện tại đã trải qua trốn không thoát.

Năm người dùng hết toàn lực khống chế đội thuyền, có thể tốc độ bọn họ chỗ nào nhanh hơn được Áo Nghĩa Thần Ngư đây, huống chi bọn hắn Linh Hồn bị Áo Nghĩa Thần Ngư cắn xé, loại này đau đớn không nhường bọn hắn phát cuồng đã trải qua rất khó được.

Chạy! Dùng hết toàn lực chạy!

Đây là mấy người trong đầu duy nhất suy nghĩ, tuyệt đối không thể dừng lại, chỉ cần Áo Nghĩa Thần Ngư phân tán ra, bản thân mấy người thì có cứu.

Năm người cách xa nhau vài trăm mét cự ly tề đầu tịnh tiến, Áo Nghĩa Thần Ngư bị phân tán ra, bọn hắn Linh Hồn thống khổ chậm rãi biến mất.

Làm năm người quay đầu nhìn lại thời khắc, lại là phát hiện, những Áo Nghĩa đó Thần Ngư cũng không có đuổi theo, mà là ở trên mặt hồ bốc lên, tựa như tại miệt thị năm người đồng dạng.

Miệt thị liền miệt thị đi, năm người trong lòng thầm nghĩ, chỉ cần có thể sống sót, liền đầy đủ.

Vì lý do an toàn, năm người lại thối lùi ra phía sau vài dặm cự ly, thẳng đến Áo Nghĩa Thần Ngư biến mất trong tầm mắt, bọn hắn cái này mới yên lòng.

Mấy người vẫn như cũ lòng còn sợ hãi bộ dáng, miệng lớn thở phì phò, tựa như so kinh lịch một trận hãn thế đại chiến đồng dạng, chẳng biết lúc nào, y phục vẫn như cũ bị ướt đẫm mồ hôi.

Tiếu Thiên Dương thế nhưng là nhịn không được nổi giận mắng : "Đáng chết Áo Nghĩa Thần Ngư, lần sau Lão Tử phải đem bọn hắn toàn bộ chưng không thể."

Thanh Phong Lão Tổ mấy người xem thường nhìn xem Tiếu Thiên Dương, tựa như lại nói, vừa mới chỉ ngươi chạy nhanh nhất.

"Cẩn thận!" Đột nhiên, Kiếm La khẽ quát một tiếng, đưa tay một kiếm hướng về phía trước chém tới.

Oanh một tiếng nổ vang, một vệt sáng bị Kiếm La một kiếm trảm phá, hư không nhấc lên vô số kiếm khí, lôi xé hồ nước, mặt hồ bọt nước vẩy ra.

"Nãi nãi, ai dám đánh lén Lão Tử." Tiếu Thiên Dương nổi giận, hướng về nơi xa nhìn lại.

Nơi xa, từng chiếc từng chiếc đội thuyền nhanh chóng hướng về Tiếu Thiên Dương bọn hắn vị trí bay vụt mà tới, từ tứ phía bát phương đem mấy người vây quanh ở trung ương.

"Tiếu Thiên Dương, quả nhiên là các ngươi!" Một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, chỉ thấy một cái hắc bào nam tử đứng sừng sững một chiếc thuyền lớn bên trên, cười lạnh nhìn xem Tiếu Thiên Dương bọn hắn, sát cơ không thèm mảy may che giấu.

"Lãnh Đồng, ngươi thật đúng là âm hồn bất tán!" Tiếu Thiên Dương lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên, lăng lệ ánh mắt liếc nhìn lấy bốn phía, thần sắc biến vô cùng ngưng trọng lên.

Đối diện người cầm đầu chính là Lãnh Đồng, trước đó bị cái kia to lớn quái vật trọng thương, dù là đi qua mấy ngày thời gian, hắn sắc mặt vẫn như cũ còn hơi trắng bệch.

Đáng tiếc, hắn không dám đi tìm cái kia quái vật phiền phức, chỉ có thể đem tất cả lửa giận cùng sát ý chuyển hướng Tiêu Phàm.

Nhưng hắn biết rõ, muốn tại Huyết Hồ bên trên giết chết Tiêu Phàm cơ hồ là không có khả năng, bởi vì Tiêu Phàm có thể ngự không phi hành.

Bất quá Lãnh Đồng rõ ràng không nghĩ tới liền như thế tính, hắn trước tiên nghĩ đến chính là Sát Kiếm la cùng Tiếu Thiên Dương bọn hắn, cũng coi là gián tiếp báo thù.

Mấy ngày nay, hắn một mực tại thăm dò Tiếu Thiên Dương bọn hắn hạ lạc, còn cố ý điều động chừng ba mươi người, vây giết Tiếu Thiên Dương bọn hắn.

Hắn vốn chỉ là ôm một tia may mắn, thật không nghĩ đến Tiếu Thiên Dương bọn hắn thực ở chỗ này.

"Âm hồn bất tán? Ngươi yên tâm, lần này ta nhường các ngươi làm quỷ đều làm không được!" Lãnh Đồng sát khí nặng nề nói.

Hắn trong lòng kìm nén một ngụm nộ khí không cách nào phát tiết, trước đó hãm hại Tiêu Phàm hay sao, kém chút đem bản thân góp đi vào.

Từ khi lần thứ nhất gặp gỡ Tiêu Phàm sau đó, hắn liền phát hiện bản thân cái gì đều không thuận lợi, Tiêu Phàm đã sớm thành hắn trong lòng tất sát đối tượng.

Giết chết Tiếu Thiên Dương bọn hắn, hắn cũng chỉ là thu hồi điểm lợi tức mà thôi.

Lãnh Đồng phất phất tay, căn bản lười nhác cùng Tiếu Thiên Dương bọn hắn nói nhảm.

Giết

Theo Lãnh Đồng ra lệnh một tiếng, hắn phía sau ba Thập Đại Chiến Thần cảnh cường giả không chút do dự xông đi lên, tại bọn họ trong mắt, Tiếu Thiên Dương bọn hắn năm người đã là một nhóm người chết.

Tiếu Thiên Dương năm người sắc mặt có chút khó coi, nếu như là trên đất bằng, bọn hắn không sợ chút nào, nhưng là tại Huyết Hồ bên trong, bọn hắn có thể không thể phi hành, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Mắt thấy 30 đại cường giả đánh tới, năm người cũng làm tốt chuẩn bị chiến đấu, nhưng mà lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến..