Chương 1930: Trọc Thiên Hồng đến

Chương 1930: Trọc Thiên Hồng đến

Hô hô!

Mắt thấy hơn ba mươi Chiến Thần cảnh sắp tới gần thời khắc, từng đạo từng đạo tiếng xé gió đột nhiên vang lên, ngay sau đó từng đạo từng đạo lưu quang trực tiếp từ mặt nước bốc lên đi ra, giống như từng chuôi Thần Kiếm.

Tiếu Thiên Dương năm người cùng đối diện ba Thập Đại Chiến Thần cảnh cường giả đồng thời giật mình, nhao nhao hướng về hậu phương thối lui, đề phòng nhìn xem cái kia từng đạo từng đạo lưu quang.

Tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, chỉ thấy từng đầu huyết sắc xúc tu phóng tới Lãnh Đồng cái kia ba mươi cấp dưới, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Phốc phốc mấy tiếng, không đợi đám người lấy lại tinh thần, cái kia từng đầu huyết sắc xúc tu liền đánh nát tám chiếc đội thuyền, trong đó tám người nhanh chóng hướng về trong hồ nước rơi xuống.

"Công Tử, cứu mạng!"

"Cứu ta!"

Tiếng kêu thảm thiết từ trong hồ nước truyền đến, bọn hắn cố nhiên là Chiến Thần cảnh cường giả, nhưng ở chỗ này có thể không thể phi hành, chỉ có thể trơ mắt rơi vào trong nước.

Đương nhiên, nếu như không có những người khác xuất thủ, lấy bọn hắn không sai tố chất thân thể, dù là cùng người bình thường một dạng bơi lội, bọn hắn cũng sẽ không chết đuối.

Nhưng mấu chốt là, đối phương tập kích bọn hắn, vẻn vẹn chỉ là đem bọn hắn kích rơi xuống nước sao?

Hiển nhiên không phải, cũng ngay tại bọn hắn rơi xuống nước một sát na kia, cái kia từng đầu huyết sắc xúc tu đột nhiên đáp xuống, cuốn lên cái kia tám cái Chiến Thần cảnh thân thể, liền một đầu cắm vào đáy hồ bên trong.

Bát đại Chiến Thần cảnh cường giả xuống dưới sau đó, rốt cuộc không có lên đến.

Còn lại hai mươi người tốc độ dọa đến vãi cả linh hồn, chỗ nào còn nghĩ Sát Kiếm la bọn hắn, bọn hắn hiện tại chỉ muốn chạy trốn.

"Đây là?" Kiếm La cau mày nhìn xem hồ kia mặt, trong lúc nhất thời có chút thất thần.

"Kiếm La, còn thất thần làm cái gì, đi mau!" Tiếu Thiên Dương hét lớn, quay người liền hướng nơi xa bỏ chạy đi.

Thanh Phong Lão Tổ, Xích Vân Lão Tổ cùng Sở Khinh Cuồng cũng không chút do dự xoay người chạy, hiện tại Lãnh Đồng người bị kiềm chế, lúc này không trốn, chờ đến khi nào?

Kỳ thật, nơi xa Lãnh Đồng, giờ phút này cũng không lo được giết Tiếu Thiên Dương bọn hắn, duy nhất một lần miểu sát bát đại Chiến Thần, cũng triệt để chấn trụ hắn.

Từ vừa mới khí tức, Lãnh Đồng đã đại khái đánh giá ra đáy hồ quái vật thực lực, tuyệt đối không cao hơn Chiến Thần cảnh đỉnh phong, xa xa không có trước đó cự trảo kia quái vật thực lực.

Nhưng mấu chốt là, nơi này là Huyết Hồ, bọn hắn đều không thể phi hành, cũng liền không phát huy ra toàn bộ thực lực a.

Nếu như cái kia quái vật như vừa mới như vậy, trực tiếp đánh nát đội thuyền, đem bọn hắn đánh rơi đáy hồ, coi như ngươi có mạnh hơn, cũng phải lưu ở chỗ này.

Mới thoáng cái, bốn phía Tu Sĩ trốn đều không thấy tăm hơi, một trận sắp bắt đầu đại chiến liền kết thúc như vậy.

Chỉ có Kiếm La đứng ngẩn người tại chỗ, không nhúc nhích.

"Kiếm La, ngươi sẽ không dọa sợ a?" Tiếu Thiên Dương sốt ruột hét lớn.

Đùa gì thế, cái này đáy hồ quái vật mặc dù không có trước đó cái kia to lớn quái vật đáng sợ, nhưng nghĩ giết chết bọn hắn cũng rất dễ dàng a.

"Không cần chạy, nó sẽ không giết chúng ta." Kiếm La lắc lắc đầu nói, trên mặt khó được lộ ra một tia tiếu dung.

"Không cần chạy?" Tiếu Thiên Dương rõ ràng không tin.

Nhưng là, chờ đợi mấy tức sau đó, đáy hồ cái kia quái vật cũng không có lần nữa xuất hiện, mấy người cũng không nhịn được lộ ra vẻ tò mò.

"Thật chẳng lẽ bị Kiếm La vương bá chi khí chấn trụ?" Tiếu Thiên Dương nửa tin nửa ngờ nói, sau đó mấy người chậm rãi hướng về Kiếm La tới gần.

Nhưng mà, cũng đúng lúc này, đáy hồ đột nhiên lại toát ra mấy đạo lưu quang, xông thẳng Kiếm La đi.

"Kiếm La!" Sở Khinh Cuồng dẫn đầu kêu to, sốt ruột vô cùng.

Tiếu Thiên Dương bọn hắn con ngươi cũng bỗng nhiên co rụt lại, cái kia quái vật lại đánh tới?

Bốn người nhìn nhau, cuối cùng nhất khẽ cắn môi hướng về Kiếm La vị trí phóng đi, chỉ là vừa mới xông ra mấy trượng, mấy người lại đột nhiên ngừng thân hình, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem phía trước.

Chỉ thấy cái kia mấy đầu xúc tu đang đến gần Kiếm La thời khắc, vậy mà dừng lại, cái kia sắc bén xúc tu phun ra nuốt vào lấy kiếm mang, lại cũng không có giết chết Kiếm La.

"Ngươi thắng!"

Lúc này, trong hư không đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm, ngay sau đó, cái kia xúc tu bỗng nhiên biến mất, mặt hồ đột nhiên xuất hiện một đạo bóng người, quỷ dị là, cái này bóng người vậy mà đứng ở trên mặt nước.

Kiếm La thấy thế, mỉm cười : "Không nghĩ tới ngươi sẽ xuất hiện ở nơi này."

Nơi xa Tiếu Thiên Dương mấy người nhấc đến cổ họng tâm rốt cục chậm rãi nặng xuống dưới, bọn hắn kinh ngạc nhìn xem đạo kia bóng người, sau đó chậm rãi ngang nhiên xông qua.

"Các ngươi nhận biết?" Tiếu Thiên Dương kinh ngạc nhìn xem Kiếm La cùng đạo kia bóng người.

Kiếm La gật gật đầu, nói : "Cho các ngươi giới thiệu một cái, đây là Trọc Thiên Hồng, cái này mấy cái là . . ."

Không sai, người tới chính là Trọc Thiên Hồng, Trọc Thiên Hồng vốn là tại Tu La Cổ Thành chờ đợi Tiêu Phàm, có thể chờ hơn một tháng cũng không thấy đến Tiêu Phàm cái bóng.

Vài ngày trước Tiêu Phàm tại Tu La Cổ Thành náo ra một chút động tĩnh, Trọc Thiên Hồng liền biết rõ Tiêu Phàm đến, hắn vừa định tìm Tiêu Phàm, lại không nghĩ rằng Huyết Hồ Thùy Điếu mở ra.

Sau đó hắn ngay tại Huyết Hồ tìm kiếm Tiêu Phàm bóng dáng, cuối cùng tìm được nơi này, thật không nghĩ đến Tiêu Phàm không thấy được, lại gặp gỡ Kiếm La bọn hắn bị Lãnh Đồng truy sát.

"Đúng rồi, Chiến La đâu?" Kiếm La đột nhiên nhìn về phía Trọc Thiên Hồng hỏi.

"Ngươi không nói ta còn quên." Trọc Thiên Hồng đột nhiên vỗ đầu một cái, đưa tay vung lên, một đầu xúc tu bỗng nhiên hướng về dưới đáy nước tìm kiếm, thời gian nháy mắt, lại có một đạo thân ảnh từ mặt nước bay lên.

"Trọc Thiên Hồng, ngươi tự tìm cái chết!" Đạo kia bóng người vừa mới xuất hiện, liền nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền hướng về Trọc Thiên Hồng đánh tới, trừ Chiến La còn có thể là ai?

Trọc Thiên Hồng cười ha ha, lách mình liền xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài, tránh thoát Chiến La một kích.

Cũng khó trách Chiến La phẫn nộ, hắn đường đường Chiến Thần cảnh đỉnh phong, lại bị Trọc Thiên Hồng lôi xuống nước bên trong uống mấy nước bọt, không cùng Trọc Thiên Hồng liều mạng đã coi như là mười điểm khách khí.

"Ta đây không phải không có cách nào sao? Chỉ có dạng này mới có thể đánh lén những người kia." Trọc Thiên Hồng nhún nhún vai một mặt bất đắc dĩ nói, sau đó vội vàng đổi chủ đề nhìn về phía Kiếm La nói : "Kiếm La, Công Tử đâu?"

Kiếm La sắc mặt trong nháy mắt vừa nhảy, lắc lắc đầu nói : "Ta cũng không biết."

Trọc Thiên Hồng trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, hắn nhìn thấy Kiếm La, vốn cho là Tiêu Phàm cũng ngay tại kề bên này, nhưng mà nhìn Kiếm La sắc mặt, Tiêu Phàm rất có thể ra sự tình, cái này khiến hắn như thế nào không được lo lắng?

"Ngươi không phải cùng Công Tử cùng một chỗ sao?" Trọc Thiên Hồng ngữ khí lạnh lùng, thậm chí lộ ra một tia sát khí.

"Việc này không thể trách Kiếm La, sự tình là dạng này . . ." Tiếu Thiên Dương vội vàng khống chế thuyền nhỏ ngăn khuất Kiếm La trước người, nói ra.

Sau đó đem vài ngày trước sự tình đơn giản tự thuật một lần, Trọc Thiên Hồng sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, tay phải nâng cằm lên nghiêm túc suy tư.

Rống

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một trận gầm thét thanh âm, theo sát mà tới là một mảnh to lớn sóng nước, khí thế đáng sợ hướng về bọn hắn bên này kích xạ mà đến.

Mấy người không hẹn mà cùng nhìn lại, nhường bọn hắn kinh hãi là, một cái to lớn móng vuốt từ mặt nước gào thét mà ra, tựa như muốn đem thiên không mở ra đồng dạng, khí thế hung mãnh vô cùng.

Cảm nhận được cỗ khí thế kia, đám người chỉ cảm thấy da đầu nổ tung, nhất là Tiếu Thiên Dương bọn hắn, mấy người thế nhưng là được chứng kiến cái kia quái vật đáng sợ.

"Đi mau!" Thanh Phong Lão Tổ kêu sợ hãi, cái kia to lớn móng vuốt rõ ràng là hướng về bọn hắn vị trí đánh tới, sóng nước phía trên, càng là lao nhanh lấy vô tận Áo Nghĩa Thần Ngư.

"Huyết Linh Minh Côn? Nơi này thế nào sẽ có cái này quái vật!" Trọc Thiên Hồng quái khiếu, thân thể kém chút đứng không vững, run giọng nói : "Ta liền nói người ở đây tại sao không thể phi hành, nguyên lai là bị cái này quái vật Linh Hồn cùng Huyết Mạch áp chế."

Trọc Thiên Hồng không hổ là Thái Cổ Thần Giới người, kiến thức không phải bình thường uyên bác, sau một khắc, hắn mấy đầu xúc tu vung ra, cuốn lên đám người liền hướng lấy chân trời lao đi, tựa như sợ trễ một bước, cũng sẽ bị lưu ở chỗ này đồng dạng.

Mấy người vừa mới rời đi, cái kia Áo Nghĩa Thần Ngư liền nhào đi lên, chạy trốn đám người không khỏi hít một hơi lạnh.

Trọc Thiên Hồng càng là đầu đều không dám quay lại, liều mạng già đồng dạng rong ruổi tại mặt hồ phía trên..