Chương 1931: Thức tỉnh

Chương 1931: Thức tỉnh

Một mảnh mặt biển bên trên, Lãnh Đồng mang theo hai mươi cái thuộc hạ dừng lại, đám người sắc mặt trắng bạch, há mồm thở dốc, mỗi người đều một mặt mỏi mệt bộ dáng.

"Đáng chết Tiêu Phàm!" Lãnh Đồng một kiếm chém ra, mặt hồ đều bị kiếm khí tách ra, nhấc lên một trận sóng nước, sau đó lại bị vô số kiếm khí xoắn nát.

Giờ phút này Lãnh Đồng, phẫn nộ tới cực điểm, hắn lửa giận không chỗ phát tiết, đành phải đối Huyết Hồ tiết hận.

Những cái kia cấp dưới lạnh yên tĩnh, một câu lời cũng không dám nói, bọn hắn sợ Lãnh Đồng sinh khí, nhường bọn hắn đem mệnh bàn giao ở chỗ này.

Hồi lâu, Lãnh Đồng rốt cục lạnh yên tĩnh, sắc mặt âm hàn nói: "Tại sao ta mỗi lần nghĩ tìm hắn để gây sự, đều là ta xui xẻo? Chẳng lẽ hắn là ta khắc tinh?"

Lãnh Đồng lắc đầu, hắn Lãnh Đồng tu luyện tới bây giờ cảnh giới, cho tới bây giờ đều chỉ có hắn là người khác khắc tinh, không có người nào lại là hắn Lãnh Đồng khắc tinh.

Dù là Thiên Địa Lao Ngục tam đại Công Tử, Lãnh Đồng cũng không đem bọn hắn coi ra gì, hắn cố nhiên đánh không lại tam đại Công Tử, nhưng tam đại Công Tử muốn giết hắn, vậy cũng là không có khả năng.

Nhưng mà, đối mặt Tiêu Phàm, hắn nhưng khắp nơi vấp phải trắc trở, cái này khiến Lãnh Đồng trong lòng đã trải qua sinh ra ma chướng, ma chướng chưa trừ diệt, hắn tu vi vĩnh viễn cũng vô pháp tiến lên.

"Không được, người này hẳn phải chết, hắn có lẽ khắc chế ta, nhưng không có khả năng mỗi người đều thụ hắn khắc chế!" Lãnh Đồng lắc lắc đầu nói, trong con ngươi hung quang bắn ra bốn phía.

Không giết Tiêu Phàm, Lãnh Đồng tuyệt đối thề không bỏ qua.

"Lãnh Thương cái chết có lẽ có thể lợi dụng một cái, mặt khác, Lãnh Lưu Cảnh cùng Thần Vô Tâm dù sao cũng là nhất mạch, nếu như hắn có thể đủ thuyết phục Thần Vô Tâm, vậy liền dễ làm, tại Huyết Hồ bên trong giết không chết hắn, nhưng ở trên bờ, hắn cũng không phải đối thủ của chúng ta." Lãnh Đồng trong lòng nghĩ thầm.

Nghĩ vậy, Lãnh Đồng không khỏi nắm nắm nắm đấm, trên mặt lộ ra một tia hưng phấn, đưa tay lại là một kiếm chém về phía mặt hồ.

"Công Tử!" Đột nhiên, một đạo run rẩy thanh âm vang lên, chỉ thấy một cái nam tử áo đen chỉ nơi xa nói.

"Chuyện gì kêu la om sòm!" Lãnh Đồng giận mắng một tiếng, hắn lửa giận vừa vặn không chỗ phát tiết đâu.

"Vậy, nơi đó . . ." Người kia lời còn chưa dứt, liền điên cuồng mà hướng về nơi xa chạy trốn đi, những người khác cũng không lo được Lãnh Đồng, khống chế đội thuyền liền chạy.

Hơn hai mươi người thao túng đội thuyền, tựa như lướt sóng đồng dạng, tràng diện mười điểm đặc sắc.

"Một nhóm phế . . ." Lãnh Đồng vừa mới chuẩn bị chửi ầm lên, nhưng mà, khi hắn nhìn thấy hậu phương một đạo thân ảnh lúc, khóe miệng giật một cái, trắng bệch sắc mặt nhìn qua càng thêm trắng bạch.

Chỉ thấy chân trời trên mặt nước, một đạo thân ảnh đạp trên sóng nước mà đi, tốc độ nhanh đến cực hạn, chính hướng về bọn hắn vị trí chạy như bay đến.

Mà tại chỗ thân ảnh về sau, lại là có một đầu to lớn quái vật, quét ngang mặt hồ, cuồng bạo vì khí tức quét sạch giữa thiên địa.

Vẻn vẹn một hai cái hô hấp, cái kia đạo thân ảnh liền dựa vào gần bọn hắn, Lãnh Đồng kém chút phun ra một ngụm lão huyết.

Rất hiển nhiên, chính là Huyết Linh Minh Côn tại truy sát Trọc Thiên Hồng bọn hắn, vừa lúc hướng về bọn hắn cái phương hướng này tới gần, hơn nữa đây là muốn chuẩn bị họa thủy đông dẫn tiết tấu.

Khó trách hắn bọn thuộc hạ nghĩ cũng không nghĩ, liền bắt đầu điên cuồng chạy trốn, giờ phút này không trốn, qua một lúc khả năng liền trốn không thoát a.

Lãnh Đồng trong lòng có 1 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh, sau đó hắn không chút do dự phun ra một ngụm máu tươi, lần nữa thi triển Huyết Độn liền hướng về nơi xa bỏ chạy.

Mấy ngày bên trong, lần thứ hai thi triển Huyết Độn, hắn tinh khí bị hao tổn, đoán chừng không có linh đan diệu dược, trong thời gian ngắn căn bản bổ không trở lại.

Có thể là vì bản thân mạng nhỏ, hắn lại không thể không thi triển Huyết Độn, tổn thất một chút tinh khí, dù sao cũng so chết ở chỗ này mạnh hơn.

Không thể không nói, Lãnh Đồng không phải bình thường không may, vừa mới chạy trốn đã trải qua tính mười điểm chật vật, bây giờ dĩ nhiên lại muốn chạy trốn.

"Nha, vậy mà nhường hắn trốn thoát." Đuổi theo Trọc Thiên Hồng nhìn thấy Lãnh Đồng hóa thành một đạo huyết ảnh biến mất không thấy gì nữa, không khỏi mắng thầm.

Hắn không khỏi quay đầu quét Huyết Linh Minh Côn một cái, tiếp tục toàn lực chạy trốn, liền bú sữa khí lực đều dùng đi ra.

"Cái kia quái vật vì cái gì nhìn chằm chằm chúng ta không thả đâu?" Tiếu Thiên Dương nhìn xem Huyết Linh Minh Côn không muốn sống đồng dạng truy sát bọn hắn, mười điểm nghi ngờ nói.

"Đoán chừng là vì một ít người huyết a." Kiếm La dư quang không khỏi nhìn Trọc Thiên Hồng một cái.

Người khác không biết, nhưng Kiếm La thế nhưng là Trọc Thiên Hồng Bản Thể, Huyết Linh Minh Côn yêu thích nhất chính là Linh Hồn cùng Huyết Mạch, hai thứ này Trọc Thiên Hồng cũng có.

Dù sao, thời kỳ tột cùng Trọc Thiên Hồng thế nhưng là nửa bước Thiên Thần cường giả a, hơn nữa cũng là cực kỳ hiếm thấy Thần Thú, Huyết Mạch Chi Lực vô cùng cường đại, Huyết Linh Minh Côn lại làm sao có thể bỏ lỡ đâu?

Kiếm La trong lòng cũng là thầm than không thôi, cứu bọn họ là Trọc Thiên Hồng, làm hại bọn hắn chạy trốn nhưng cũng là Trọc Thiên Hồng.

Rất nhanh lại qua 3h Thần, Trọc Thiên Hồng đã đem hơn phân nửa Huyết Hồ đi một vòng, thể nội Thần Lực cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

Hắn có thể cũng không thể giống như Tiêu Phàm lăng không phi hành, sở dĩ không nhận Huyết Hồ áp chế, là bởi vì hắn Linh Hồn cùng Huyết Mạch Chi Lực, đều không kém gì Huyết Linh Minh Côn.

Hơn nữa, nó lúc đầu cũng là Thủy Thuộc Tính Thần Thú, hồ nước đối với hắn áp chế là nhỏ nhất, thậm chí có thể nói Trọc Thiên Hồng là như cá gặp nước.

Mấy ngày nay đến nay, Trọc Thiên Hồng tại Huyết Hồ thế nhưng không phải không thu hoạch được gì, hắn không biết nuốt bao nhiêu Áo Nghĩa Thần Ngư, thực lực đã trải qua khôi phục lại năm đó đỉnh phong.

Nhất là Huyết Hồn bên trong ẩn chứa huyết khí nồng đậm, chính là Trọc Thiên Hồng đại đại bổ đồ vật, nếu như có thể đem Huyết Hồ bên trong huyết khí nuốt, Trọc Thiên Hồng có tự tin có thể bước vào Thiên Thần cảnh.

"Trọc Thiên Hồng, không cần chạy, nó không đuổi kịp đến." Chiến La đột nhiên kêu lên.

Trọc Thiên Hồng nghe vậy, không khỏi quay đầu nhìn lại, khiến hắn rất ngạc nhiên là, Huyết Linh Minh Côn vậy mà thực dừng lại, một đôi màu đỏ tươi con ngươi không cam lòng liếc hắn một cái, lập tức đột nhiên hướng về đến địa phương nhanh chóng rời đi.

"Cái kia quái vật có vẻ như rất gấp bộ dáng, nếu không chúng ta truy đi lên nhìn xem?" Tiếu Thiên Dương híp hai mắt nói, trong mắt lóe ra tinh quang.

"Muốn đi ngươi đi, dù sao ta không phụng bồi." Trọc Thiên Hồng buông xuống đám người, bĩu môi nói.

Nói đùa cái gì, bản thân thật vất vả mới thoát ra Huyết Linh Minh Côn Ma Trảo, hiện tại truy đi lên, không phải chịu chết à, ai biết rõ nó có phải hay không dục cầm cố túng đâu?

Trọc Thiên Hồng nhưng thật ra là suy nghĩ nhiều, Huyết Linh Minh Côn sở dĩ rời đi, là bởi vì nó trước đó thủ hộ cái kia địa phương, lại phát sinh ý bên ngoài.

Thời gian trở lại một canh giờ trước, Huyết Quan vị trí trong không gian, Tiêu Phàm thân thể đột nhiên rung động một cái, sau đó bỗng nhiên mở ra hai mắt, hai bó thần quang bắn ra, không gian đều thế mà nổ tung.

Hô

Tiêu Phàm bỗng nhiên ngồi dậy, trên trán mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống: "Ta còn sống?"

Trong đầu hắn ký ức còn dừng lại ở mấy ngày trước đó, loại kia bị Thiên Hỏa đốt luyện, Vạn Kiếm xuyên tim cảm giác vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt, thẳng đến hôn mê về sau, hắn liền đánh mất bản thân Ý Thức.

Tất cả những thứ này, hắn tựa như làm một giấc mộng đồng dạng, quá không chân thực.

Tiêu Phàm ngồi dậy, cẩn thận cảm thụ được tự thân biến hóa, hắn tu vi vẫn như cũ dừng lại ở Cửu Biến Chiến Thần, không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Nhưng là, hắn lại cảm kích bản thân Nhục Thân cùng Linh Hồn lấy được chất bay vọt, dù là đối mặt Thiên Thần cường giả, hắn cũng dám chém giết một trận.

Hắn không biết bản thân Huyết Mạch thuế biến mạnh bao nhiêu, nhưng mạnh mẽ hơn trước đó quá nhiều, cả người đều rất giống nhẹ nhõm rất nhiều.

Mặt khác, Tu La Huyết Mạch cùng Thần Long Huyết Mạch cũng biến mất không thấy gì nữa, nhưng Tiêu Phàm cảm giác, hiện tại Huyết Mạch Chi Lực bên trong liền bao hàm cái kia hai loại huyết mạch lực lượng.

"Vô Tận Chiến Huyết sao?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, tâm thần chìm vào Thần Cung Vô Tận Chiến Điển bên trong, khiến hắn rất ngạc nhiên là, Vô Tận Chiến Điển đã trải qua có thể lật ra trang thứ ba, nói cách khác, Vô Tận Chiến Điển đã trải qua mở ra Đệ Tam Trọng.

Nhưng Tiêu Phàm biết rõ, Vô Tận Chiến Điển phía trước Tam Trọng cũng không phải là cố định không thay đổi, mỗi thời mỗi khắc đều có thể không ngừng hoàn thiện, đây mới là Vô Tận Chiến Điển ảo diệu thực sự chỗ.

"A, Tu La Truyền Thừa rốt cuộc lại nhiều rất nhiều tin tức." Tiêu Phàm đột nhiên khẽ di một tiếng, sau đó nhanh chóng tại Tu La Truyền Thừa bên trong xem.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.