Chương  1932: Chiến Huyết Linh Minh Côn

Chương  1932: Chiến Huyết Linh Minh Côn

"Đây chính là Tu La Vương Truyền Thừa?"

Gần nửa canh giờ thời gian, Tiêu Phàm đem giải phong Tu La Truyền Thừa xem một lần, hồi lâu, Tiêu Phàm mới cười khổ lắc lắc đầu nói.

Hắn lúc này mới biết rõ, ở trong mắt Thần Vô Tận y bát Truyền Thừa, chỉ có Vô Tận Chiến Điển, cũng không có cái gì khác, hắn Thần Vô Tận chính là bởi vì bộ này Thần Điển mà chết.

Hắn Tiêu Phàm, nguyên lai sớm ngay tại mấy năm trước liền đã được đến Thần Vô Tận tất cả Truyền Thừa, chỉ là hắn bản thân không biết mà thôi, thẳng đến Thần Vô Tận giúp hắn giải phong những cái này đồ vật.

Về phần Tu La Sơn Tu La Vương Truyền Thừa, chỉ bất quá là Thần Vô Tận suốt đời cất giữ mà thôi.

Chẳng ai ngờ rằng, Thần Vô Tận trọng yếu nhất đồ vật căn bản không có lưu tại Tu La Sơn, mà là ở lại đây Huyết Hồ phía dưới.

Đương nhiên, cho dù là Thần Vô Tận suốt đời cất giữ, đó cũng là mười điểm trân quý, phải biết, đây chính là Thần Vương cất giữ a.

Hơn nữa, Thần Vô Tận những cái này bản cất chứa là vì hắn tộc nhân chuẩn bị, dù là hắn bị tộc nhân mình đánh lén, hắn cũng vẫn tại để tộc nhân mình suy nghĩ.

Bằng vào điểm này, Tiêu Phàm cũng khá là kính nể Thần Vô Tận làm người, nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng tình nguyện hủy những cái này cất giữ, cũng sẽ không Truyền Thừa xuống dưới.

Tiêu Phàm biết rõ, Tu La Truyền Thừa bên trong còn có rất nhiều ký ức chưa từng giải phong, đó là Thần Vô Tận vì bảo vệ hắn, chờ hắn đột phá Thiên Thần cảnh thời điểm, tự nhiên liền biết giải phong.

"Được ngươi Truyền Thừa, ta Tiêu Phàm tất nhiên sẽ không để cho ngươi thất vọng." Tiêu Phàm hít sâu một cái, hướng về phía hư không hơi hơi thi lễ nói.

Sau đó, hắn ánh mắt lại là rơi vào cái kia Huyết Quan phía trên, cái này đồ vật, thế nhưng là một kiện dị bảo, chính là Thần Vô Tận hiếm có mấy món pháp bảo mạnh mẽ một trong.

Thậm chí, liền mảnh không gian này, cũng là một kiện đặc thù pháp bảo, cái kia Phong Thiên Thạch Môn hết thảy có bốn phiến, nếu như có thể luyện hóa, có thể phong ấn Thần Vương cường giả.

Đáng tiếc, lấy Tiêu Phàm thực lực, còn căn bản không động được cái này Phong Thiên Thạch Môn.

Ngẫm lại, Tiêu Phàm vẫn là không có đi động cái này Huyết Quan, hắn không tin thật Đại Trưởng Lão đã chết, nhưng Thần Vô Tận cho hắn lưu lại trong tin tức ghi chép, Đại Trưởng Lão khả năng trốn một đạo tàn niệm ra ngoài, Huyết Quan lưu ở chỗ này là an toàn nhất.

"Mặc dù lấy được Tu La Truyền Thừa, nhưng ta vẫn còn muốn đi một chuyến Tu La Sơn, giải khai Nhạc Nhân Tộc trớ chú đồng thời, thuận tiện cũng vơ vét một cái sư tôn lưu lại đồ vật, bằng không ta được đến Tu La Sơn Nội Bộ Cấu Tạo Đồ khả năng liền lãng phí." Tiêu Phàm đột nhiên khóe miệng hơi hơi giương lên nói.

Lúc này, hô một tiếng, Thí Thần bỗng nhiên xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, hướng về phía Tiêu Phàm gầm nhẹ.

"Sư tôn mặc dù chết, nhưng là ngươi yên tâm, chúng ta sẽ thắng." Tiêu Phàm ngữ khí kiên định nói.

Lần này, mặc dù trừ cường hóa Huyết Mạch Chi Lực bên ngoài, cũng không có lấy được cái khác thứ gì, nhưng Tiêu Phàm biết rõ Vô Tận Chiến Điển trân quý.

Chỉ cần có Vô Tận Chiến Điển tại, hắn thì có vô hạn trưởng thành khả năng, một cái Tiêu Thần Võ, một cái Dạ Cửu U, Tiêu Phàm đã trải qua không đem bọn hắn xem như đối thủ.

Đương nhiên, nếu quả thật muốn cùng Tiêu Thần Võ bọn hắn khai chiến, Tiêu Phàm cũng không dám có bất kỳ khinh thị, Thiên Thần cảnh dù sao cũng là Thiên Thần cảnh, không thể coi như không quan trọng.

Thí Thần rống mấy tiếng, liền tiến vào Tiêu Phàm Thần Cung bên trong.

Tiêu Phàm ngồi ở tại chỗ, hoa nửa canh giờ thời gian đem tự thân trạng thái khôi phục lại đỉnh phong, hắn không biết bên ngoài cái kia quái vật phải chăng còn tại chờ lấy bản thân.

"Mặt khác ba cái nhập khẩu Linh Tuyền cũng đừng lãng phí." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm nói, sau đó đi đến một cái khác cửa ra, mở ra Phong Thiên Thạch Môn.

Không nhường hắn thất vọng là, cái cửa ra này chỗ cũng có một cái tiểu kết giới, bên trong cũng có một oa Linh Tuyền, Tiêu Phàm tiện tay điêu khắc một gian không gian Hồn Điêu, đem một oa Linh Tuyền thu tập.

Sau đó y dạng họa hồ lô, Tiêu Phàm rất nhanh liền đem mặt khác hai oa Linh Tuyền thu thập, những cái này đồ vật với hắn mà nói đã trải qua không có quá nhiều tác dụng, nhưng là bên cạnh hắn còn rất nhiều người có thể dùng đến.

Oanh

Cũng ngay tại Tiêu Phàm vừa mới thu thập xong nơi thứ ba nhập khẩu Linh Tuyền, đột nhiên, một cỗ cuồng bạo khí tức hướng về hắn mãnh liệt mà đến, ngay sau đó, một đạo sắc bén móng vuốt in vào hắn trong tầm mắt.

"Vậy mà đến nhanh như vậy?" Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, thân hình lóe lên, cực tốc hướng về mặt nước kích xạ đi.

Người bình thường sở dĩ ở chỗ này không thể phi hành, chỉ là bị Huyết Linh Minh Côn Linh Hồn cùng Huyết Mạch áp chế mà thôi, cường hóa Huyết Mạch Chi Lực cùng Linh Hồn Chi Lực, Huyết Hồ đối Tiêu Phàm áp chế đã hoàn toàn biến mất.

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, lách mình tránh thoát cự trảo kia công kích, mấy cái lắc mình liền xuất hiện ở mặt hồ phía trên.

Nơi xa, một chút Tu Sĩ cảm nhận được cỗ kia cuồng bạo khí tức, liền bắt đầu điên cuồng mà chạy trốn lấy, rất nhanh liền không thấy tăm hơi.

Lúc này, cái kia cự trảo lần nữa dò xét đi lên, lần này, Tiêu Phàm không có lui tránh, ngược lại trực tiếp một quyền nghênh đi lên.

"Hiện tại ta Linh Hồn Chi Lực đã coi như là nửa bước Thiên Thần, Nhục Thân hẳn là cũng không kém gì Thiên Thần tiền kỳ, ta cũng phải nhìn xem, Thiên Thần là có hay không mạnh như vậy." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Oanh

Tiêu Phàm tất cả đều ngưng tụ thành một vài trượng lớn nhỏ Thần Lực chưởng cương, cùng cái kia cự trảo đụng đâm vào cùng một chỗ, hư không rung động, mặt hồ nhấc lên cao mấy chục trượng sóng nước, vùng nước này, triệt để bắt đầu cuồng bạo.

Tiêu Phàm thân hình bị một cỗ đại lực đẩy lên hư không, đồng thời, mặt hồ cái kia cự trảo cũng hướng về đáy nước lặn xuống.

"Có vẻ như cũng không gì hơn cái này." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Bất quá hắn cũng biết rõ, Thiên Địa Lao Ngục đã từng bị Thần Vô Tận lấy lớn thủ đoạn phong cấm, Thiên Thần cảnh ở chỗ này là không phát huy ra toàn bộ thực lực, cái kia quái vật giờ phút này lực lượng, cũng không phải nó toàn bộ thực lực.

Từ Tu La Truyền Thừa trong trí nhớ biết được, cái này Huyết Linh Minh Côn thời kỳ tột cùng không chỉ có riêng là Thiên Thần tiền kỳ đơn giản như vậy, mà là Thiên Thần đỉnh phong.

Vạn năm trước, Thần Vô Tận thu thập mấy chục loại Thần Huyết, chuẩn bị rèn luyện Vô Tận Chiến Huyết.

Đang lúc Thần Vô Tận đang suy nghĩ dùng cái gì đến rèn luyện mấy chục loại Thần Huyết thời khắc, đang tại vô ngần trong hư không du đãng Huyết Linh Minh Côn ngẫu nhiên tiến vào Chiến Hồn Đại Lục.

Huyết Linh Minh Côn ngửi được mấy chục loại Thần Huyết khí tức, nó nghĩ cũng không nghĩ, vọt thẳng vào giới này, nếu như có thể đầu nhập thôn phệ những cái này Thần Huyết, nó tất nhiên có thể đột phá cảnh giới cao hơn, thật không nghĩ đến cuối cùng lại bị Thần Vô Tận bắt sống.

Làm Thần Vô Tận nhìn thấy Huyết Linh Minh Côn thời khắc, cũng là mừng rỡ không thôi, Huyết Linh Minh Côn năng lực cực kỳ biến thái, bởi vì nó là lấy Huyết Mạch cùng Linh Hồn làm thức ăn, bài xuất lại là Áo Nghĩa.

Không sai, chính là Áo Nghĩa, những Áo Nghĩa đó Thần Ngư, chỉ bất quá là Huyết Linh Minh Côn bài tiết vật mà thôi, mặc dù có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng sự thật chính là như thế.

Áo Nghĩa Thần Ngư bên trong ẩn chứa chết đi Tu Sĩ một chút linh tính, cho nên mới đầy đủ Linh Hồn Công Kích.

Mặt khác, bắt sống Huyết Linh Minh Côn, còn có thể mượn nhờ nó lực lượng đến trấn phong Đại Trưởng Lão, như vậy nhất cử song đến sự tình, Thần Vô Tận làm sao có thể bỏ lỡ đâu?

Thần Vô Tận hao hết tâm huyết, tìm Luyện Tâm Tử luyện chế hai kiện pháp bảo, cũng bố trí một cái siêu cấp đại trận để hoàn thành hắn suy nghĩ tất cả.

Hơn một vạn năm đến, đại trận giờ nào khắc nào cũng đang rút ra Huyết Linh Minh Côn Huyết Mạch, làm hao mòn hắn Linh Hồn Chi Lực rèn luyện Thần Huyết, đã để Huyết Linh Minh Côn thực lực rơi vào Thiên Thần cảnh tiền kỳ.

Đây cũng là Huyết Linh Minh Côn tại sao muốn giết hắn Tiêu Phàm nguyên nhân, bởi vì Tiêu Phàm trước đó thể nội Tu La Huyết Mạch, cùng Thần Vô Tận Huyết Mạch khí tức giống nhau như đúc.

Huyết Linh Minh Côn thế nhưng là đối Thần Vô Tận hận thấu xương, tự nhiên cũng liền sẽ không bỏ qua Tiêu Phàm.

Đồng thời, nó cũng biết rõ Phong Thiên Thạch Môn bên trong trấn phong là cái gì, cho nên khi Tiêu Phàm muốn đi vào Phong Thiên Thạch Môn bên trong lúc, nó mới có thể kích động như thế, bởi vì nó sợ Tiêu Phàm thả ra Đại Trưởng Lão.

"Rống!" Đột nhiên, một tiếng kinh thiên nộ hống đem Tiêu Phàm thu suy nghĩ lại đến, ngay sau đó, tại Tiêu Phàm rung động ánh mắt bên trong, mặt hồ toát ra một cái to lớn đầu lâu đến.

Hơn ngàn trượng thân thể lơ lửng ở trên mặt hồ, một đôi màu đỏ tươi con ngươi phẫn nộ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, băng lãnh sát khí bao phủ Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.