Chương  1933: Đàm phán

Chương  1933: Đàm phán

Tiêu Phàm quan sát phía dưới cực đại Huyết Linh Minh Côn, dài đến ngàn trượng thân thể rất có lực rung động, không thể so với lúc trước Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân cô đọng Siêu Cấp Thạch Nhân yếu.

Hơn nữa, cái này Huyết Linh Minh Côn trên người phát ra khí tức cũng so Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân cường đại hơn nhiều.

Bất quá, hắn lại như thế nào cường đại, cũng vẫn như cũ chỉ có thể phát huy Thiên Thần cảnh phía dưới thực lực.

Bởi vì trong hồ đại trận tồn tại, nó cũng không thể rời đi Huyết Hồ, coi như có thể rời đi Huyết Hồ, hắn cũng đồng dạng sẽ bị giới này lực lượng áp chế.

Đến thời điểm, nó chỉ có hai loại lựa chọn, một loại là áp chế bản thân lực lượng, một loại khác là trực tiếp phá vỡ giới này phong cấm, rời đi Thiên Địa Lao Ngục.

Huyết Linh Minh Côn phẫn nộ gào thét, nó cái kia bị bẻ gãy hai cánh càng là chảy xuôi theo máu tươi, có thể nó lại không biết đau đớn đồng dạng.

Một vạn năm nhiều năm thời gian, nó đã thành thói quen loại thống khổ này.

Nếu như không phải thôn phệ tham gia Huyết Hồ Thùy Điếu Tu Sĩ Linh Hồn cùng huyết mạch lực lượng, nó đoán chừng sớm đã rơi vào Chiến Thần cảnh tu vi.

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn biết rõ Huyết Linh Minh Côn rất hận bản thân mạch này, đối với muốn giết chính mình người, Tiêu Phàm thế nhưng là không có bất luận cái gì nhân từ.

Có thể nhìn xem Huyết Linh Minh Côn bộ dáng, Tiêu Phàm lại có chút không đành lòng.

Nó nghĩ mạnh lên cũng không có lỗi gì, sai là muốn từ Thần Vô Tận trong tay cướp đoạt Thần Huyết, nó đánh giá quá thấp Thần Vô Tận thực lực.

Bất quá trái lại, đứng ở Thần Vô Tận lập trường, Thần Vô Tận cũng không có sai, hắn hoa vô số tâm tư cùng tinh lực mới tề tụ mấy chục loại Thần Huyết, làm sao có thể để cho người ta cướp đoạt đâu?

Thần Vô Tận không giết hắn, chỉ là đem nó khốn ở chỗ này, đã coi như là không dễ dàng.

"Mọi người băng, ta biết rõ ngươi rất muốn giết ta, nhưng ngươi cũng biết rõ, ngươi làm không được, có đúng không?" Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói.

Huyết Linh Minh Côn gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, hai mắt bốc lên giết sạch, thiếu chút nữa thì muốn phun ra huyết đến.

Nếu như có thể giết chết Tiêu Phàm, nó tuyệt đối không có bất cứ chút do dự nào.

"Nhìn đến ngươi nghe được hiểu ta nói chuyện đúng không, nếu không chúng ta làm một vụ giao dịch như thế nào?" Tiêu Phàm tiếp tục nói, thần sắc như thường.

"Ngươi phải chết!"

Đột nhiên, Huyết Linh Minh Côn phun ra một đạo băng lãnh thanh âm, thanh âm hơi có chút khàn khàn.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, nguyên lai cái này gia hỏa cũng sẽ nói chuyện, chỉ là hơn một vạn năm chưa từng mở miệng, nói chuyện có chút khó chịu.

"Ta nói qua, ngươi không giết chết được ta." Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Nếu như ta không rút rơi nơi đây Trận Pháp, ngươi vĩnh thế đều phải bị nhốt ở chỗ này, ngươi dùng cái gì đến giết ta?"

Chết

Huyết Linh Minh Côn lại phun ra một chữ, tựa như trừ mấy câu nói đó, nó đã trải qua sẽ không nói đừng, đối Tiêu Phàm bọn hắn mạch này cừu hận, nó đã trải qua khắc cốt minh tâm.

Tiêu Phàm cau mày một cái, thần sắc cũng trở nên lạnh lùng, nói: "Loại này miệng trên đầu tranh phong không có bất kỳ ý nghĩa gì, nếu như ngươi là thời kỳ tột cùng, giết chết ta xác thực rất dễ dàng, nhưng hiện tại . . ."

Tiêu Phàm trong giọng nói lộ ra một tia khinh thường, lại nói: "Coi như đem ngươi từ trong trận pháp phóng xuất, ngươi cũng không giết chết được ta."

Huyết Linh Minh Côn lần này không có phản bác, vừa mới cùng Tiêu Phàm đối kích, nó căn bản không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, trước mắt tên nhân loại này Tu Sĩ, cũng không yếu hơn hắn bao nhiêu.

"Kỳ thật, ngươi hận là vây khốn ngươi người kia, cũng không phải là ta, ta cũng chỉ là một cái người vô tội mà thôi, không phải sao?" Tiêu Phàm nhìn thấy Huyết Linh Minh Côn không nói, lại tiếp tục nói.

"Ta nghĩ ngươi cũng không nghĩ vĩnh thế bị nhốt ở chỗ này đi, không cần bao lâu thời gian, ngươi tu vi liền biết tiếp tục ngã xuống, rơi xuống Chiến Thần cảnh, đến thời điểm, không chỉ là ta, cái này phiến thiên địa có thể giết ngươi người đâu đâu cũng có.

Ngươi không cần phản bác, cái khác không nói, chỉ ngươi cái kia năng lực, cũng là rất nhiều người ngấp nghé đồ vật, nếu như ngươi không thể vì người sử dụng, người khác vì sao muốn giữ lại ngươi bị người khác sử dụng đâu?" Tiêu Phàm rèn sắt khi còn nóng nói.

Hắn không muốn thuyết phục Huyết Linh Minh Côn, nhường hắn thần phục bản thân, không nói đối phương là một cái Thiên Thần cường giả, chính là Huyết Linh Minh Côn cùng Thần Vô Tận ở giữa cừu hận, cũng là không thể tuỳ tiện hóa giải, muốn cho Huyết Linh Minh Côn thần phục, trong thời gian ngắn cơ bản là không có khả năng.

Tiêu Phàm chỉ muốn cùng Huyết Linh Minh Côn làm một vụ giao dịch mà thôi, chính là đơn giản như vậy.

"Giao dịch gì?" Thật lâu, Huyết Linh Minh Côn rốt cục phun ra mấy chữ, chậm rãi thu liễm sát ý, chỉ là con ngươi vẫn như cũ trán phóng hung quang.

"Ngươi đáp ứng ta ba chuyện, ta thả ngươi rời đi, ngươi cảm thấy khoản giao dịch này như thế nào?" Tiêu Phàm cười cười nói.

"Nói tiếp." Huyết Linh Minh Côn vẫn như cũ duy trì lẳng lặng, bất quá Tiêu Phàm lại nhìn thấy cơ thể hơi run rẩy một cái.

"Kiện thứ nhất, cho ta ngàn đầu Áo Nghĩa Thần Ngư, chí ít đều là Thất Văn trở lên." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, sắc mặt có chút quái dị.

Hắn lời này nếu như là đối một cái nhân loại Tu Sĩ nói, ý tứ chính là đem ngươi đồ vật cho ta, nghe sẽ tương đối ác tâm.

Bất quá Áo Nghĩa Thần Ngư xác thực rất có giá trị, liền tựa như Trọc Thiên Hồng bài xuất Mệnh Trọc Chi Khí đồng dạng, đối với Tiểu Thiên Địa tới nói, thế nhưng là cực kỳ trân quý đồ vật, Tiêu Phàm chỉ có thể làm làm bản thân không biết Áo Nghĩa Thần Ngư như thế nào mà thôi.

"Tốt." Huyết Linh Minh Côn một chút cũng không do dự, sau đó nó đột nhiên ngửa mặt lên trời gào thét, từng đạo từng đạo sóng âm lấy hắn làm trung tâm, hướng về tứ phía bát phương quét sạch mà ra (*).

Sau một khắc, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên sự tình phát sinh, chỉ thấy trên mặt hồ đột nhiên lao nhanh lấy vô số thải quang, nhanh chóng hướng về bọn hắn vị trí tới gần.

Xa xa nhìn lại, tựa như màu sắc rực rỡ cuộn sóng đồng dạng, một đợt mạnh hơn một đợt, cực tốc vọt tới.

Hắn còn có thể nhìn thấy, có một chút Áo Nghĩa Thần Ngư vậy mà tại lẫn nhau thôn phệ, không ngừng lớn mạnh, theo Thôn Phệ Áo Nghĩa Thần Ngư càng ngày càng nhiều, Áo Nghĩa Thần Ngư phía trên đường vân cũng càng ngày càng nhiều.

Tình cảnh như vậy tại Huyết Hồ các nơi phát sinh, tất cả Tu Sĩ tất cả đều dọa đến tim mật phát lạnh, không muốn sống đồng dạng chạy trốn lấy, bọn hắn coi là ngư triều lại tới.

Nhưng mà khiến tất cả mọi người rất ngạc nhiên là, những Áo Nghĩa đó Thần Ngư vậy mà không có công kích bọn hắn, ngược lại giống như là nghe được một loại nào đó mệnh lệnh tại tụ tập đồng dạng.

Tiêu Phàm nhìn phía xa động tĩnh, hai mắt khẽ híp một cái, trong lòng trầm ngâm nói: "Cái này Huyết Linh Minh Côn dễ dàng như thế liền tin tưởng ta?"

Khó trách Tiêu Phàm không tin, Huyết Linh Minh Côn đối Thần Vô Tận thế nhưng là hận thấu xương a, liên quan chính mình cũng hận lên, làm sao có thể dễ dàng như thế tin tưởng bản thân đâu?

Nếu như bản thân lấy được ngàn đầu Áo Nghĩa Thần Ngư về sau, trực tiếp không thừa nhận đây, cái kia Huyết Linh Minh Côn đi nơi nào kêu oan?

Huyết Linh Minh Côn rất ngu ngốc sao?

Tiêu Phàm có thể không được như thế cho rằng, nếu như là đồ đần, nó cũng không có khả năng sống vô số tuế nguyệt.

Thời gian chậm rãi xói mòn, trên mặt hồ càng ngày càng xao động, lít nha lít nhít Áo Nghĩa Thần Ngư đáp lấy cao mấy chục trượng sóng nước hướng về nơi này tới gần.

Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực quét qua, chí ít có trên trăm đầu cửu vân Thần Ngư in vào trong đầu hắn, hơn nữa còn tại nhanh chóng tăng nhiều.

Sau nửa canh giờ, cửu vân Áo Nghĩa Thần Ngư nhiều đến hơn ngàn đầu, Tiêu Phàm nói ra điều kiện chỉ cần Thất Văn Áo Nghĩa Thần Ngư mà thôi, nhưng hiện tại tất cả đều là cửu vân Áo Nghĩa Thần Ngư.

Hơn nữa, Áo Nghĩa Thần Ngư vẫn như cũ không có giảm bớt, ngay sau đó, những cái kia cửu vân Áo Nghĩa Thần Ngư lại bắt đầu lẫn nhau cắn nuốt, nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, sinh ra đầu thứ nhất mười văn Áo Nghĩa Thần Ngư.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, có đầu thứ nhất, liền có đầu thứ hai, lại qua một canh giờ, mười văn Áo Nghĩa Thần Ngư đều nhiều hơn đạt đầu thứ hai mươi.

Về phần Thất Văn trở lên Áo Nghĩa Thần Ngư, càng là nhiều đến 2000 ~ 3000 đầu, cấp thấp Áo Nghĩa Thần Ngư càng là nhiều vô số kể.

Tiêu Phàm nhìn xem lít nha lít nhít Áo Nghĩa Thần Ngư, không khỏi nuốt nước miếng, trong lòng nhịn không được sợ hãi than nói: "Ta cái ai da, nhiều như vậy!"

Cũng khó trách Tiêu Phàm kinh ngạc như thế, những cái này 2000 ~ 3000 đầu Áo Nghĩa Thần Ngư thế nhưng là tương đương với 2000 ~ 3000 Chiến Thần cảnh cường giả a, nếu là tại Chiến Hồn Đại Lục, đoán chừng cùng Huyết Ma Bộ Lạc cùng Chiến Thần Điện đối kháng cũng không có vấn đề gì.

"Đủ." Tiêu Phàm hít sâu một cái, nhìn về phía Huyết Linh Minh Côn quát khẽ, không biết tại sao, nhìn thấy nhiều như vậy Áo Nghĩa Thần Ngư, hắn trong lòng có loại thật sâu bất an.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.