Chương  1934: Ám chiêu

Chương  1934: Ám chiêu

Huyết Linh Minh Côn nghe được Tiêu Phàm lời nói, lại rống một tiếng, đầy trời Áo Nghĩa Thần Ngư bỗng nhiên dừng lại, tựa như vệ sĩ đồng dạng đứng ở Huyết Linh Minh Côn bên người.

Tiêu Phàm rầm rầm nuốt vài ngụm nước miếng, cái này Huyết Linh Minh Côn thật đúng là không phải bình thường khủng bố, đây là tương đương với tạo một chi Chiến Thần cảnh quân đội a.

Nếu như đây nhánh quân đội dùng để đối phó Huyết Ma Bộ Lạc, bất kể hắn là cái gì Huyết Thần Quân, Huyết Ma Quân, hết thảy quét ngang.

Cho dù là lấy Tiêu Phàm bây giờ tâm tính, cũng không nhịn được sợ hãi thán phục không thôi.

"Tất cả Áo Nghĩa Thần Ngư đều tại đây, ngươi bản thân chọn lựa." Huyết Linh Minh Côn nhìn chằm chằm Tiêu Phàm nói, ngữ khí mười điểm hờ hững.

Chọn lựa?

Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, đây là muốn cho bản thân xuống dưới sao?

Nhiều như vậy Áo Nghĩa Thần Ngư, nếu là cùng một chỗ vây giết mà tới, đây chính là không thể trốn đi đâu được a.

Bất quá, nếu điều kiện là bản thân xách đi ra, Tiêu Phàm cũng không tốt nói cái gì, hít sâu một cái, Tiêu Phàm chậm rãi hướng về Huyết Hồ tới gần.

Đang đến gần mặt hồ quá trình bên trong, Tiêu Phàm một mực chú ý đến Huyết Linh Minh Côn động tĩnh, nguyên bản hắn lấy vì muốn tốt cho còn muốn sinh đàm phán một phen, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ thuận lợi như vậy.

Không thể không nói, cái này cái thứ nhất điều kiện thật sự là quá thuận lợi.

Cuối cùng, Tiêu Phàm ở cách Áo Nghĩa Thần Ngư cao mười mấy trượng không dừng lại, hắn không thể không phòng lấy Huyết Linh Minh Côn.

"Làm sao, Thần Vô Tận người thừa kế là một thứ hèn nhát sao?" Huyết Linh Minh Côn xem thường nhìn xem Tiêu Phàm, trong giọng nói đều là vẻ khinh thường.

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn hiện tại đã trải qua không phải tuổi nhỏ Khinh Cuồng hắn, có thể sẽ không bị điểm nhỏ này trò xiếc khích tướng.

Đưa tay vung lên, mấy cái Áo Nghĩa Thần Ngư bỗng nhiên thoát ly mặt hồ, mỗi một đầu đều là cửu vân trở lên, nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, những cái này Áo Nghĩa Thần Ngư vậy mà thật hay không phản kháng.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cũng buông lỏng một hơi, có thể không cần động thủ, đó là không còn gì tốt hơn.

Tiêu Phàm bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, đem từng đầu Áo Nghĩa Thần Ngư phong ấn, ném vào Thần Cung bên trong.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm phong ấn Áo Nghĩa Thần Ngư tốc độ càng lúc càng nhanh, nhìn thấy Huyết Linh Minh Côn vẫn như cũ không có động thủ ý tứ, Tiêu Phàm cũng chầm chậm nới lỏng tâm tư.

Một đầu, hai đầu . . .

Tiêu Phàm không biết mỏi mệt đồng dạng phong ấn từng đầu Áo Nghĩa Thần Ngư, theo thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm đã trải qua chậm rãi chết lặng, sắc mặt cũng biến thành hơi tái nhợt lên.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm rốt cục phong ấn 400 đầu Áo Nghĩa Thần Ngư, thân thể ẩn ẩn có chút chống đỡ không nổi đồng dạng.

Huyết Linh Minh Côn cái kia giống như núi nhỏ con mắt nhìn chằm chằm vào Tiêu Phàm động tác, cả kia sát ý đều chậm rãi thu liễm.

500 đầu, Tiêu Phàm thân thể tựa như đã trải qua tiêu hao, trong đó Thập Văn Áo Nghĩa Thần Ngư hắn đều phong ấn tầm mười đầu, không thể không nói, lần này thu hoạch tương đối khá.

Tiêu Phàm tin tưởng, một khi Tu La Điện người đột phá Chiến Thần cảnh, Tu La Điện tuyệt đối sẽ nghênh đón chất bay vọt.

600 đầu, Tiêu Phàm bấm niệm pháp quyết tay đã trải qua có chút run rẩy, bất quá hắn vẫn tại tiếp tục kiên trì.

Mỗi phong ấn một đầu Áo Nghĩa Thần Ngư, Tu La Điện liền muốn nhiều một cái Chiến Thần cảnh cường giả, như vậy sự tình, cho dù khổ nữa mệt mỏi nữa Tiêu Phàm cũng sẽ không cự tuyệt.

Hắn trong lòng thậm chí đang nghĩ, nếu như Huyết Linh Minh Côn có thể vì bản thân sử dụng, cái kia Tu La Điện lo gì không hưng thịnh?

Thời gian chậm rãi xói mòn, bốn phía lập tức biến yên tĩnh vô cùng, mỗi một đầu Áo Nghĩa Thần Ngư đều lẳng lặng nằm ở trên mặt hồ, tùy ý Tiêu Phàm phong ấn.

Loại cảm giác này, liền tựa như trên mặt đất bày biện vô số thiên tài địa bảo, tùy ý ngươi đi nhặt, nhặt được coi như là ngươi, nếu như nhặt không đến, vậy chỉ có thể nói ngươi vô dụng.

Tiêu Phàm phong ấn Áo Nghĩa Thần Ngư tốc độ càng ngày càng chậm, người cũng nhìn qua càng ngày càng cố hết sức, làm phong ấn đến 800 đầu tả hữu thời điểm, Tiêu Phàm rốt cục dừng lại.

"Còn có 200 đầu, tiếp tục." Huyết Linh Minh Côn thanh âm vang lên lần nữa, tựa như dính không được Tiêu Phàm lập tức đem tất cả Áo Nghĩa Thần Ngư phong ấn đồng dạng.

"Nghỉ ngơi một hồi." Tiêu Phàm lắc đầu, trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung, hắn thân thể cũng bất tri bất giác tới gần mặt hồ.

"Thần Lực hao hết?" Huyết Linh Minh Côn ngữ khí bỗng lạnh lẽo, đáng sợ sát khí từ hắn trên người bộc phát ra: "Vậy ngươi có thể đi chết!"

Oanh một tiếng, Huyết Linh Minh Côn một cái móng vuốt đột nhiên gào thét mà ra, hung mãnh hướng về Tiêu Phàm vị trí vỗ tới.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy chân trời tối đen, một cỗ không thể địch nổi khí thế nghiền ép mà xuống, hắn thân thể nhanh chóng chớp động, chuẩn bị đột phá cự trảo kia oanh sát.

Gần như đồng thời, nguyên bản bình tĩnh mặt hồ lần nữa táo động, Tiêu Phàm vừa mới dời qua một bên, đột nhiên nhìn thấy trên mặt hồ, bay ra từng đạo từng đạo lưu quang, giống như một cái lưới lớn đồng dạng, giăng đầy hư không.

"Ngươi gạt ta?" Tiêu Phàm phẫn nộ nhìn xem Huyết Linh Minh Côn, sau đó thân thể hóa thành thiểm điện hướng về bên ngoài đánh tới, đáng tiếc lại bị Áo Nghĩa Thần Ngư ngăn cản.

Hắn không nghĩ tới, cái này mặt hồ phía dưới, lại còn có nhiều như vậy Bát Văn trở lên Áo Nghĩa Thần Ngư!

Muốn giết ra ngoài, trong thời gian ngắn là khẳng định làm không được, nhưng là Tiêu Phàm thà rằng đối mặt những Áo Nghĩa đó Thần Ngư, cũng không nghĩ đối mặt Huyết Linh Minh Côn cự trảo.

Tốc độ của hắn giống như thiểm điện, ý niệm ở giữa liền xảo mà xảo, vừa lúc tránh thoát cái kia Huyết Linh Minh Côn cự trảo oanh sát.

"Muốn chạy trốn? Trốn được sao?" Khinh thường thanh âm từ Huyết Linh Minh Côn trong miệng truyền đến.

Nó cự trảo mặc dù không có chụp chết Tiêu Phàm, nhưng chung quanh đều là Bát Văn trở lên Áo Nghĩa Thần Ngư a, một đầu Bát Văn Áo Nghĩa Thần Ngư thực lực có thể thì tương đương với phổ thông Chiến Thần đỉnh phong, lại càng không cần phải nói những cái kia cửu vân Áo Nghĩa Thần Ngư, thậm chí Thập Văn Áo Nghĩa Thần Ngư.

Mấu chốt nhất là, Áo Nghĩa Thần Ngư thực sự quá nhiều, giăng đầy hư không, phương hướng nào đều không tốt trốn.

"Nguyên lai ngươi sáng sớm cũng chỉ là muốn tiêu hao ta Thần Lực." Tiêu Phàm sát khí nặng nề nói, trong giọng nói căn bản không có người bất luận cái gì gặp nhau, chỉ là có một tia bị lừa gạt khó chịu.

Nguyên bản Tiêu Phàm coi là Thất Văn trở lên Áo Nghĩa Thần Ngư cũng liền 2000 ~ 3000 đầu, nhưng hắn không nghĩ tới là, đáy hồ vậy mà cũng có 1000 ~ 2000 đầu.

Trước đó Huyết Linh Minh Côn cố ý tạo động tĩnh lớn như vậy, đoán chừng chính là cho dưới nước Áo Nghĩa Thần Ngư yểm hộ, hấp dẫn Tiêu Phàm tất cả lực chú ý.

Không thể không nói, Huyết Linh Minh Côn ám chiêu đưa đến tác dụng.

"Chẳng lẽ ngươi thật đúng là coi là Bản Thần thực sẽ cùng ngươi thỏa hiệp hay sao, chết đi!" Huyết Linh Minh Côn khinh thường mà phun ra một đạo thanh âm, một thoáng thời gian, cái kia đầy trời Áo Nghĩa còn thừa đột nhiên nhảy ra mặt hồ, hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy Linh Hồn một trận chấn động, như kim đâm thống khổ truyền khắp toàn thân, bất quá so với trước đó rèn luyện Huyết Mạch thống khổ, cũng không tính là gì.

Nếu như không phải Huyết Mạch thuế biến, Linh Hồn Chi Lực đã trải qua không kém gì bình thường Thiên Thần cảnh cường giả, Tiêu Phàm Linh Hồn đoán chừng đã bị Áo Nghĩa Thần Ngư thôn phệ.

Cũng may Tiêu Phàm Linh Hồn đầy đủ cường đại, hơn nữa còn chỗ sâu Thần Cung bên trong, Áo Nghĩa Thần Ngư năng lực cũng không thể gây tổn thương cho đến Tiêu Phàm căn bản, đây cũng là mở ra Thần Cung người chỗ cường đại.

"Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ!"

Tiêu Phàm cắn chặt răng, trong lòng gầm thét một tiếng, trong tay Tu La Kiếm một kiếm chém ra, một đầu tối tăm mờ mịt đại lộ bỗng nhiên xuất hiện ở hư không.

Hắn một cước bước vào Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ, nhưng mà, những Áo Nghĩa đó Thần Ngư căn bản không sợ chết, cũng đồng dạng xông đi lên, đầy trời Áo Nghĩa Thần Ngư triệt để đem Tiêu Phàm bao phủ.

Đồng thời, Huyết Linh Minh Côn một mực cự trảo cũng gào thét mà tới, móng vuốt tựa như xé nát hư không, đầy trời sắc bén khí lãng gắng sức chém xuống.

"Lão quái vật, ngươi đáng chết." Tiêu Phàm giận mắng một tiếng, sau đó bị vô số Áo Nghĩa Thần Ngư thôn phệ.

Dù là Tiêu Phàm toàn lực ứng phó, cũng không có khả năng ứng phó nhiều như vậy Áo Nghĩa Thần Ngư, đây chính là mấy ngàn đầu a.

Mấy ngàn Chiến Thần cảnh hậu kỳ trở lên cường giả, trong thiên hạ, đoán chừng còn không có ai dám liều mạng.

Tiêu Phàm thanh âm rất nhanh bị Áo Nghĩa Thần Ngư xé rách tiếng bao phủ xuống dưới, sau một lát, Tiêu Phàm thân ảnh hoàn toàn biến mất, hư không cái gì đều không lưu lại.

"Liền chết?" Huyết Linh Minh Côn khịt mũi coi thường, nói: "Như vậy IQ, cũng dám cùng ta chơi?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.