Chương 1935: Nổi giận chém Thiên Thần

Chương 1935: Nổi giận chém Thiên Thần

Huyết Linh Minh Côn ngay từ đầu liền không có nghĩ tới cùng Tiêu Phàm giao dịch, lại càng không cần phải nói đáp ứng Tiêu Phàm điều kiện, nó sở dĩ triệu hoán nhiều như vậy Áo Nghĩa Thần Ngư tới đây, liền là vì dụ sát Tiêu Phàm.

Không riêng đừng, chính là phong ấn 800 đầu Áo Nghĩa Thần Ngư, cái kia cũng không phải người bình thường có thể làm đến.

Cho dù bình thường Chiến Thần cảnh đỉnh phong, cũng khẳng định phải hao hết Thần Lực.

Làm Tiêu Phàm hao hết Thần Lực thời khắc, chính là Huyết Linh Minh Côn đánh lén cơ hội tốt, Tiêu Phàm cho dù muốn chạy trốn, cũng không nhất định có thể trốn được.

Sự thật chứng minh, Huyết Linh Minh Côn ý nghĩ rất không tệ, dù là Tiêu Phàm biết rõ nó không có lòng tốt, cũng không thể cự tuyệt nó hảo ý.

Đưa ra Áo Nghĩa Thần Ngư, chẳng lẽ bản thân liền phong ấn nó dũng khí đều không có, cái kia bản thân cũng quá sợ.

Huống chi, Huyết Linh Minh Côn đều biểu hiện đi ra thành ý, Tiêu Phàm cũng không tiện cự tuyệt.

Có thể Tiêu Phàm không nghĩ tới là, cái này thực chỉ là Huyết Linh Minh Côn mưu kế mà thôi, tại mấu chốt thời điểm, Huyết Linh Minh Côn vẫn là đối với hắn xuất thủ, còn tốt trong lúc ngàn cân treo sợi tóc hắn trốn vào Tiểu Thiên Địa bên trong, bằng không lời nói liền đem mạng nhỏ bàn giao ở chỗ này.

"Hừ!" Huyết Linh Minh Côn lạnh rên một tiếng, thân hình chậm rãi hướng về đáy hồ lặn xuống.

Ngự

Nhưng mà, cũng ngay tại lúc này, hư không đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang, ngay sau đó, một cái điểm sáng nhỏ bỗng nhiên xuất hiện ở hư không, nhìn kỹ, đó là một cái Nghịch Thời Châm xoay tròn vòng xoáy màu đen.

Huyết Linh Minh Côn cảm nhận được một cỗ vô cùng lực lượng đáng sợ, cho dù là nó như vậy cảnh giới, cũng có loại tử vong uy hiếp.

Khi nó ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, một cái to lớn vòng xoáy màu đen cực tốc phóng đại, trong nháy mắt bao phủ xung quanh hơn mười dặm cự ly, vùng hư không này đều bị quấy đến vỡ nát.

Huyết Linh Minh Côn chỉ cảm thụ nói một cỗ lực lượng cuồng bạo tại giảo sát lấy nó Nhục Thể, nó muốn phản kháng, có thể căn bản phản kháng không được.

"Thần Thông, ngươi vậy mà tu luyện ra Thần Thông!" Huyết Linh Minh Côn kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, trong giọng nói mang theo một tia ý sợ hãi.

Nó rất rõ ràng Thần Thông là cái gì, đây chính là chỉ có Thiên Thần cảnh bên trong tuyệt thế thiên tài mới có thể tu luyện đi ra a, Tiêu Phàm một cái Chiến Thần cảnh, làm sao có thể tu luyện ra Thần Thông đâu?

Nhưng mà sự thật chính là như thế, Tiêu Phàm giờ phút này thi triển chính là Thần Thông Lực Lượng, cũng chỉ có Thần Thông Lực Lượng mới có thể đáng sợ như thế.

Oanh long long!

Hư không nổ tung, Huyết Vụ loạn lưu bắn ra bốn phía, trên mặt hồ vô số Áo Nghĩa Thần Ngư, tất cả đều bị Thần Thông Ngự lực lượng đánh giết, hóa thành cuồn cuộn lực lượng quét sạch hư không.

Cũng ngay tại lúc này, hư không đột nhiên toát ra một đạo thân ảnh, tựa như lăng không xuất hiện đồng dạng, chính là Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhô ra một cái tay khác chưởng, lập tức xuất hiện một cái Thuận Thời Châm xoay tròn vòng xoáy, cái kia vô tận năng lượng tất cả đều tràn vào Tiêu Phàm thể nội.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy thân thể đều muốn no bạo đồng dạng, hắn Linh Hồn thi triển Sinh Tử Luân Hồi Đồ, không ngừng nhắc đến luyện cái kia bàng bạc lực lượng.

Bạch Sắc Thạch Đầu, Thí Thần, Phệ Hồn đều điên cuồng thôn phệ, cái này bàng bạc lực lượng, đối Thí Thần bọn chúng tới nói, nhất định chính là Thần Đan.

Bọn chúng khí tức đang không ngừng tăng cường, mặc dù không cách nào để chúng nó đột phá Thiên Thần cảnh, nhưng là tại vô hạn hướng về Thiên Thần cảnh tới gần.

Phải biết, những cái này Áo Nghĩa Thần Ngư thế nhưng là ẩn chứa Huyết Linh Minh Côn lực lượng, còn có hơn một vạn năm đến nó thôn phệ vô số Tu Sĩ lực lượng.

Đương nhiên, thu hoạch to lớn nhất vẫn là Tiêu Phàm bản thân, Sinh Tử Luân Hồi Đồ chí ít thôn phệ năm thành lực lượng, hắn Linh Hồn Chi Lực tăng vọt.

Vẻn vẹn trong một chớp mắt, Tiêu Phàm Linh Hồn liền ẩn ẩn có loại đột phá Thiên Thần cảnh xu thế.

Giết

Huyết Linh Minh Côn phẫn nộ tới cực điểm, nó mấy con móng vuốt điên cuồng hướng về Tiêu Phàm đánh tới, máu tươi vẩy ra, dù là nó là Thiên Thần cảnh, cũng tiếp nhận không được Thần Thông Ngự giảo sát.

"Hừ, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, sát tâm nổi lên, thể nội Vô Tận Chiến Huyết vận chuyển mà lên, sau lưng hắn, bỗng nhiên xuất hiện một đạo rộng lớn hắc sắc Ma Ảnh.

Đồng thời, Tu La Kiếm bộc phát ra sáng chói quang mang, bị Ma Ảnh giữ tại trong tay, hung mãnh hướng về Huyết Linh Minh Côn chém tới.

Nguyên bản Tiêu Phàm còn có chút đồng tình Huyết Linh Minh Côn, muốn cùng hắn biến chiến tranh thành tơ lụa, có thể Huyết Linh Minh Côn chẳng những không trân quý cơ hội này, còn muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

Tiêu Phàm thế nhưng không phải hạng người lương thiện gì, ngươi muốn giết ta, chẳng lẽ tiểu gia còn đứng ở nơi này mặc cho ngươi giết hay sao?

Giờ phút này Tiêu Phàm cũng là sát tâm nổi lên, cái này một kích, cơ hồ ẩn chứa Tiêu Phàm toàn bộ lực lượng, thậm chí, hắn còn điều động Tiểu Thiên Địa ba phần sức mạnh.

Thiên Thần cảnh lại như thế nào, đừng nói ngươi căn bản không phát huy ra chân chính Thiên Thần lực lượng, coi như ngươi có thể đủ tất cả lực ứng phó, ở nơi này một kiếm dưới, vẫn như cũ đến hóa thành tro bụi.

"Tu La . . ." Huyết Linh Minh Côn nhìn chằm chằm Tiêu Phàm sau lưng đạo kia to lớn Ma Ảnh, thân thể đều tại run rẩy, tựa như nhìn thấy cái gì đáng sợ nhất thân ảnh.

Đối với tầng thứ này chiến đấu, dù là trong nháy mắt thất thần, cũng là cực kỳ trí mạng.

Tiêu Phàm nếu như đã xuất thủ, cái kia tự nhiên không có giữ lại chút nào, Tu La Kiếm trán phóng mấy trăm trượng lợi mang, giống như một chuôi ở giữa Thiên Địa, hoành không chém xuống.

Hồng hộc!

Một dải lụa xẹt qua hư không, từ Huyết Linh Minh Côn lông mày tâm lực bổ xuống, khi nó lấy lại tinh thần đã tới không kịp, nó thân thể cũng bỗng nhiên một phân thành hai.

Đầy trời huyết vũ huy sái, nguyên bản là hồng sắc mặt hồ bị máu tươi nhiễm càng thêm màu đỏ tươi, huyết khí nồng nặc tràn ngập tứ phương.

"Ục ục ~ "

Đột nhiên, một trận uống nước tiếng từ trên người Tu La Kiếm truyền đến, Huyết Linh Minh Côn dù sao cũng là Thiên Thần cường giả, hơn nữa còn là lấy Huyết Mạch Chi Lực xưng danh Thần Thú.

Dòng máu của nó, Tu La Kiếm tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Bất quá nhường Tiêu Phàm càng thêm kinh ngạc là, Tu La Kiếm đang hấp thu Huyết Linh Minh Côn huyết dịch về sau, vậy mà hóa thành một cỗ bàng bạc năng lượng dọc theo cánh tay hắn truyền vào Tiêu Phàm thể nội.

Đồng thời, Tiêu Phàm thể nội máu tươi cũng triệt để sôi trào lên, hắn không khỏi trợn to hai mắt, lộ ra vẻ khó tin.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, bản thân thể nội Huyết Mạch Chi Lực đang không ngừng tăng cường.

"Ta Huyết Mạch Chi Lực có thể thôn phệ cái khác Huyết Mạch Chi Lực?" Tiêu Phàm kinh ngạc không thôi, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Trước đó Tiêu Phàm vẻn vẹn coi là bản thân Huyết Mạch Chi Lực chỉ là hoàn thành một lần thuế biến mà thôi, nhưng là hiện tại nhìn đến, cũng không phải là đơn giản như vậy.

Nếu như Huyết Mạch Chi Lực có thể thôn phệ cái khác Huyết Mạch Chi Lực thuế biến, cái kia bản thân Huyết Mạch Chi Lực chẳng phải là nắm giữ vô tận trưởng thành khả năng.

"Tốt một cái Vô Tận Chiến Huyết." Tiêu Phàm hít sâu một cái, trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung.

Hắn phát hiện, bản thân lần này thực kiếm bộn, khác không nói, chính là cái này Vô Tận Chiến Huyết, liền có thể nhường hắn nắm giữ vô hạn trưởng thành khả năng.

Tiêu Phàm nguyên bản còn đang suy nghĩ giết chết Huyết Linh Minh Côn có chút đáng tiếc, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm còn phải may mắn nó muốn giết bản thân, bằng không nói, nó cũng không thể cảm nhận được Vô Tận Chiến Huyết diệu dụng.

Chết

Cũng ngay tại lúc này, gầm lên giận dữ vang lên, chỉ thấy một đạo huyết sắc lưu chỉ từ mặt hồ xông ra, trong nháy mắt bắn vào Tiêu Phàm mi tâm, xông vào Thần Cung bên trong.

"Thực sự là tự tìm cái chết đồ vật!" Tiêu Phàm cười lạnh không thôi, khịt mũi coi thường nói.

Thần Cung bên trong, một đầu dài chừng mười trượng huyết sắc hư ảnh, đang tại ra sức hét giận dữ lấy, thế nhưng là vô luận nó giãy giụa như thế nào, cũng căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Tại nó đỉnh đầu, lơ lửng một khỏa Huyết Sắc Châu Tử, hạt châu tung xuống từng vệt hào quang màu máu, cầm cố lại nó.

Đồng thời, Sinh Tử Luân Hồi Đồ đang tại điên cuồng rút ra nó Linh Hồn Chi Lực, Tiêu Phàm chỉ cảm giác bản thân Linh Hồn Chi Lực đạt tới một cái khủng bố cấp độ.

Chỉ là nhường Tiêu Phàm thất vọng là, muốn đột phá Thiên Thần cảnh, có vẻ như còn là không có khả năng.

Chiến Thần cảnh cùng Thiên Thần cảnh ở giữa là một đạo khảm, cũng không phải là dễ dàng như vậy đột phá, nhất là Tiêu Phàm không có Mệnh Cách, không cách nào làm cho Mệnh Cách cùng Thần Lực Chi Tinh hòa làm một thể.

"Rống ~" Thí Thần cũng gầm thét không thôi, lôi xé Huyết Linh Minh Côn Linh Hồn lực lượng.

"Thí Thần, ngươi nuốt nó." Tiêu Phàm đột nhiên ngưng tiếng nói.

Thí Thần nghe vậy, kinh hỉ gầm to, sau đó miệng rộng, một ngụm đem cái kia mấy chục trượng Huyết Linh Minh Côn nuốt vào trong bụng..