Chương 1936: Ngươi đang tìm ta sao

Chương 1936: Ngươi đang tìm ta sao

Tiêu Phàm tâm thần rời khỏi Thần Cung, nhìn xem trên mặt biển cái kia to lớn Huyết Linh Minh Côn thi thể, con ngươi cực kỳ băng lãnh, âm thầm trầm ngâm nói: "Đây là cần gì chứ?"

Hắn cho Huyết Linh Minh Côn một con đường sống, đáng tiếc Huyết Linh Minh Côn bản thân không trân quý, Tiêu Phàm giết hắn, tự nhiên không có bất kỳ cái gì lòng áy náy.

Trong bàn tay, Tiêu Phàm đầu ngón tay đột nhiên bắn ra một vệt sáng, hướng về Huyết Linh Minh Côn thi thể bay đi.

Sau một khắc, chỉ thấy cái kia to lớn thi thể lấy mắt trần có thể thấy tốc độ giảm bớt.

Huyết Linh Minh Côn mặc dù chết, nhưng nó thi thể nhưng cũng là vô cùng vật trân quý, hắn Nhục Thể càng là ẩn chứa khó có thể tưởng tượng tinh hoa, Tiêu Phàm tự nhiên không thể lãng phí.

Đồng dạng, Phệ Hồn cũng không muốn lãng phí, Huyết Linh Minh Côn tốt xấu đã từng cũng là Thiên Thần đỉnh phong, cho dù rơi vào Thiên Thần tiền kỳ, nhưng Nhục Thân bên trong tinh hoa có thể so sánh phổ thông Thiên Thần tiền kỳ mạnh hơn rất nhiều.

Không thể không nói, lần này Huyết Hồ Thùy Điếu, Tiêu Phàm thu hoạch không phải bình thường lớn.

Thí Thần cùng Phệ Hồn có thể hay không đột phá Thiên Thần cảnh hắn không biết, nhưng hai thú cự ly thu hoạch khẳng định cũng không nhỏ, chí ít cự ly Thiên Thần cảnh lại gần một bước.

"Đi Tiểu Thiên Địa bên trong luyện hóa a." Tiêu Phàm ngâm khẽ một tiếng, trong bàn tay, Huyết Linh Minh Côn cái kia to lớn thi thể bỗng nhiên biến mất ở trên mặt hồ.

Lớn như vậy thi thể, Phệ Hồn thôn phệ khẳng định cũng cần rất dài thời gian, Tiêu Phàm có thể không nghĩ ở chỗ này chờ.

Tại hắn lòng bàn tay, lại là hiện lên một mai huyết sắc tinh thể, một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức từ huyết sắc tinh thể phía trên tản ra.

"Trước giữ đi." Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiêu Phàm đem huyết sắc tinh thể phong tồn lên, cái này đồ vật, có thể so sánh Huyết Linh Minh Côn thi thể đều trân quý hơn rất nhiều, Tiêu Phàm tạm thời còn không có nghĩ khắp nơi đặt mua pháp.

Tiêu Phàm lẳng lặng đứng ở trên mặt nước, lông mày hơi hơi vặn một cái, hắn giờ phút này nhưng có chút cao hứng không nổi.

"Ta Linh Hồn thôn phệ mấy ngàn đầu Áo Nghĩa Thần Ngư lực lượng, vậy mà không cách nào đột phá Thiên Thần cảnh, chẳng lẽ nhất định muốn Mệnh Cách cùng Thần Lực Chi Tinh dung hợp sao?" Tiêu Phàm trong lòng suy tư.

Nếu là đổi lại những người khác, Linh Hồn thôn phệ nhiều như vậy Áo Nghĩa Thần Ngư lực lượng, đoán chừng chống đỡ đều muốn cho ăn bể bụng.

Nhưng Tiêu Phàm Linh Hồn Bản Thể mạnh mẽ chịu đựng, hơn nữa còn đang không ngừng rèn luyện Áo Nghĩa Thần Ngư còn sót lại lực lượng.

Hắn trong lòng có chút hối hận, sớm biết rõ liền nên hỏi thăm một cái Thần Vô Tận liên quan tới Vô Mệnh Chi Nhân đột phá Thiên Thần cảnh phương pháp.

Lập tức Tiêu Phàm lại lắc đầu, hắn cố nhiên tin tưởng Thần Vô Tận sẽ không hại hắn, nhưng là không nghĩ bản thân Vô Mệnh Chi Nhân bí mật bại lộ cho bất luận kẻ nào.

Trước đó Vân Phán Nhi cũng đề cập với hắn một cái tỉnh, hắn Vô Mệnh Chi Nhân sự tình, không muốn nhường những người khác biết rõ.

"Đúng rồi, Vân Phán Nhi nếu biết rõ ta là Vô Mệnh Chi Nhân, có lẽ nàng biết rõ đột phá phương pháp." Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt sáng lên.

Hắn âm thầm làm một cái quyết định, chờ trở lại Chiến Hồn Đại Lục, có cơ hội lại tìm Vân Phán Nhi hỏi thăm một cái.

"Thi Vũ, Lão Đại, Lão Nhị, tất cả mọi người chờ lấy ta, ta rất nhanh liền trở về." Tiêu Phàm hít sâu một cái, ngửa mặt lên trời thở dài nói.

Giết chết Huyết Linh Minh Côn, cũng làm cho Tiêu Phàm đối bản thân thực lực có rõ ràng nhận biết, dù là đối mặt Thiên Thần cảnh tiền kỳ, hắn cũng có sức đánh một trận.

Mà hiện tại, Tiêu Phàm đối đệ thập thành Sinh Tử Áo Nghĩa cũng có một chút chạm đến, mới vừa rồi bị Huyết Linh Minh Côn đánh lén, hắn lại tại sinh tử ở giữa bồi hồi một lần.

Có lẽ không cần bao lâu, Tiêu Phàm liền có thể lĩnh ngộ mười thành Sinh Tử Áo Nghĩa, đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong.

Huyết Linh Minh Côn, là Tiêu Phàm giết chết cái thứ nhất Thiên Thần cảnh cường giả, nhưng tuyệt đối không phải cuối cùng một cái.

Liếc nhìn mặt hồ một cái, Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, Huyết Hồ bên trong Áo Nghĩa Thần Ngư đã trải qua còn thừa không có mấy, còn lại cũng sẽ rất nhanh biến mất.

Cái này Huyết Hồ, đã trải qua không có tiếp tục đợi xuống dưới tất yếu.

"800 đầu Áo Nghĩa Thần Ngư, cũng đủ Tu La Điện dùng." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, đột nhiên đạp không mà lên, cực tốc hướng về chân trời lao đi.

. . .

Mấy canh giờ trước, bởi vì Huyết Hồ Áo Nghĩa Thần Ngư bạo động, tham gia Huyết Hồ Thùy Điếu Tu Sĩ nhao nhao kinh biến, không chút do dự hướng về bốn cái cửa ra tiến đến.

Tu La Cổ Thành Tu Sĩ nhìn thấy tham gia Huyết Hồ Thùy Điếu người kho Hoàng Thượng bờ, cũng là không hiểu kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra, Huyết Hồ Thùy Điếu không phải còn có vài ngày thời gian sao? Làm sao tất cả mọi người lên bờ."

"Nghe nói Áo Nghĩa Thần Ngư bạo động, Tu Sĩ tử thương thảm trọng, chí ít có năm thành Tu Sĩ táng thân bụng cá, Áo Nghĩa Thần Ngư cố nhiên ai đều muốn lấy được, nhưng là phải có mạng nhỏ hưởng thụ."

"Lần này Huyết Hồ Thùy Điếu thật đúng là quái tượng liên tục, không có cái gì không tốt sự tình phát sinh a."

"Các ngươi nhìn, cái kia không phải Lãnh Đồng sao? Hắn vậy mà đều chật vật như vậy, cái kia những người khác lại tốt đến đi nơi nào đâu?"

Đám người nhìn xem lên bờ Tu Sĩ, không hiểu kinh hãi, có thể còn sống trở về người, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút chật vật.

Có ít người âm thầm may mắn, may mắn bản thân không có tham gia Huyết Hồ Thùy Điếu, bằng không bản thân mạng nhỏ đều có thể bàn giao ở nơi nào.

Lãnh Đồng mang theo một số người rất nhanh liền rời đi cửa ra, biến mất tại đám người bên trong, hắn trong lòng còn kìm nén một hơi, tự nhiên muốn tìm người phát tiết.

Thời gian trôi qua, mấy canh giờ sau, Thiên Vân Các vị trí, Trọc Thiên Hồng một nhóm cũng đạp vào bờ, mấy người thần sắc đều vô cùng ngưng trọng, tại trong đám người liếc nhìn lên.

Bọn hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng tại Huyết Hồ đi dạo một vòng, nhưng mà vẫn như cũ không nhìn thấy Tiêu Phàm thân ảnh, mấy người trong lòng đều có một loại dự cảm bất tường.

Bọn hắn nguyên bản hi vọng Tiêu Phàm đã sớm lên bờ, khả nhân trong đám căn bản không có Tiêu Phàm bất luận cái gì bóng dáng.

"Về khách sạn chờ Công Tử, ta tin tưởng hắn biết trở về." Kiếm La trước tiên mở miệng nói, hắn có thể không hy vọng Tiêu Phàm ra cái gì ngoài ý muốn.

Mấy người gật gật đầu, mất đi Tiêu Phàm cái này người đáng tin cậy, tất cả mọi người có chút mờ mịt.

"Đem bọn hắn bắt lại!" Kiếm La một nhóm mới vừa đi ra mấy bước, đột nhiên gầm lên một tiếng vang lên, ngay sau đó, một cỗ cường đại khí tức trong nháy mắt bao phủ cái này bọn hắn.

Bốn phía Tu Sĩ kinh sợ thối lui, nhường ra một con đường, lúc này, lần lượt từng bóng người bỗng nhiên đem Kiếm La bọn hắn vây quanh ở trung ương, sát khí nặng nề nhìn xem bọn hắn.

Sau đó, một đạo thân ảnh từ trong đám người bốc lên đi ra, thần sắc băng lãnh nhìn chằm chằm Kiếm La bọn hắn

"Lãnh Đồng, lại là ngươi!" Tiếu Thiên Dương phẫn nộ nhìn xem người tới, Lãnh Đồng lặp đi lặp lại nhiều lần tìm bọn hắn phiền phức, ai cũng không chịu được.

"Dám giết ta Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử, lần này các ngươi ai cũng chạy không được." Lãnh Đồng nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiếu Thiên Dương bọn họ nói.

Tại Huyết Hồ bên trong, hắn ăn được mấy lần thua thiệt, cái này khẩu khí, hắn là vô luận như thế nào đều không thể nuốt vào.

Huyết Hồ bên trong hắn không phải Trọc Thiên Hồng đối thủ, nhưng ở trên bờ, Lãnh Đồng cũng liền không cố kỵ gì.

"Những người này ăn hùng tâm gan báo, vậy mà dám giết Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử?"

"Bọn hắn không biết nơi này là Tu La Sơn sao? Đây quả thực là tự tìm cái chết a."

"Nhanh rời xa bọn hắn, nếu như bị Tu La Sơn hiểu lầm, chúng ta cũng không có kết quả gì tốt."

Bốn phía Tu Sĩ kinh ngạc nhìn xem Trọc Thiên Hồng bọn hắn, sau đó nhao nhao hướng chung quanh thối lui, tận lực rũ sạch cùng Trọc Thiên Hồng quan hệ bọn hắn.

Tại Tu La Sơn giết Truyền Thừa Chi Tử, dạng này cử động, không thể nghi ngờ là đang gây hấn với Tu La Sơn, Tu La Sơn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua bọn hắn.

"Tiêu Phàm đâu?" Lãnh Đồng liếc nhìn liếc chung quanh, lại không nhìn thấy Tiêu Phàm bóng dáng.

"Ngươi đang tìm ta sao?"

Đột nhiên, lại một đạo thanh âm từ đằng xa truyền đến, đám người nhao nhao tìm thanh âm nhìn lại, lại là nhìn thấy Huyết Hồ bên trên, một chiếc thuyền cô độc chậm rãi hướng về Thiên Vân Các tới gần.

Thuyền cô độc phía trên, đứng đấy một cái hắc bào thanh niên, hắn đứng chắp tay, tay áo phiêu động, siêu nhiên như Tiên..