Chương 1937: Một quyền đẩy lui

Chương 1937: Một quyền đẩy lui

"Công Tử!" Trọc Thiên Hồng mấy người nhìn thấy thuyền cô độc trên hắc bào thanh niên, tất cả đều kinh hỉ kêu đi ra, trong lòng lo lắng cũng toàn bộ đều tan thành mây khói.

Người tới không phải người khác, chính là Tiêu Phàm, tựa như Tiêu Phàm xuất hiện, bọn hắn trong lòng lo lắng đều biến mất hết không gặp đồng dạng.

"Tiêu Phàm!" Lãnh Đồng nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể lập tức xông đi lên đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi, hắn đối Tiêu Phàm có thể nói hận thấu xương.

Giờ khắc này, đám người ánh mắt tất cả đều rơi vào cái kia thuyền cô độc phía trên, con mắt đều là vẻ kinh ngạc.

"Tiểu tử này lại còn dám lên bờ." Có người cười lạnh nói, như nhìn người chết đồng dạng nhìn xem thuyền cô độc trên Tiêu Phàm.

Thuyền cô độc chậm rãi tới gần, Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên, tựa như tất cả những thứ này không có quan hệ gì với hắn đồng dạng, hắn sớm đã thành thói quen bốn phía đủ loại ánh mắt.

Thuyền cô độc cập bờ, Tiêu Phàm nhẹ nhàng đạp mạnh, thân hình như là nhẹ yến đồng dạng, phiêu nhiên Nhược Tiên, vững vàng rơi tại mã trên đầu, sau đó từng bước một hướng về đám người đi tới.

Bốn phía đám người không tự giác nhường ra một con đường, không ít người nhìn về phía Tiêu Phàm con ngươi tràn ngập vẻ kinh dị.

Trọc Thiên Hồng một nhóm vội vàng hướng về Tiêu Phàm đi qua, sau đó tất cả đều đứng sau lưng Tiêu Phàm, mặt coi thường nhìn xem đối diện Lãnh Đồng.

"Ta ngay tại nơi này, ngươi tìm ta có việc sao?" Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Lãnh Đồng nói, ngữ khí bình thản, tựa như đang cùng một cái lão bằng hữu nói chuyện đồng dạng.

"Tìm ngươi làm gì? Ngươi giết ta Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử, ngươi có biết tội của ngươi không?" Lãnh Đồng gầm thét một tiếng, thiếu chút nữa thì không xông đi lên đem Tiêu Phàm cho ăn sống nuốt tươi.

"Ngươi là đang chất vấn ta sao?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, thần sắc chậm rãi biến băng lạnh, liền tựa như một cái cao vị người, hờ hững nhìn xem một con kiến hôi.

Đồng thời, một cỗ như có như không khí tức từ trên người Tiêu Phàm nở rộ, Lãnh Đồng con ngươi không khỏi hơi hơi co rụt lại.

Hắn không biết Tiêu Phàm tại sao như thế đạm nhiên, nhưng là Tiêu Phàm đạm nhiên nhường hắn mười điểm khó chịu, chẳng lẽ hắn còn có cái gì ỷ vào hay sao?

"Chất vấn? Sự thật bày ở trước mắt, ngươi trốn không thoát, hiện tại thúc thủ chịu trói, ta còn có thể cho ngươi thống khoái!" Lãnh Đồng tự nhiên không thể trên khí thế yếu hạ phong, ngữ khí mười điểm lạnh như băng nói.

"Ngươi tính thứ gì, ngươi nói ta giết người, ta liền phải chết?" Tiêu Phàm cực kỳ khinh thường, tiến lên một bước nói: "Ta muốn nói là ngươi giết Lãnh Thương, cái kia có phải hay không ngươi cũng phải chết?"

Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm cường thế như vậy, cũng dám cùng Lãnh Đồng như thế nói chuyện.

Có thể để bọn hắn càng thêm kinh ngạc là, Lãnh Đồng có vẻ như vô cùng kiêng kỵ Tiêu Phàm, cũng không có lập tức xuất thủ.

Không ít biết Lãnh Đồng người đều biết rõ, nếu là bình thường, Lãnh Đồng tuyệt đối không nói hai lời, trực tiếp cầm xuống Tiêu Phàm lại nói, chỗ nào dùng nói nhảm nhiều như vậy.

Rất nhiều người trong nháy mắt nghĩ đến một loại khả năng, cái kia chính là Lãnh Đồng tại Tiêu Phàm tay bên trên bị thua thiệt, hoặc là Lãnh Đồng không phải Tiêu Phàm đối thủ.

"Ta Lãnh Đồng chính là Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử, tự nhiên sẽ không nói dối." Lãnh Đồng tự nhiên sẽ không nhượng bộ, hiện tại hắn nếu nhượng bộ, muốn giết chết Tiêu Phàm khả năng liền rất khó.

Hắn dư quang lại đang liếc nhìn lấy bốn phía, tựa như đang chờ đợi một ít người đến.

"Chẳng lẽ ta không phải Truyền Thừa Chi Tử sao?" Tiêu Phàm khinh thường nhìn xem Lãnh Đồng nói.

Cái gọi là Tu La Vương Truyền Thừa cùng Truyền Thừa Chi Tử thân phận, Tiêu Phàm kỳ thật cũng không để ý, bởi vì Vô Tận Chiến Điển kỳ thật sớm ngay tại hắn trên người.

Bất quá, Thần Vô Tận lưu lại đồ vật, Tiêu Phàm cũng không có buông tha dự định, mặt khác, Nhạc Nhân Tộc trớ chú cũng phải tiến về Tu La Sơn mới có thể giải khai.

Muốn bước vào Tu La Sơn, nhất định phải nắm giữ Truyền Thừa Chi Tử thân phận, bằng không nói, Tiêu Phàm liền được cùng toàn bộ Tu La Sơn là địch, bằng không, Tiêu Phàm cũng lười cùng Lãnh Đồng nói nhảm.

Lãnh Đồng nhất thời không biết nói gì, Tiêu Phàm khí thế quá mạnh, so sánh trước đó, Lãnh Đồng cảm giác Tiêu Phàm lại phát sinh một cái nào đó chút biến hóa, về phần chỗ nào biến hóa, hắn lại nói không ra.

"Không lời nào để nói, liên cút ngay, chó ngoan không cản đường." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói, bộ dáng kia, liền tựa như đang đuổi một cái rác rưởi đồng dạng.

"Tê ~" bốn phía thỉnh thoảng truyền đến hít một hơi lãnh khí thanh âm, cái này gia hỏa cũng dám như thế trách mắng Lãnh Đồng?

"Ngươi tự tìm cái chết!" Lãnh Đồng cũng hoàn toàn bị Tiêu Phàm chọc giận, đưa tay một chưởng hướng về Tiêu Phàm đánh tới, cuồng bạo khí thế trong nháy mắt quét sạch tứ phía bát phương.

Lăn

Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một chữ, đưa tay chính là một quyền, tốc độ của hắn càng nhanh, trong nháy mắt đi tới Lãnh Đồng trước người, một quyền đón lấy Lãnh Đồng chưởng cương.

Oanh một tiếng nổ vang, hư không đều bị cuồng bạo quyền cương cho kém chút xé rách mà ra, bốn phía Tu Sĩ tiếp nhận không được cỗ lực lượng kia, nhao nhao hướng về bốn phía thối lui.

Sau một khắc, khiến tất cả mọi người rất ngạc nhiên sự tình phát sinh, chỉ thấy Lãnh Đồng cánh tay đột nhiên từ đầu vai bắn ra, máu tươi bắn ra bốn phía, huyết nhục văng tung tóe.

Ngay sau đó, Lãnh Đồng thân thể bỗng nhiên bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại trên đường phố, trượt ra mấy chục trượng mới dừng lại.

Bại trong chớp mắt!

Đám người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm, tất cả mọi người bị Tiêu Phàm thực lực cho chấn nhiếp đến.

Lãnh Đồng lại bị một quyền đánh bay, hơn nữa cánh tay gãy xương, cái này cỡ nào đại lực lượng a.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến, đám người rốt cục biết rõ Lãnh Đồng tại sao không dám trực tiếp đối Tiêu Phàm động thủ.

Dù là Lãnh Đồng xuất thủ đánh lén trước đây, Tiêu Phàm vẫn như cũ một quyền đem hắn đánh bay, hậu phát chế nhân, cái này cả hai ở giữa thực lực chênh lệch có thể liền không phải bình thường lớn.

"Ta muốn giết ngươi!" Lãnh Đồng hoàn toàn bị chọc giận, bỗng nhiên đứng dậy, lần nữa hướng về Tiêu Phàm phóng đi.

"Ngươi nếu muốn chết, ta thành toàn ngươi!"

Tiêu Phàm ngữ khí lạnh lẽo, cái này Lãnh Đồng lại nhiều lần tìm bản thân phiền phức, không cho hắn điểm nhan sắc nhìn một cái, thật đúng là coi là bản thân sợ hắn.

"Dùng bản thân thế yếu đi đối chiến đối phương ưu thế, Lãnh Đồng, cái này cũng không giống như ngươi làm người."

Lúc này, trong đám người đột nhiên vang lên một đạo thanh âm, lại có một đoàn người từ đằng xa đi tới, lại là nhìn thấy Lãnh Lưu Cảnh thần sắc băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm.

Lãnh Đồng phẫn nộ trừng Lãnh Lưu Cảnh một cái, sau đó bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hắn con ngươi cũng trong nháy mắt biến thành hắc sắc, một cỗ làm người sợ hãi khí tức hướng về bốn phía tràn ngập.

Theo cỗ khí thế kia quét sạch, hư không đều biến bắt đầu vặn vẹo, cái kia con mắt, quá là đáng sợ.

Đồng Thuật, mới là Lãnh Đồng cường thế, dù là danh xưng đệ nhất Truyền Thừa Chi Tử Thần Vô Tâm đều không phải đối thủ của hắn.

Vừa mới phẫn nộ thời khắc, Lãnh Đồng căn bản không nghĩ đến nhiều như vậy, dùng tất cả đều cùng Tiêu Phàm cái kia đối chiến, ở đâu là Tiêu Phàm đối thủ.

Bây giờ bị Lãnh Lưu Cảnh nhắc nhở, Lãnh Đồng lúc này mới phục hồi tinh thần lại, lại khôi phục cái kia đạm nhiên cùng tự tin thần sắc.

"Hôm nay, ngươi hẳn phải chết!" Lãnh Đồng từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi qua, sát khí phồn vinh mạnh mẽ.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong mắt lóe qua hai đạo tinh quang, giống như hai thanh Thần Kiếm ra khỏi vỏ đồng dạng, lộ ra một cỗ vô tận sắc bén.

"Dừng tay!"

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị động thủ thời khắc, lại một đạo thanh âm vang lên, còn không có đám người nhóm lấy lại tinh thần, trung ương trên đất trống bỗng nhiên xuất hiện tốt mấy đạo thân ảnh.

"Tam Trưởng Lão, ngươi muốn bảo vệ hắn? !" Lãnh Đồng mảy may không sợ người tới, vẫn như cũ từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi qua, tựa như nếu như Tam Trưởng Lão muốn bảo vệ Tiêu Phàm, Lãnh Đồng liền Tam Trưởng Lão đều không buông tha đồng dạng.

Tam Trưởng Lão lông mày hơi nhíu, hắn có thể cảm nhận được Lãnh Đồng trên người sát ý, Tam Trưởng Lão thực lực cố nhiên không tồi, nhưng là chưa chắc có thể là thân làm Truyền Thừa Chi Tử Lãnh Đồng đối thủ.

"Tam Trưởng Lão, hắn giết Lãnh Thương, còn trọng thương Tả Giang Lê, ngươi cảm thấy ngươi còn muốn bảo vệ hắn sao?" Lãnh Lưu Cảnh cười tủm tỉm nhìn xem Tam Trưởng Lão nói.

Nghe nói như thế, Tam Trưởng Lão bỗng nhiên quay người nhìn về phía Tiêu Phàm, ánh mắt bên trong có chút thất vọng, sau đó chất vấn: "Ngươi lại ra tay với Giang Lê?"

"Hắn nói ngươi liền tin sao?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, "Nếu như ta cho ngươi biết, là bọn hắn muốn giết Tả Giang Lê, sau đó tới hãm hại ta, ngươi tin không?".