Chương 1938: Vạch trần

Chương 1938: Vạch trần

"Loạn miệng lằng nhằng!" Lãnh Đồng nghe vậy, giận dữ mắng mỏ Tiêu Phàm nói: "Chúng ta cùng là Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử, như thế nào lại tàn sát lẫn nhau!"

Tam Trưởng Lão ánh mắt ở chung quanh liếc nhìn lấy, lại là không thấy được Tả Giang Lê thân ảnh, không khỏi nhíu mày.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn tin tưởng Lãnh Đồng nói, Tu La Truyền Thừa Chi Tử ở giữa, tại tham gia Tu La Vương Truyền Thừa tranh đoạt trước đó, là không cho phép tàn sát lẫn nhau.

Một khi bị phát hiện, nhưng là biết bị thủ tiêu tranh đoạt Truyền Thừa tư cách, đồng dạng không ai dám làm trái cái này một mạng khiến.

"Ta không phải cũng là Truyền Thừa Chi Tử, ngươi vừa mới không phải là giết ta sao?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, hắn có thể không tin Tu La Sơn cái gì quy củ.

Cái thế giới này, kẻ yếu là không có nói chuyện quyền lợi, lúc đầu hắn mà chết tại Lãnh Đồng trong tay, nhưng không có người sẽ cho hắn giải oan.

Thậm chí, cho dù hắn chết, còn có thể cho Lãnh Đồng bọn hắn chịu oan ức.

Cũng may hắn Tiêu Phàm thực lực không tệ, mặt khác Tả Giang Lê cũng sống sót, bằng không cho dù nhảy vào Hoàng Hà bên trong cũng rửa không sạch.

Chỉ là Tiêu Phàm không nghĩ tới là, Lãnh Đồng lại đem Lãnh Thương chết trách tội đến hắn trên người, Lãnh Thương chết như thế nào, Tiêu Phàm nhưng khi nhìn đến nhất thanh nhị sở.

"Ngươi!" Lãnh Đồng nhất thời không biết nói gì.

Đám người cái này mới minh bạch tới, đúng vậy a, Tiêu Phàm cũng đồng dạng là Truyền Thừa Chi Tử, nhưng hắn vừa mới đối Tiêu Phàm làm cái gì? Đây không phải bản thân đánh bản thân tát tai sao?

"Ngươi có phải hay không Truyền Thừa Chi Tử ta không biết, ta chỉ biết rõ Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử chỉ có tám người!" Lúc này, Lãnh Lưu Cảnh đột nhiên mở miệng nói.

Tiêu Phàm như thế nào không minh bạch ý hắn đây, ngươi Tiêu Phàm có phải hay không Truyền Thừa Chi Tử, còn phải nhường Tu La Sơn Sơn Chủ đồng ý cùng tán thành lại nói, ngươi bản thân nói vô dụng.

Đã ngươi không phải Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử, cái kia giết ngươi lại có gì không thể?

Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên nhìn xem Lãnh Lưu Cảnh, cái này Lãnh Lưu Cảnh hắn thấy, có thể so sánh Lãnh Đồng khó đối phó nhiều.

Lãnh Đồng nghe vậy, cũng trong nháy mắt lấy lại tinh thần, trong mắt lóe ra ánh sáng.

"Huống hồ, vừa mới Lãnh Đồng cũng không phải là giết ngươi, mà là dẫn ngươi đi tra hỏi mà thôi." Lãnh Lưu Cảnh lại âm dương quái khí mà nói.

"A? Chiếu ý ngươi, không phải Tu La Sơn người, ngươi liền muốn giết cứ giết? Không phải Tu La Sơn người, ngay cả nói chuyện quyền lực đều không có?" Tiêu Phàm cũng không tức giận, ngược lại cười tủm tỉm nhìn xem Lãnh Lưu Cảnh.

Bốn phía Tu Sĩ nghe vậy, không ít người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến không giống.

Đúng vậy a, chúng ta không phải Tu La Sơn người lại như thế nào, chỉ cần không chạm đến Tu La Sơn lợi ích, Tu La Sơn dựa vào cái gì đối chúng ta kêu đánh kêu giết?

Nguyên bản bọn hắn coi là đây chỉ là Tu La Sơn nội bộ lợi ích cùng quyền lực giao phong mà thôi, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm ý tứ, rõ ràng là khinh thường Tu La Sơn a.

Coi như Lão Tử không phải Tu La Sơn lại như thế nào, vậy cũng không thể mặc cho các ngươi xâm lược.

"Tiêu Phàm, ngươi có thể biết rõ ngươi lại nói cái gì?" Lúc này, Tam Trưởng Lão mặt âm trầm nhìn xem Tiêu Phàm, ngữ khí không phải rất tốt.

Lãnh Lưu Cảnh cùng Lãnh Đồng lộ ra vẻ mừng rỡ, nếu như ngay cả Tam Trưởng Lão đều không thừa nhận Tiêu Phàm thân phận, mặt khác Tam đại trưởng lão khẳng định cũng sẽ không thừa nhận, kể từ đó, không ai sẽ tán thành Tiêu Phàm là Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử thân phận.

Bọn hắn chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm khi biết tất cả sự tình về sau, căn bản không nghĩ tới muốn Tam Trưởng Lão thừa nhận hắn Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử thân phận.

Tam Trưởng Lão nhìn như đối Chiến Hồn Đại Lục nhất mạch rất hòa thuận, nhưng cùng thiện da mặt dưới, lại có không nhỏ âm mưu, hơn nữa, Tam Trưởng Lão không đến vạn bất đắc dĩ, là tuyệt đối không liệu sẽ nhận bản thân thân phận.

Đương nhiên, nếu như Tam Trưởng Lão không tìm bản thân phiền phức, Tiêu Phàm cũng không muốn cùng hắn trở mặt, nhưng nếu là chạm đến bản thân lợi ích, Tiêu Phàm cũng đồng dạng sẽ không bỏ qua hắn.

"Ta rất rõ ràng ta lại nói cái gì." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại.

"Tam Trưởng Lão, ngươi thấy sao? Đây chính là ngươi duy trì Chiến Hồn Đại Lục nhất mạch, bọn họ đều là không coi ai ra gì hạng người, thua thiệt ngươi còn nghĩ giữ gìn bọn hắn." Lãnh Đồng cười lạnh nói.

"Đúng vậy a Tam Trưởng Lão, theo ta thấy, trực tiếp đuổi ra ngoài đến, đừng bẩn ta Tu La Sơn." Lãnh Lưu Cảnh đồng dạng âm dương quái khí nói ra.

Tam Trưởng Lão mí mắt hơi hơi nhảy một cái, lắc lắc đầu nói: "Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Điện Chủ là Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử, điểm này dù ai cũng không cách nào cải biến."

Nghe vậy, đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, đây là tình huống như thế nào, Tiêu Phàm đều một bộ muốn thoát khỏi Truyền Thừa Chi Tử thân phận tư thế, Tam Trưởng Lão còn tại liếm láp mặt bảo vệ cho hắn?

Lãnh Đồng cùng Lãnh Lưu Cảnh nhìn nhau, hơi hơi cau mày một cái.

Chỉ có Tiêu Phàm đứng ở đó thần sắc mười điểm bình tĩnh, tựa như tất cả những thứ này sớm ngay tại hắn dự kiến bên trong đồng dạng.

"Tam Trưởng Lão nhân từ, thật có chút người chính là không biết cảm ân, ngược lại lấy oán trả ơn." Lãnh Đồng con ngươi băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm nói, trên mặt đều là không cam lòng.

Tam Trưởng Lão không có để ý tới Lãnh Đồng, mà là nhìn về phía Tiêu Phàm, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Giang Lê đâu?"

"Tam Trưởng Lão có vẻ như hỏi lầm người đi, ngươi tôn nhi ở đâu, đâu có chuyện gì liên quan tới ta, tổng không thể chuyện gì đều hướng ta trên người đống a." Tiêu Phàm thần sắc lạnh nhạt nói.

Tam Trưởng Lão con ngươi lấp lóe không ngừng, hắn rất lo lắng Tả Giang Lê sinh tử, nhưng là hắn lại không dám đối Tiêu Phàm quá phận.

Lãnh Đồng cùng Lãnh Lưu Cảnh nhìn nhau, hai người cũng là một trận mờ mịt, cũng tại kinh ngạc Tả Giang Lê đến hiện tại đều không có xuất hiện.

"Bất quá, xem ở Tam Trưởng Lão cùng ta Tu La Điện nhất mạch về mặt tình cảm, ta đưa ngươi một chút đồ vật!" Tiêu Phàm đột nhiên lại cười tủm tỉm nói.

Mở ra bàn tay, Tiêu Phàm lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một mai Ký Ức Thủy Tinh.

Ký Ức Thủy Tinh xuất hiện một sát na kia, Lãnh Đồng cùng Lãnh Lưu Cảnh con ngươi hơi hơi co rụt lại, bọn hắn không khỏi nghĩ tới trước đó hãm hại Tiêu Phàm, sát hại Tả Giang Lê sự tình.

Hai người muốn ngăn cản Tiêu Phàm, có thể Tiêu Phàm căn bản không để ý tới bọn hắn, trực tiếp thúc động trong tay Ký Ức Thủy Tinh, một bức hoạ mặt bỗng nhiên bắn ra tại hư không.

Trong tấm hình, Tả Giang Lê cho Lãnh Đồng bọn hắn nói câu nào liền chuẩn bị rời đi, nhưng mà lại bị Lãnh Lưu Cảnh ngăn lại đường đi, cũng uy hiếp nói: "Như vậy vội vã đi làm cái gì."

Đám người nhìn xem hình ảnh kia, bỗng nhiên minh bạch cái gì, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lúc đầu Lãnh Đồng, Lãnh Thương cùng Lãnh Lưu Cảnh ba người đối phó Tả Giang Lê cùng hắn thuộc hạ một màn tất cả đều rõ mồn một trước mắt, đám người không khỏi hít một hơi lạnh.

"Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử thật đúng là âm hiểm, vì hãm hại người khác, vậy mà liền chính mình người giết!"

"Đâu chỉ âm hiểm, nhất định chính là vô sỉ, ta xem về sau còn có ai dám gia nhập Tu La Sơn, vì Tu La Sơn hiệu lực, đến lúc đó miễn không bị chủ tử mình cho gạt bỏ!"

"Thực sự là dùng bất cứ thủ đoạn nào a, còn tốt Tả Giang Lê không chết!"

Đám người ngươi một lời ta một câu, ngôn ngữ bên trong đều là vẻ trào phúng, Tu La Sơn là rất mạnh, nhưng là không thể chọc mọi người giận a.

Lãnh Đồng vì hãm hại Tiêu Phàm, giết chết Lãnh Lưu Cảnh cùng Lãnh Thương mấy chục cái thuộc hạ, cái này đã triệt để chọc giận đám người.

Sau đó đám người lại nhìn thấy Lãnh Thương bị Huyết Linh Minh Côn giết chết hình ảnh, đám người lúc này mới biết rõ, Lãnh Thương là bị Huyết Linh Minh Côn giết chết, cùng Tiêu Phàm hoàn toàn không có quan hệ.

Chỉ là đám người nghi hoặc là, cái kia thị giác hình như là ở trên không a, tại Huyết Hồ phía trên, không phải không thể phi hành sao?

"Tam Trưởng Lão, đây chính là ta tặng quà cho ngươi, ta nghĩ ngươi nên hài lòng a." Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói.

Hài lòng?

Tam Trưởng Lão sắc mặt biến thành hơi khó coi, đây hoàn toàn là lại đánh Lãnh Đồng cùng Lãnh Lưu Cảnh mặt a, tiểu tử ngươi thực có can đảm!

Bất quá, Tam Trưởng Lão biết được Tả Giang Lê không chết tin tức, trong lòng cũng buông lỏng một hơi, tựa như một tảng đá lớn rơi xuống đồng dạng.

"Đặc sắc!"

Lúc này, một trận vỗ tay tán dương thanh âm vang lên, bất quá cái này thanh âm bên trong lại là lộ ra vô tận châm chọc chi ý.

Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày, hắn cảm giác bị một đầu Độc Xà tiếp cận đồng dạng, quay người hướng về nguồn thanh âm nhìn lại..