Chương 1939: Cược mệnh

Chương 1939: Cược mệnh

Cuối con đường, mấy chục đạo thân ảnh chính hướng về Tiêu Phàm bọn hắn vị trí chậm rãi đi tới, cầm đầu là mấy cái thanh niên nam nữ, nam tuấn dật, nữ xinh đẹp tuyệt trần.

Hơn nữa, bọn hắn mỗi cái trên thân người đều tản ra vô cùng cường đại khí tức, bất quá Tiêu Phàm ánh mắt lại là rơi vào cầm đầu một cái bạch bào thanh niên trên người.

Bạch bào thanh niên dáng người cao to, một bộ áo bào trắng trắng hơn tuyết, mày kiếm mắt sáng, trắng nõn khuôn mặt hiện ra loá mắt quang trạch, mái tóc đen dài cột thành một cái búi tóc, cả người cho người ta một loại siêu nhiên như Tiên nhưng lại phách tuyệt vô cùng cảm giác.

Làm bọn hắn tới gần thời khắc, bốn phía Tu Sĩ cũng không khỏi hướng về sau lưng thối lui, nhìn về phía đám người ánh mắt tràn ngập vẻ kính sợ.

Nhất là nhìn về phía cái kia bạch bào thanh niên lúc, loại kia vẻ kính sợ hoàn toàn phát ra từ phế phủ.

"Công Tử, cái kia bạch bào thanh niên chính là Thần Vô Tâm!" Tiếu Thiên Dương cau mày, cho Tiêu Phàm truyền âm nói, sau đó lại đem mặt khác mấy người cho Tiêu Phàm giới thiệu một lần.

Tiêu Phàm trong lòng đã có đại khái phỏng đoán, bạch bào thanh niên cho hắn một loại nhàn nhạt áp lực, đạt tới hắn hiện tại cảnh giới, còn có thể gây áp lực cho hắn người, toàn bộ Tu La Sơn trong thế hệ trẻ, trừ Thần Vô Tâm cũng lại không người khác.

Hắn con ngươi từ mặt khác mấy cái Truyền Thừa Chi Tử trên người từng cái đảo qua, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Thần Vô Tâm phía trên.

Thân làm Thiên Địa Lao Ngục Tam Đại Công Tử, Thần Vô Tâm thực lực tự nhiên sẽ không kém đi nơi nào, Tiêu Phàm đột phá đến bây giờ cảnh giới còn có thể từ Thần Vô Tâm trên người cảm nhận được một tia áp lực, liền có thể nhìn ra hắn không đơn giản.

"Thần Vô Tâm chẳng lẽ là sư tôn Thần Vô Tận bọn hắn nhất mạch kia người? Bọn hắn nhất mạch kia không phải là bị Đại Trưởng Lão diệt tuyệt sao?" Tiêu Phàm trong lòng bỗng nghĩ đến một vấn đề.

Một cái bị diệt tuyệt nhất mạch, lại làm sao có thể tro tàn lại cháy đâu?

Huống chi, coi như bọn hắn không có bị diệt tuyệt, cái khác mấy mạch đoán chừng cũng sẽ không cho phép Thần Vô Tận hậu nhân tiến vào Tu La Sơn đi, dù sao bọn hắn đều là vì Thần Vô Tận Truyền Thừa mà đến.

Chẳng lẽ là cố ý giả mạo Thần Vô Tận hậu nhân? Khả năng này tính rất lớn.

Bất quá cũng có khả năng Thần Vô Tận hậu nhân cũng không có bị diệt tuyệt, dù sao lúc ấy vây giết Thần Vô Tận Cửu Đại Trưởng Lão, đều bị Thần Vô Tận giết chết.

Mặt khác mấy mạch thực lực tất nhiên cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, chưa chắc có thể vây quét Thần Vô Tận bọn hắn mạch này.

"Nếu như sư tôn biết rõ hắn hậu nhân vẫn tồn tại, đoán chừng cũng sẽ vui mừng a." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Lúc này, Thần Vô Tâm mang theo đám người đi tới gần, rốt cục dừng lại, Thần Vô Tâm thần sắc đạm mạc nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tại Huyết Hồ bên trong đều có thể phi hành, không thể không nói, các hạ thật đúng là lợi hại."

"Đúng a, vừa mới cái kia thị giác chính là tại trên trời, nói cách khác, ký ức hình ảnh người là tại trên trời, nhưng tại Huyết Hồ bên trên, ai cũng không thể phi hành a."

"Chẳng lẽ vừa mới hồ kia mặt là giả, là Tiêu Phàm cố ý chế tạo ra hãm hại Lãnh Đồng cùng Lãnh Lưu Cảnh?"

"Thua thiệt chúng ta kém chút tin tưởng hắn, nếu quả thật là dạng này, vậy hắn có thể so sánh Lãnh Đồng còn muốn đáng giận a."

Đám người cũng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn xem Tiêu Phàm chỉ chỉ điểm điểm nghị luận.

Cũng khó trách bọn hắn sẽ hoài nghi, Huyết Hồ phía trên không thể phi hành, đó là mọi người đều biết sự tình a, Tiêu Phàm có mạnh hơn, cũng thực sự là Chiến Thần cảnh, hắn cũng không có khả năng phi hành a.

Chỉ có Lãnh Đồng cùng Lãnh Lưu Cảnh sắc mặt khó xử vô cùng, ngày đó, bọn hắn thế nhưng là tận mắt thấy Tiêu Phàm phi hành, người khác có lẽ làm không được, nhưng Tiêu Phàm thực có thể làm được.

"Tiểu tử, ngươi dám vu hãm ta Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử, biết rõ chữ "chết" viết như thế nào sao?" Thần Vô Tâm bên cạnh một cái hắc bào thanh niên lạnh rên một tiếng nói.

Bọn họ đều là Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử, tự nhiên muốn đồng khí liên chi, bài xích Tiêu Phàm cái này kẻ ngoại lai.

"Nếu như ngươi nghĩ biết rõ chữ "chết" viết như thế nào, ta không ngại dạy dỗ ngươi." Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên đứng ở đó, coi thường thanh niên áo bào đen kia nói.

"Tự tìm cái chết đồ vật!" Hắc bào thanh niên phẫn nộ vô cùng, thiếu chút nữa thì nhịn không được nhào lên.

Tiêu Phàm như nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem người kia, sau đó thu hồi ánh mắt, rơi vào Thần Vô Tâm trên người, nói: "Ta nếu là chứng minh có thể phi hành, ngươi muốn thế nào đâu?"

"Ngươi có thể phi hành, ta đem đầu lấy xuống đến cho ngươi coi bóng đá!" Không đợi Thần Vô Tâm mở miệng, hắc bào thanh niên liền khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm.

"Không sai, ngươi nếu có thể phi hành, ta đây Truyền Thừa Chi Tử thân phận nhường cho ngươi như thế nào?" Lại một người mặc mặc sắc chiến bào thanh niên mở miệng nói.

"Tả Lân, Tả Vân Mặc!" Lãnh Đồng vội vàng kêu lên, muốn ngăn cản hai người.

Nhưng mà, cái kia mặc sắc chiến bào thanh niên Tả Vân Mặc lơ đễnh nói: "Yên tâm đi, Huyết Hồ cấm bay, đây là thiết luật, Sơn Chủ đại nhân đều đánh vỡ không được, huống chi tiểu tử này."

Sau đó Tả Vân Mặc lại nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiểu tử, ngươi có dám đánh cược hay không, ngươi nếu là thua, trước mặt mọi người tự vẫn như thế nào?"

"Ngươi tự tìm cái chết hay sao!" Trọc Thiên Hồng phẫn nộ nhìn xem Tả Vân Mặc, nhưng mà lại bị Tiêu Phàm ngăn lại, Trọc Thiên Hồng lo lắng nói: "Công Tử!"

Hắn Trọc Thiên Hồng có thể đạp trên mặt nước phi hành đều đã là cực hạn, Tiêu Phàm lại làm sao có thể ngự không phi hành đâu?

Hắn sợ Tiêu Phàm hành động theo cảm tính, đáp ứng Tả Lân cùng Tả Vân Mặc đánh cược, một khi đáp ứng, hối hận khả năng liền không dễ dàng.

"Ngươi cái kia Truyền Thừa Chi Tử thân phận đối ta không giá trị, ta vốn chính là Truyền Thừa Chi Tử, nhiều một chỗ cũng vô dụng." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

"Không dám đánh cược cứ việc nói thẳng, ta không biết giễu cợt ngươi, chỉ cần ngươi lăn ra Tu La Cổ Thành là xong." Tả Vân Mặc khinh thường nói.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên: "Nếu như ngươi thua, đầu cho ta làm cái bô dùng, ta liền có thể đáp ứng đánh cược với ngươi một lần."

"Hừ, cược mệnh đúng không? Đã ngươi muốn chết, thành toàn ngươi lại như thế nào?" Tả Vân Mặc sát khí nặng nề nói.

Tiểu tử này quá không coi ai ra gì, cũng dám vũ nhục bản thân, không cho hắn điểm nhan sắc nhìn một cái, thật đúng là coi là bản thân không dậy nổi.

Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên, lấy ra mấy tờ giấy, sau đó ở bên trên lưu loát vung vẩy lên, sau nửa ngày mới dừng lại, sau đó nhìn về phía Tả Vân Mặc cùng Tả Lân nói: "Giấy trắng mực đen, dám cược lời nói liền ký tên đồng ý a!"

Tả Vân Mặc cùng Tả Lân nghe vậy, hai người hơi có chút do dự, Tiêu Phàm thần sắc quá bình tĩnh, bình tĩnh có chút đáng sợ.

Chẳng lẽ tiểu tử này thật có thể ngự không phi hành?

Tả Lân cho hắn bên cạnh cấp dưới một cái ánh mắt, có mấy người hiểu ý, liền hướng lấy Huyết Hồ phương hướng bay đi, nhưng mà vừa mới xuất hiện ở Huyết Hồ trên không, liền bị một cỗ đại lực kéo xuống.

Tả Lân cùng Tả Vân Mặc thấy thế, trong lòng lập tức đại định, bọn hắn người đều không thể phi hành, Tiêu Phàm cũng đồng dạng không có khả năng phi hành.

Bọn hắn không biết là, mặc dù Huyết Linh Minh Côn bị Tiêu Phàm giết chết, nhưng là Huyết Hồ bên trong Trận Pháp còn đang vận chuyển, người bình thường xác thực không có khả năng phi hành.

Nhưng là nếu như cái kia hai cái cấp dưới không có tâm lý sự sợ hãi ấy, toàn lực phi hành nói, vẫn là có thể miễn cưỡng làm đến.

"Tả Lân, Tả Vân Mặc, không muốn cùng hắn cược." Lãnh Đồng thấy thế, lần nữa mở miệng nói.

"Lãnh Đồng, ta Tu La Sơn nhưng không có thứ hèn nhát, còn sợ hắn biết nghịch thiên hay sao? Hắn cái mạng này, ta muốn!" Hắc bào thanh niên Tả Lân một mặt ngạo nghễ nói, không chút do dự tại hiệp nghị trên ký tên đồng ý.

"Chém giết Tu La Điện Chủ cái này một công tích vĩ đại, tự nhiên không ít ta công lao." Mặc sắc chiến bào thanh niên Tả Vân Mặc cũng tràn đầy hào khí ký tên đồng ý.

Hai người một mặt ngạo nghễ, giống như cao cao tại thượng Thiên Thần, quan sát Tiêu Phàm cái này sâu kiến.

"Còn có ai muốn ta chết à, cũng có thể ở bên trên ký tên đồng ý." Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh nhìn xem chung quanh Tu Sĩ, vô hình bên trong tản ra một cỗ cuồng bá chi khí.

Tràng diện nhất thời yên tĩnh im ắng, thật lâu, Tả Lân mới khinh thường nói: "Ngươi một cái mạng không đáng tiền như vậy, chúng ta hai người đánh cược với ngươi mệnh, đã trải qua tính để mắt ngươi."

"Yên tâm, các ngươi hai cái mệnh, hôm nay ta thu định." Tiêu Phàm rất chân thành gật gật đầu, sau đó hướng về Huyết Hồ vị trí chậm rãi đi đến, thong dong mà bình tĩnh..