Chương 1940: Làm càn lại như thế nào

Chương 1940: Làm càn lại như thế nào

Nhìn thấy Tiêu Phàm đạm nhiên như gió bộ dáng, Tả Lân cùng Tả Vân Mặc lập tức sắc mặt trầm xuống, lộ ra một tia ngưng trọng.

"Không cần lo lắng, hắn khẳng định bay không, qua một lúc nhìn hắn làm sao chờ chết a." Mặt khác một cái hắc sắc trang phục nữ tử an ủi Tả Lân cùng Tả Vân Mặc hai người nói.

Nàng cũng là trong đó một cái Truyền Thừa Chi Tử, hơn nữa còn là Bát Đại Truyền Thừa Chi Tử bên trong duy nhất nữ tử.

Tả Lân cùng Tả Vân Mặc gật gật đầu, bất quá trong lòng dù sao cũng hơi khẩn trương, vạn nhất tiểu tử này thật có thể phi hành đâu?

"Coi như hắn có thể đủ phi hành, chẳng lẽ thật đúng là dám giết chúng ta hay sao?" Tả Lân đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, cho Tả Vân Mặc truyền âm nói.

"Không sai, nếu như hắn không thể bay, chúng ta giết hắn tại tình lý bên trong, nếu như hắn có thể bay, tối đa cũng liền hù dọa một cái chúng ta hai cái mà thôi." Tả Vân Mặc cũng gật gật đầu.

"Huống chi, hắn thực lực mặc dù không tệ, nhưng chưa chắc là chúng ta hai người đối thủ, cho nên cái này đánh cược, vô luận như thế nào chúng ta đều thắng định." Tả Lân khẽ cười nói.

Vừa dứt lời, Tả Lân tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, toàn trường Tu Sĩ cũng là kinh ngạc không thôi, không ít người càng là lau sạch lấy bản thân hai mắt, sợ bản thân nhìn lầm.

Nơi xa Huyết Hồ phía trên, một đạo thân ảnh đạp không mà lên, bỗng nhiên xuất hiện ở không trung phía trên, đứng lơ lửng trên không, quan sát phía dưới, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai đâu?

"Hắn thật có thể phi hành? Làm sao có thể!"

"Đây là thật, hắn thật có thể ngự không phi hành!"

"Nếu như ta nếu là có thể ngự không phi hành, cũng không tất yếu sợ những Áo Nghĩa đó Thần Ngư a, cái này gia hỏa là làm sao làm được?"

Đám người kinh ngạc thanh âm vang lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm, chẳng ai ngờ rằng Tiêu Phàm vậy mà hoàn thành cái kia không có khả năng hoàn thành động tác.

Bao nhiêu năm đến, bất luận kẻ nào đều không có khả năng tại Huyết Hồ trên không phi hành, đây chính là thiết luật a, nhưng mà hôm nay, thiết luật lại bị người đánh vỡ.

Trọc Thiên Hồng mấy người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt lộ ra vẻ kích động, Kiếm La càng là nhịn không được hỏi: "Quả nhiên không hổ là Công Tử, luôn luôn có thể sáng tạo kỳ tích."

Thần Vô Tâm lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên, con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, hắn thực sự nghĩ không ra, Tiêu Phàm là như thế nào làm đến.

Chỉ có Tam Trưởng Lão trong mắt phun phóng tinh quang, mừng rỡ trong lòng nói: "Lão Tổ đã từng nói qua, chỉ có cường đại Huyết Mạch cùng Linh Hồn mới có thể không nhìn Huyết Hồ áp chế, hắn có thể đủ ngự không phi hành, nói rõ hắn Huyết Mạch cùng Linh Hồn phù hợp Lão Tổ điều kiện."

Nghĩ vậy, Tam Trưởng Lão trong mắt lóe qua một vẻ kiên định, nói: "Đã như vậy, cái kia nhất định phải nhường hắn tham gia Truyền Thừa tranh đoạt, cơ hội chỉ có một lần, nếu như Giang Lê còn sống, đoạt xá hắn cơ hội liền biết lớn hơn nhiều!"

Ai cũng không biết Tam Trưởng Lão trong lòng lớn nhỏ bàn tính, tất cả mọi người ánh mắt đều dừng lại ở không trung.

Lúc này, Tiêu Phàm lăng không dạo bước, chậm rãi hướng về bên bờ đi, Tả Lân cùng Tả Vân Mặc hai người sắc mặt khó coi tới cực điểm, tựa như ăn chết chuột đồng dạng.

Sau đó hai người ánh mắt bỗng nhiên rơi vào Lãnh Đồng trên người, nhớ tới Lãnh Đồng trước đó ngăn cản bọn hắn lời nói, hai người Hà Thường không biết, Lãnh Đồng là biết rõ Tiêu Phàm có thể phi hành.

Lãnh Đồng ánh mắt lấp loé không yên, thần sắc cũng đẹp mắt không được đi nơi nào, hắn vừa mới mở miệng ngăn cản, đã trải qua tận hắn cố gắng lớn nhất.

Hắn tổng không thể nói cho Tả Lân cùng Tả Vân Mặc, Tiêu Phàm có thể phi hành a?

Kể từ đó, chẳng phải là bản thân chứng minh vừa mới cái kia Ký Ức Thủy Tinh bên trong ghi chép hết thảy đều là thật?

Cho nên hai người mới không dám nói cho Tả Lân cùng Tả Vân Mặc, một khi bọn hắn mưu hại Tả Giang Lê chịu tội chứng thực, chẳng những sẽ đắc tội Tam Trưởng Lão, còn sẽ nhường Tu La Sơn Sơn Chủ tức giận, cuối cùng vô cùng có khả năng hủy bỏ Truyền Thừa Chi Tử tư cách.

"Các ngươi thua." Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Tả Lân cùng Tả Vân Mặc nói.

"Thua lại như thế nào?" Tả Lân nghĩ cũng không nghĩ, trực tiếp khinh thường nói.

"Chiếu ngươi cái này ngữ khí, ngươi là muốn đổi ý sao?" Tiêu Phàm thần sắc như thường, sắc mặt không hề bận tâm, tựa như cái gì có thể ba động tâm hắn dây cung.

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn giết ta hay sao? Nơi này chính là Tu La Sơn, có thể không phải các ngươi cái kia Chiến Hồn Đại Lục!" Tả Vân Mặc cũng âm dương quái khí mà nói, "Ngươi có biết, sát hại Truyền Thừa Chi Tử . . ."

"Ồn ào!"

Không đợi Tả Vân Mặc nói xong, Tiêu Phàm đột nhiên khẽ quát một tiếng, thân thể bỗng nhiên tại chỗ biến mất, đám người chỉ thấy một đạo chớp lóe chớp lóe lướt qua.

Sau một khắc, nhường tất cả mọi người hít một hơi lạnh sự tình phát sinh, chỉ thấy Tả Vân Mặc đầu đột nhiên ném đi mà lên, hắn trợn to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cổ mình phía dưới thân thể.

Ta lại bị giết?

Tả Vân Mặc kinh khủng vô cùng, hắn Linh Hồn nghĩ trước tiên chạy trốn, nhưng mà lại bị một cỗ lực lượng quỷ dị trói buộc, căn bản động đậy không được.

Cũng liền sát na thời gian, Tả Vân Mặc Linh Hồn bị Sinh Tử Áo Nghĩa ma diệt.

Nhanh, không phải bình thường nhanh!

Chẳng ai ngờ rằng Tiêu Phàm vậy mà sẽ ra tay chém giết Tả Vân Mặc, phải biết, Tả Vân Mặc thế nhưng là Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử a.

Đường đường Truyền Thừa Chi Tử, vậy mà ngay trước mặt nhiều người như vậy, bị người giết chết?

"Tê ~" đám người hít một hơi lạnh, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến lại biến, bọn hắn lúc này mới phát hiện, bản thân quá xem nhẹ Tiêu Phàm.

Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện nhất mạch, cho tới bây giờ không có kẻ yếu, cũng cho tới bây giờ không có ở ai trước mặt chịu thua qua.

Trọc Thiên Hồng, Sở Khinh Cuồng cùng Kiếm La ba người tựa như đã sớm đoán được đồng dạng, trong mắt lóe lên vẻ ngạc nhiên * về sau liền khôi phục bình tĩnh.

Nhưng mà, Tiếu Thiên Dương, Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ lại hoàn toàn mắt trợn tròn, bọn hắn đều bị Tiêu Phàm quyết đoán cho chấn nhiếp đến, thần sắc cũng biến thành vô cùng ngưng trọng lên.

Ầm một tiếng, Tả Vân Mặc đầu đập xuống mặt đất, trong nháy mắt bừng tỉnh tất cả mọi người lực chú ý.

"Ngươi, ngươi giết Tả Vân Mặc!" Tả Lân lộ ra vẻ sợ hãi, tốc độ của hắn rất nhanh, trong nháy mắt thối lui đến Thần Vô Tâm bên cạnh, đây là một loại bản năng phản ứng, trong mắt hắn, chỉ có Thần Vô Tâm có thể giữ được hắn.

Nguyên bản hắn coi là Tiêu Phàm thực lực cũng không gì hơn cái này, bằng hắn và Tả Vân Mặc hai người, là có thể đem Tiêu Phàm ăn đến gắt gao.

Thật không nghĩ đến, Tiêu Phàm hung mãnh như vậy, trực tiếp đem Tả Vân Mặc miểu sát.

"Trọc Thiên Hồng, đem viên này đầu thu hồi đến, ta lấy trở về làm cái bô dùng." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình mà thôi.

Đám người nghe vậy, khóe miệng không khỏi một trận cuồng rút, trước đó Tiêu Phàm cùng Tả Vân Mặc đánh cược, không phải liền là nói đem đầu hắn cầm trở về làm cái bô sao?

"Là, Công Tử!" Trọc Thiên Hồng hít sâu một cái tiến lên, đưa tay vung lên, trực tiếp đem viên kia đầu ném vào Hồn Giới bên trong, về phần cái kia thi thể không đầu, hắn liền nhìn đều không nhìn một chút.

Lúc này, Tiêu Phàm lần nữa hướng về Tả Lân đi đến, đám người không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, cái này gia hỏa giết Tả Vân Mặc không nói, chẳng lẽ còn muốn giết Tả Lân?

Tả Lân trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, không khỏi hướng về Thần Vô Tâm sau lưng dựa dựa, Thần Vô Tâm nhíu mày lại, sau đó tiến lên một bước.

"Ngươi tốt nhất bỏ đi, bằng không liền ngươi cũng giết." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, dưới chân lại không có dừng lại ý tứ, nếu như Thần Vô Tâm quả thực là muốn ngăn cản, Tiêu Phàm cũng không có bất cứ chút do dự nào.

"Làm càn!"

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một đạo phẫn nộ thanh âm, lại là nhìn thấy một cái Hôi Bào Lão Giả lách mình xuất hiện ở không trung, đằng đằng sát khí nhìn xem Tiêu Phàm.

"Tứ Trưởng Lão cứu ta!" Tả Lân nhìn thấy Hôi Bào Lão Giả, lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, Thần Vô Tâm có nguyện ý hay không xuất thủ cứu hắn, Tả Lân cũng không biết.

Nhưng hắn biết rõ, Tứ Trưởng Lão là tuyệt đối sẽ không từ bỏ hắn, Tả Vân Mặc vừa chết, Tứ Trưởng Lão thủ hạ liền chỉ còn lại hắn cái này Truyền Thừa Chi Tử.

"Tu La Điện Chủ, nơi này chính là Tu La Sơn, không phải ngươi làm càn địa phương!" Tứ Trưởng Lão sắc mặt âm trầm nhìn xem Tiêu Phàm, nổi giận nói.

"Làm càn lại như thế nào?" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm không trung Tứ Trưởng Lão..