Chương 1941: Ta muốn giết người, ai cũng cứu không được

Chương 1941: Ta muốn giết người, ai cũng cứu không được

Làm càn lại như thế nào?

Tiêu Phàm mặt không biểu tình nhìn xem Tứ Trưởng Lão, bá đạo lời nói quanh quẩn tại hư không, những người này thay nhau ra trận, thực lấy vì bản thân dễ khi dễ hay sao?

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm đã sớm cảm nhận được Tứ Trưởng Lão tồn tại, hắn ngay từ đầu liền trốn ở âm thầm, trước đó bản thân ở vào hạ phong thời điểm liền không có gặp hắn xuất hiện.

Hiện tại ngược lại tốt, bản thân ở vào thượng phong, giết Tả Vân Mặc, hắn liền không chịu được, đi ra trách mắng bản thân, trên đời này chỗ nào có dạng này tốt sự tình.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người băng lãnh khí thế, Tứ Trưởng Lão đến miệng vừa lời nói lại nuốt vào.

Cái kia lạnh lẽo con ngươi, quá là đáng sợ, giống như Ma Thần lâm thế.

Tứ Trưởng Lão tin tưởng, chỉ cần bản thân lại nói thêm một câu, tiểu tử này tuyệt đối sẽ như cùng một đầu sói đói đồng dạng nhào lên.

Trong đầu hắn, không khỏi hồi tưởng lại lịch đại Tu La Điện Chủ, những người kia, không phải cũng là cường thế như vậy sao?

Mỗi một lần bọn hắn đều coi là Tu La Điện Chủ dễ khi dễ, có thể cuối cùng, không may đều là bọn hắn các vị Trưởng Lão.

Những người này, thế nhưng là chân chính một nhóm tên điên, so bọn hắn Tu La Sơn người còn muốn điên cuồng, là dăm ba câu không hợp trực tiếp khai chiến loại kia.

Đám người nhìn thấy Tứ Trưởng Lão khí thế bị Tiêu Phàm áp bách xuống dưới, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nếu như nói ngay từ đầu bọn hắn nhìn Tiêu Phàm chỉ là như là nhìn người chết mà thôi, mà đi qua vừa mới sự tình, Tiêu Phàm tại trong lòng mọi người địa vị vô hạn cất cao.

Như vậy hiện tại, Tiêu Phàm cho tất cả mọi người cảm giác, chính là loại kia cao không thể leo tới tồn tại, dường như có thể Chúa Tể thế nhân sinh tử Sát Thần.

Giờ phút này, Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng thay đổi, bọn hắn một mực coi là Tiêu Phàm so bọn hắn cũng liền mạnh một chút.

Nhưng là hiện tại, bọn hắn rốt cục biết rõ, Tiêu Phàm là loại kia nhường bọn hắn ngưỡng vọng nhân vật.

"Hiện tại, ta muốn thu hồi nên thuộc về ta đồ vật, ngăn ta, giết!"

Tiêu Phàm rốt cục lần nữa phun ra một câu, khí thế càng ngày càng lăng lệ, hắn đột nhiên phóng ra bước chân, hướng về Tả Lân vị trí đi đến.

Đám người trong lòng bỗng nhiên rung động, tiểu tử này, thật đúng là nghĩ nghịch thiên hay sao?

Vừa mới thừa dịp đám người không chú ý, đánh lén giết chết Tả Vân Mặc cũng liền thôi, hiện tại còn muốn ngay trước Tam Trưởng Lão, Tứ Trưởng Lão cùng Thần Vô Tâm mặt giết chết Tả Lân?

Nếu quả thật muốn hắn như thế giết chết, cái kia Tam Trưởng Lão, Tứ Trưởng Lão bọn hắn mặt để nơi nào?

"Tứ Trưởng Lão, cứu ta!" Tả Lân rốt cục kinh khủng.

Trước đó hắn cho rằng Tiêu Phàm không dám giết hắn, nhưng là hiện tại hắn hoàn toàn không dám nghĩ như vậy, Tả Vân Mặc đều chết, hắn lại tại sao có thể là Tiêu Phàm đối thủ đâu?

Huống chi, Tả Lân đã trải qua sợ mất mật, nơi nào còn có cùng Tiêu Phàm giao thủ dũng khí.

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là coi là nơi này là Chiến Hồn Đại Lục hay sao?" Tứ Trưởng Lão nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm, hắn trong lòng có chút ảo não bản thân vừa mới khiếp đảm.

Hắn nhưng là Tu La Sơn Tứ Trưởng Lão, chẳng lẽ tiểu tử này còn dám giết chết bản thân hay sao?

Nếu như hắn nếu giết chết bản thân, cái kia chính là cùng toàn bộ Tu La Sơn là địch, lượng hắn cũng không có cái này thực lực và đảm lượng.

Tiêu Phàm tựa như căn bản không nghe được Tứ Trưởng Lão lời nói đồng dạng, bước chân căn bản không có bất kỳ cái gì dừng lại.

"Tiêu Phàm, ngươi thật đúng là làm càn, đối chúng ta vô lễ cũng liền thôi, dám đối Tứ Trưởng Lão như thế vô lễ." Lúc này, Lãnh Lưu Cảnh đột nhiên một tiếng quát mắng.

Tiếng nói rơi xuống, Lãnh Lưu Cảnh cũng lách mình xuất hiện ở Tứ Trưởng Lão bên cạnh, một bộ cùng Tứ Trưởng Lão cùng tiến lùi tư thế.

"Không sai, phạm ta Tu La Sơn người, vô luận là ai, đáng chém!" Lãnh Đồng cũng quát như sấm một tiếng, đứng ở Tứ Trưởng Lão một bên khác.

Gần như đồng thời, bốn phía không ít Tu La Sơn Tu Sĩ nhao nhao xuất hiện sau lưng Tứ Trưởng Lão, hình thành lấp kín bức tường người, khí thế đáng sợ xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Ở đây, mỗi một cái đều không phải kẻ yếu, mấy chục cái Chiến Thần cảnh cường giả ngưng tụ Linh Hồn lực lượng, không nói hủy thiên diệt địa, nhưng là tuyệt đối không phải phổ thông Chiến Thần cảnh đỉnh phong có thể tiếp nhận.

Bất quá, Tiêu Phàm quanh thân lại là ngưng tụ một đạo kiếm khí kết giới, đem tất cả lực lượng đều ngăn cản ở ngoài, hắn bước chân thả chậm không ít, nhưng vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Tu La Sơn tất cả mọi người thần sắc đều biến vô cùng ngưng trọng lên, bốn phía Tu Sĩ cũng khẩn trương không thôi, có loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

Lúc này, nơi xa đứng đấy ba đạo thân ảnh, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể nhận đi ra, cầm đầu một người chính là Cổ Nhược Trần.

Cổ Nhược Trần cũng không có lập tức tiến lên, mà là nhìn phía xa một màn, híp hai mắt, tựa như cũng khá là kinh ngạc Tiêu Phàm cử động đồng dạng.

"Công Tử, chúng ta có cần hay không?" Cổ Nhược Trần bên cạnh một cái cấp dưới mở miệng nói, hắn biết rõ Cổ Nhược Trần cùng Tiêu Phàm ở giữa tình nghĩa, không đành lòng Tiêu Phàm bị Tu La Sơn người ức hiếp.

"Không cần." Cổ Nhược Trần lắc đầu, cùng Tiêu Phàm tiếp xúc một chút thời gian, hắn cũng đối Tiêu Phàm có chỗ biết, mỗi khi Tiêu Phàm biểu hiện cực kỳ tự tin thời điểm, nhất định là có tuyệt đối nắm chắc mới dám làm như thế.

Chỉ là Cổ Nhược Trần không biết Tiêu Phàm tại sao tự tin như vậy, hắn tự nhiên không biết, Tiêu Phàm thực lực lại mạnh lên không ít.

Nơi xa, Tiêu Phàm một người cùng Tu La Sơn mấy chục người giằng co, rất có đại sát một trận tư thế, lấy lực lượng một người, ngạnh kháng mấy chục người khí thế, duy nhất cái này một người!

Đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập vẻ kính sợ, nhất là những cái kia đã từng bị Tu La Sơn người ức hiếp qua.

"Tiêu Phàm, xem ở ta trên mặt mũi, cũng được a." Mắt thấy Tiêu Phàm chuẩn bị động thủ thời khắc, Tam Trưởng Lão đột nhiên mở miệng nói.

"Ngươi mặt mũi, ngươi mặt mũi giá trị mấy đồng tiền?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường nói.

Tam Trưởng Lão thần sắc cứng đờ, hắn cảm giác sự tình vượt qua bản thân dự kiến, Tiêu Phàm liền tựa như bỏ đi giây cương ngựa hoang, thoát ly hắn chưởng khống.

"Tốt nhất thu hồi ngươi điểm này tiểu tâm tư, bằng không đừng trách ta liền ngươi cũng giết." Tiêu Phàm lại ý vị thâm trường nói một câu.

Tam Trưởng Lão con ngươi hơi hơi co rụt lại, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng rốt cục trở nên có chút khác biệt, trong lòng âm thầm trầm ngâm nói: "Chẳng lẽ hắn đều biết rõ? Không, nên không có khả năng, lịch đại Tu La Điện Chủ đều không biết, hắn cũng khẳng định sẽ không biết rõ."

Tiêu Phàm cũng không có tâm tình quan tâm Tam Trưởng Lão tâm tư, hắn đã trải qua biết rõ, Tam Trưởng Lão đối lịch đại Tu La Điện sở dĩ tốt như vậy, có thể không phải cho người ngoài biết như vậy, đã từng cùng một vị Tu La Điện Chủ kết bái huynh đệ.

Mà là hắn đang tiến hành một cái âm mưu, hơn nữa âm mưu này cùng chết đi Đại Trưởng Lão có quan hệ.

Tiêu Phàm sắc bén con ngươi lần nữa rơi vào Tả Lân trên người, sau một khắc, hắn đột nhiên động, thân thể hóa thành một đạo thiểm điện phóng tới người kia tường.

Giết

Tứ Trưởng Lão một tiếng quát như sấm, khí thế đáng sợ từ hắn trên người nở rộ mà ra, sau lưng đám người đồng thời xuất thủ, mấy chục Đại Chiến Thần cảnh cường giả công kích, có thể không phải người bình thường có thể ngăn trở.

Hô hô!

Nhưng mà lúc này, từng đạo từng đạo tiếng xé gió vang lên, tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, Tiêu Phàm thân ảnh đột nhiên nhanh chóng lấp lóe, hư không lại thêm ra bốn cái Tiêu Phàm.

Bốn cái Tiêu Phàm đồng thời nổi giận chém mà ra, vô cùng hung mãnh kiếm khí tại hư không nở rộ, mà Tiêu Phàm Bản Thể lại chân đạp Thái Huyền Thần Du Bộ, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Tả Lân bên người.

"Cứu . . . Ta!" Tả Lân kinh khủng kêu to, có lẽ là bởi vì sợ hãi chiếm cứ trong lòng, đối mặt Tiêu Phàm tập sát hắn căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Đầu cao cao ném đi mà lên, ngay sau đó một vệt sáng lóe qua, nắm lấy viên kia đầu, lại là Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh nhìn xem Tả Lân đầu, lạnh giọng nói: "Ta muốn giết người, ai cũng cứu không được!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm liền tại chỗ biến mất, đồng thời, cỗ kia thi thể không đầu phun ra cao một trượng cột máu.

"Tê ~" đám người sắc mặt biến lại biến, Tả Lân bị nhiều người như vậy thủ hộ, lại còn là bị Tiêu Phàm hái đi đầu, cái này thực lực cũng quá đáng sợ.

Tu La Sơn người nhìn thấy Tả Lân thi thể không đầu, cũng tất cả đều cảm giác cổ phát lạnh, nhất là Tiêu Phàm câu nói kia, vang vọng thật lâu tại đám người tâm trí.

Ta muốn giết người, ai cũng cứu không được!.