Chương 1942: Truyền Thừa mở ra

Chương 1942: Truyền Thừa mở ra

Ta muốn giết người, ai cũng cứu không được!

Đây chính là Tiêu Phàm tự tin, hắn muốn giết người, người lại nhiều lại như thế nào, dù là thân ở thiên quân vạn mã bên trong, hắn cũng có thể lấy đối phương thủ cấp.

Tiêu Phàm thân ảnh lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại mấy trượng có hơn, đồng thời, cái kia bốn đạo Linh Hồn Phân Thân đồng thời biến mất, chiến đấu cũng bỗng ngưng một cái.

Tứ Trưởng Lão đám người tất cả đều hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm, tuy nhiên lại không dám tùy tiện tới gần.

Thật sự là Tiêu Phàm thực lực quá cường hãn, giết chết Tả Lân, liền tựa như bóp chết một con giun dế, nếu như Tiêu Phàm không muốn sống đồng dạng đối phó bọn hắn, bọn hắn đều không có nắm chắc có thể sống sót.

Tứ Trưởng Lão có lẽ là mạnh, nhưng là không phải vô địch tồn tại, tối đa cũng liền so một đám Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử mạnh hơn một chút điểm mà thôi.

Tiêu Phàm nếu muốn giết hắn, Tứ Trưởng Lão tuyệt đối không phải là đối thủ.

"Tiểu tử, vô luận ai xin tha cho ngươi, Bản Trưởng Lão đều sẽ không thừa nhận ngươi Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử thân phận!" Tứ Trưởng Lão nghiến răng nghiến lợi nói.

Hắn đối Tiêu Phàm thế nhưng là hận thấu xương, hắn duy trì hai cái Truyền Thừa Chi Tử Tả Lân cùng Tả Vân Mặc đều chết, cái này khiến hắn như thế nào không giận đâu?

Phải biết, hắn còn nghĩ Tả Lân cùng Tả Vân Mặc đoạt được Tu La Vương Truyền Thừa, sau đó mang theo hắn nhất phi trùng thiên đâu!

"Ta nói qua, không cần bất luận kẻ nào thừa nhận ta thân phận, ta kiếm trong tay tán thành liền đầy đủ." Tiêu Phàm thần sắc lạnh nhạt nói.

Nói đến đây, hắn không khỏi nhìn một chút trong tay Tu La Kiếm, Tu La Kiếm rung động, tựa như tại phụ họa Tiêu Phàm lời nói đồng dạng.

Lập tức Tiêu Phàm xuyên thấu qua rộng lớn Huyết Hải, nhìn nơi xa Tu La Sơn một cái, nơi đó mặc dù không có cái gì Tu La Vương Truyền Thừa, nhưng Tiêu Phàm vô luận như thế nào đều muốn đi một chuyến.

Không chỉ có vì Nhạc Nhân Tộc, cũng là vì Tu La Điện.

"Sơn Chủ lệnh, Tu La Vương Truyền Thừa sau ba ngày mở ra, các vị Truyền Thừa Chi Tử sau ba ngày giữa trưa tại Tu La Sơn Tu La Quảng Trường tập hợp." Cũng ngay tại lúc này, hư không đột nhiên truyền đến một đạo ung dung thanh âm, quanh quẩn tại Tu La Cổ Thành hư không.

"Tu La Vương Truyền Thừa tranh đấu lại muốn bắt đầu? Lần này, hi vọng lão hủ có thể được Công Tử chọn trúng, bước vào Tu La Sơn Cổ Mộ, trợ giúp Công Tử chiếm lấy cái kia Vô Thượng Truyền Thừa."

"Coi như tuyển trúng các ngươi lại như thế nào, lần này Truyền Thừa, tất nhiên là Vô Tâm Công Tử đoạt được, sáng tạo vạn năm tráng cử!"

"Vậy cũng chưa chắc, lịch đại Truyền Thừa Chi Tử cũng có không kém gì Vô Tâm Công Tử, có thể cuối cùng không phải là không có đạt được Tu La Vương Truyền Thừa, không, nói cho đúng, là liền Tu La Vương Truyền Thừa bóng dáng cũng không thấy đến!"

"Ai, Tu La Vương Truyền Thừa quá mức phiêu miểu, ai biết rõ nó là thật không nữa tồn tại đâu?"

Đám người nghe được lời kia, trong nháy mắt sôi trào lên, rất nhiều người đã trải qua ma quyền sát chưởng, hy vọng có thể đi theo các vị Truyền Thừa Chi Tử chiếm lấy Tu La Vương.

"Hừ, tiểu tử, ngươi nếu dám bước vào Tu La Sơn, tất để ngươi chôn xương nơi này!" Tứ Trưởng Lão lạnh rên một tiếng, hất lên áo bào, liền hướng lấy chân trời lao đi.

Thần Vô Tâm nhìn Tiêu Phàm một cái, cũng mang theo đám người rời đi, Tứ Trưởng Lão đều không có xách Tả Lân cùng Tả Vân Mặc báo thù, hắn tự nhiên không có nhúng tay tất yếu.

Lãnh Đồng ý vị thâm trường nhìn Tiêu Phàm một cái, trong lòng cười lạnh nói: "Coi như ngươi có tư cách tham gia Tu La Vương Truyền Thừa tranh đoạt, cuối cùng được đến Vô Thượng Truyền Thừa cũng là ta! Chờ ta kế thừa Vô Thượng Truyền Thừa, luyện đến vô thượng công pháp, lại hảo hảo tra tấn ngươi, để ngươi sống không bằng chết!"

Lãnh Đồng khinh miệt nhìn Tiêu Phàm một cái, cũng quay người rời đi, Lãnh Lưu Cảnh một người tự nhiên cũng không dám lưu ở chỗ này.

Chỉ một lát sau, Tam Trưởng Lão, Tứ Trưởng Lão cùng các vị Truyền Thừa Chi Tử đều mang riêng phần mình người biến mất ở Thiên Vân Các.

Đám người ánh mắt lần nữa ngưng tụ tại Tiêu Phàm trên người, một ngày chém giết hai đại Truyền Thừa Chi Tử, vậy mà thí sự đều không có, đây quả thực là kỳ tích a.

Tại rất nhiều người nhìn đến, Tiêu Phàm cho dù bất tử, đoán chừng cũng sẽ lột da, có thể bọn hắn không nghĩ tới, Tứ Trưởng Lão đám người vậy mà nhận túng.

Cuối cùng câu kia uy hiếp lời nói, đám người là cực kỳ khinh thường, lời như vậy ai sẽ không nói? Có bản sự ngươi ngay tại chỗ giết Tiêu Phàm a.

Bọn hắn biết rõ, Tứ Trưởng Lão xác thực hận không thể giết Tiêu Phàm, có thể mấu chốt hắn không có cái kia thực lực.

Ở nơi này cái thế giới, vô luận là ở đâu, nắm đấm lớn chính là cứng rắn đạo lý, đây mới là duy nhất chân lý.

"Đi sao." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, nhìn Huyết Hồ đối diện Tu La Sơn một cái, trong mắt tinh quang lập loè.

Trọc Thiên Hồng một nhóm vội vàng đi theo Tiêu Phàm rời đi, trên đường, đám người một trận trầm mặc.

Làm tiến vào khách sạn Trung Viện rơi thời khắc, Trọc Thiên Hồng rốt cục nhịn không được hỏi: "Công Tử, chẳng lẽ ngươi liền như thế từ bỏ Tu La Vương Truyền Thừa?"

"Ai nói ta từ bỏ?" Tiêu Phàm quay đầu nhìn xem Trọc Thiên Hồng nói.

"Ách . . ." Trọc Thiên Hồng không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, lập tức trong nháy mắt lấy lại tinh thần, cười ha ha một tiếng nói: "Ta liền biết rõ Công Tử sẽ không như thế tuỳ tiện từ bỏ."

"Công Tử, mỗi một cái Tu La Truyền Thừa Chi Tử đều có thể mang hai mươi người tham gia, chúng ta những người này cộng lại mới bảy người, có cần hay không lại tìm một số người?" Kiếm La đột nhiên mở miệng nói.

Đám người cũng gật gật đầu, bọn hắn chỉ có bảy người, đến thời điểm tại Truyền Thừa tranh đoạt bên trong gặp gỡ cái khác Tu La con trai, tại về số người khả năng liền yếu hạ phong.

Tiêu Phàm cũng khẽ hơi trầm xuống một cái, Lãnh Đồng bọn hắn thực lực hắn ngược lại không để ở trong mắt, nhưng cái kia Thần Vô Tâm có thể cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.

Mặt khác, còn có trước đó thức tỉnh một cái khác Linh Hồn Tả Giang Lê, cũng là cái nguy hiểm nhân vật, thậm chí ở trong mắt Tiêu Phàm, Tả Giang Lê Bức Thần Vô Tâm còn nguy hiểm hơn.

"Tiêu huynh, Cổ Nhược Trần cầu kiến." Đang lúc Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, ở ngoài viện đột nhiên truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm.

"Rốt cục đến." Tiếu Thiên Dương đột nhiên mị mị hai mắt, tựa như đã sớm biết rõ Cổ Nhược Trần muốn tới đồng dạng.

Tiêu Phàm ý vị thâm trường nhìn Tiếu Thiên Dương một cái, liền hắn đều không thể không tán thưởng Tiếu Thiên Dương trí tuệ, sớm tại tiến vào Tu La Cổ Thành trước, Tiếu Thiên Dương liền biết rõ Cổ Nhược Trần muốn cầu cạnh hắn.

Chỉ là Tiêu Phàm không nghĩ tới là, Cổ Nhược Trần nhiều lần trợ giúp bản thân, sở cầu sự tình, vậy mà cùng Tu La Vương Truyền Thừa có quan hệ.

"Cổ huynh mời đến." Ngẫm lại, Tiêu Phàm vẫn là chuẩn bị nhường Cổ Nhược Trần tiến đến.

Lúc này, ba đạo thân ảnh tiến vào Tiêu Phàm bọn hắn thực hiện bên trong, lại là Cổ Nhược Trần mang theo hai người đi tới, người chưa đến, Cổ Nhược Trần cười to thanh âm liền vang lên: "Tiêu huynh, trước đó tráng cử thế nhưng là nhường Cổ mỗ mở rộng tầm mắt a."

"Cổ huynh khách khí." Tiêu Phàm mỉm cười, lập tức nghi ngờ nói: "Không biết Cổ huynh tới đây không biết có chuyện gì?"

Dù là biết rõ Cổ Nhược Trần khả năng muốn cầu cạnh bản thân, Tiêu Phàm cũng vẫn là mở miệng hỏi đi ra, Cổ Nhược Trần nhiều lần trợ giúp hắn là sự thật, Tiêu Phàm cũng không thể bôi Cổ Nhược Trần mặt mũi.

Nếu như là đủ khả năng sự tình, Tiêu Phàm tự nhiên cũng không tiện cự tuyệt.

Cổ Nhược Trần cười cười nói: "Biết rõ Tiêu huynh muốn tham gia Tu La Vương Truyền Thừa tranh đoạt, ta nơi này có một số người để đó không dùng, có thể cung cấp Tiêu huynh sử dụng."

"Khẳng định không có ý tốt." Tiếu Thiên Dương bĩu môi, nhỏ giọng thầm thì nói.

Tiêu Phàm hung hăng trừng Tiếu Thiên Dương một cái, Tiếu Thiên Dương vội vàng ngậm miệng không nói, Tiêu Phàm nói xin lỗi: "Cổ huynh thứ lỗi, Tiêu mỗ quản giáo không nghiêm."

"Không ngại, Thiên Dương huynh cũng là bụng dạ thẳng thắn người." Cổ Nhược Trần thần sắc mười điểm bình tĩnh, lập tức lời nói xoay chuyển nói: "Huống chi, Cổ mỗ tới đây, quả thật có một chút việc nhỏ muốn theo Tiêu huynh thương lượng."

"Cổ huynh mời nói." Tiêu Phàm cũng mười điểm khách khí nói.

Cổ Nhược Trần nhìn Tiêu Phàm sau lưng đám người một cái, Tiêu Phàm nếu nói như vậy, nhất định là tin tưởng những người này.

Ngừng lại, Cổ Nhược Trần gật gật đầu, cười nói: "Tiêu huynh cảm thấy Vạn Bảo Các như thế nào?".