Chương 1943: Kém một chút

Chương 1943: Kém một chút

"Vạn Bảo Các, thần bí lại cường đại, tự nhiên bất phàm." Tiêu Phàm không biết Cổ Nhược Trần hỏi như vậy bản thân là có ý gì, nhưng hắn vẫn là chi tiết nói ra.

Vạn Bảo Các có thể tung hoành Thiên Địa Lao Ngục, liền Thương Sinh Thần Quốc cùng Tu La Sơn cũng không dám châm đối, hắn lại làm sao có thể đơn giản đâu.

"Cái kia không biết Tiêu huynh đối Vạn Bảo Các liên thủ Tu La Điện có hay không hứng thú đâu?" Cổ Nhược Trần khẽ mỉm cười nói, hắn con ngươi lại nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, sợ bỏ lỡ cái gì đồng dạng.

Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhìn xem Cổ Nhược Trần, hắn không nghĩ tới Cổ Nhược Trần lại có dạng này ý nghĩ.

Nếu như Tu La Điện thật có thể liên thủ Vạn Bảo Các nói, cái kia Tu La Điện đối mặt Huyết Ma Bộ Lạc cùng Chiến Thần Điện nắm chắc lại phải lớn hơn mấy phần.

Đây đối với Tiêu Phàm tới nói, đúng là một kiện việc vui, bất quá hắn cũng biết rõ, sự tình khẳng định không phải đơn giản như vậy.

"Tu La Điện tình thế Cổ huynh có thể biết rõ?" Tiêu Phàm ngoài mặt vẫn là duy trì bình tĩnh nói.

"Biết một chút, Tu La Điện địch nhân không phải chỉ một cái Tiếu Thương Sinh." Cổ Nhược Trần gật gật đầu, hắn cũng chỉ biết rõ nhiều như vậy, lại nhiều hắn liền không rõ ràng.

"Bảo thủ đoán chừng, Tu La Điện địch nhân có Ngũ Đại Thiên Thần cường giả, mà ta Tu La Điện một cái Thiên Thần cảnh đều không có." Tiêu Phàm thần sắc hơi hơi ngưng tụ.

Trong lúc nói chuyện, hắn con ngươi cũng nhìn xem Cổ Nhược Trần, hắn muốn biết rõ Cổ Nhược Trần ý nghĩ, đối mặt năm cái Thiên Thần cảnh, nếu như hắn đều không sợ nói, Tiêu Phàm thật đúng là có thể cân nhắc cùng Vạn Bảo Các liên thủ.

Đồng thời, hắn cũng biết rõ, Cổ Nhược Trần nghĩ liên thủ Tu La Điện, khẳng định cũng không chỉ là đến trợ giúp bản thân, mà là có cái khác cần Tiêu Phàm làm sự tình.

Chỉ là Cổ Nhược Trần không nói, Tiêu Phàm tự nhiên cũng không rõ ràng.

Cổ Nhược Trần cau mày một cái, lâm vào suy tư bên trong, hồi lâu mới nói: "Ngươi nói Thiên Thần cảnh hẳn là tại Chiến Hồn Đại Lục đi, nếu như là dạng này, Vạn Bảo Các khả năng nước xa biết không gần khát."

"Thật muốn liên hợp, ta tự nhiên sẽ nhường các ngươi có ra vào giới này năng lực." Tiêu Phàm trên người mười điểm chắc chắn nói.

"Nói như vậy, Tiêu huynh là đáp ứng?" Cổ Nhược Trần trên mặt đột nhiên lộ ra một tia tiếu dung.

"Ngươi đều không sợ, ta tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý." Tiêu Phàm cũng cười cười, hắn trong lòng cũng mười điểm hiếu kỳ, Cổ Nhược Trần đến cùng nghĩ tại hắn trên người mưu đồ cái gì.

"Từ hiện tại bắt đầu, Tu La Điện cần bất luận cái gì tài nguyên, đều có thể từ Vạn Bảo Các bằng ưu đãi giá cả lấy được, ta tin tưởng, chúng ta sẽ hợp tác vui vẻ." Cổ Nhược Trần sang sảng cười nói.

"Hợp tác vui vẻ." Tiêu Phàm cũng cười cười.

Hai người lại thương lượng một cái cụ thể công việc, Cổ Nhược Trần lúc này mới mang theo hai người kia rời đi.

"Công Tử, Cổ Nhược Trần cái này cũng quá hảo tâm đi, đây quả thực là ngủ gật sẽ đưa gối đầu đến a." Tiếu Thiên Dương rốt cục nhịn không được hỏi.

Những người khác cũng gật gật đầu, Tiêu Phàm mị mị hai mắt, nói: "Hắn cũng nhận được hắn muốn đồ vật."

"Thứ gì?" Kiếm La không cần nghĩ ngợi hỏi, những người khác cũng nghi hoặc không thôi.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Phàm cùng Cổ Nhược Trần nói chuyện bọn hắn đều nghe vào trong tai, căn bản liền không biết Cổ Nhược Trần muốn từ trên người Tiêu Phàm được cái gì a.

"Về sau ngươi liền biết biết rõ." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn trong lòng lại bổ sung một câu: "Cổ Nhược Trần dã tâm cũng không nhỏ a, nhường Vạn Bảo Các mọc lên như nấm, đem bàn tay hướng Chiến Hồn Đại Lục, thậm chí tương lai, còn có thể cùng Tu La Điện liên thủ, nhường Vạn Bảo Các kéo dài hướng Thái Cổ Thần Giới."

Gặp Tiêu Phàm không nói, Kiếm La mấy người hơi có chút thất vọng.

Kỳ thật Tiêu Phàm cũng chỉ là một cái phỏng đoán, Cổ Nhược Trần cụ thể muốn lấy được cái gì, hắn cũng không phải rất rõ ràng, nhưng khẳng định cùng lớn mạnh Vạn Bảo Các có quan hệ.

"Tốt, đừng nghĩ nhiều như vậy, còn có ba ngày thời gian, mọi người hảo hảo lợi dụng một cái." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói, sau đó đưa tay vung lên, từng đạo từng đạo lưu quang thoáng hiện, tại trước mặt mọi người, vậy mà xuất hiện từng đầu to lớn Áo Nghĩa Thần Ngư.

"Áo Nghĩa Thần Ngư?"

"Hơn nữa còn đều là Cửu Văn Áo Nghĩa Thần Ngư!"

Tê

Kiếm La mấy người nhìn xem cái kia từng đầu Áo Nghĩa Thần Ngư, không khỏi hít một hơi lạnh, bọn hắn ngược lại cũng câu mấy đầu Áo Nghĩa Thần Ngư, nhưng đều là Tam Văn phía dưới.

Thật không nghĩ đến, Tiêu Phàm tiện tay xuất ra đều là Cửu Văn Áo Nghĩa Thần Ngư, hơn nữa mỗi người chí ít đều cho hai đầu.

Nếu như bọn hắn biết rõ, Tiêu Phàm trên người Thập Văn Áo Nghĩa Thần Ngư đều có mười mấy đầu thứ hai mươi, đoán chừng bọn hắn liền không chỉ như vậy kinh ngạc a siết.

"Đi tu luyện đi, tận lực nhường bản thân khôi phục lại đỉnh phong, sau ba ngày khả năng có một trận ác chiến." Tiêu Phàm thần sắc khẽ hơi trầm xuống một cái nói.

"Là!" Đám người gật gật đầu, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, cầm hai đầu Áo Nghĩa Thần Ngư liền luyện hóa đi.

Ba ngày thời gian nhường bọn hắn hoàn toàn luyện hóa hai ba đầu Áo Nghĩa Thần Ngư đó là hoàn toàn không có khả năng, nhưng là, nhường bọn hắn thực lực có chỗ tinh tiến, vẫn là khả năng.

Tiêu Phàm về đến phòng, cũng lấy ra mấy đầu Áo Nghĩa Thần Ngư bắt đầu luyện hóa, cái này mấy đầu đều là hắn ngàn chọn vạn tuyển đi ra, đều là ẩn chứa Sinh Mệnh Áo Nghĩa cùng Tử Vong Áo Nghĩa Áo Nghĩa Thần Ngư.

Trước đó đánh với Huyết Linh Minh Côn một trận, Tiêu Phàm đã trải qua chạm tới mười thành Sinh Tử Áo Nghĩa, ẩn ẩn cảm giác được đột phá phương hướng.

Hiện tại, hắn vừa vặn dùng cái này mấy đầu ẩn chứa Sinh Tử Áo Nghĩa Áo Nghĩa Thần Ngư đến xác minh trong lòng sở ngộ.

Thần Cung bên trong, Sinh Tử Luân Hồi Đồ không ngừng xoay tròn, cái kia mấy đầu Áo Nghĩa Thần Ngư bị một luồng sức mạnh kỳ lạ không ngừng ma diệt, tản ra hai đạo kỳ lạ khí tức.

Tiêu Phàm lẳng lặng cảm ngộ cái kia hai cỗ kỳ lạ khí tức, lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa, ba ngày thời gian cố nhiên không cách nào làm cho hắn đột phá Chiến Thần đỉnh phong, nhưng chạm tới Chiến Thần đỉnh phong ngưỡng cửa vẫn là khả năng làm đến.

Thời gian một hơi một hơi xói mòn, Tiêu Phàm lẳng lặng cảm ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa biến hóa, quanh thân lơ lửng một đen một trắng Sinh Tử Nhị Khí, hai cỗ lực lượng va chạm nhau, nhưng lại lẫn nhau dung hợp, mười điểm quỷ dị.

Hơn nữa, theo thời gian đưa đẩy, cái kia va chạm càng ngày càng kịch liệt, thanh thế cuồn cuộn, Tiêu Phàm toàn thân đều đang rung động kịch liệt lấy.

"Mười thành Sinh Mệnh cùng Tử Vong Áo Nghĩa!" Tiêu Phàm trên trán, thẩm thấu ra từng tia tỉ mỉ mồ hôi, hắn rốt cục lĩnh ngộ được mười thành Sinh Mệnh Áo Nghĩa cùng Tử Vong Áo Nghĩa ngưỡng cửa.

Chỉ là, hắn lại cao hứng không nổi, bởi vì mười thành Sinh Mệnh Áo Nghĩa cùng mười thành Tử Vong Áo Nghĩa căn bản là không cách nào dung hợp, so sánh chín thành dung hợp không biết muốn gian nan gấp bao nhiêu lần.

Không biết tại sao, mười thành Sinh Mệnh Áo Nghĩa cùng Tử Vong Áo Nghĩa đều đạt tới cả hai cực hạn, căn bản là không có cách dung hợp tại cùng một chỗ, Tiêu Phàm càng là nghĩ dung hợp, hai cỗ lực lượng lại càng đi ngược lại.

Nhưng mà, Tiêu Phàm vẫn như cũ không có từ bỏ, hắn dốc hết toàn lực dung hợp hai loại Áo Nghĩa, hắn không biết hai loại Áo Nghĩa dung hợp đến mười thành về sau sẽ có nhiều đại uy lực.

Nhưng là, tuyệt đối so với một loại Áo Nghĩa lĩnh ngộ mười thành muốn cường đại hơn nhiều, chí ít cũng là mấy lần chênh lệch.

"Phốc!" Thật lâu, Tiêu Phàm rốt cục nhịn không được, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, Tiêu Phàm bị đẩy lui, mới ngã xuống đất.

Sau lưng hắn, Sinh Tử Nhị Khí cũng triệt để cuồng loạn lên, hung mãnh vô cùng, trực tiếp phá vỡ Thần Cung, quét sạch cả phòng.

"Nguy hiểm thật!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng, vừa mới một sát na kia, hắn kém chút chấn vỡ toàn thân mình kinh mạch, thậm chí ngay cả Thần Cung đều kém chút bị chấn khai.

Tốt tại mấu chốt thời điểm, hắn từ bỏ cưỡng ép dung hợp mười thành Sinh Mệnh Áo Nghĩa cùng Tử Vong Áo Nghĩa, bằng không hậu quả khó mà lường được.

"Kém một chút!" Tiêu Phàm lau đi khóe miệng máu tươi, trong mắt tràn ngập không cam lòng, hắn vội vàng vận chuyển Vô Tận Chiến Điển, nhanh chóng chữa trị bản thân thương thế.

Đồng thời, trong đầu hắn nhanh chóng suy tư, hắn nghĩ không ra, vì cái gì mười thành Sinh Tử Áo Nghĩa khó như vậy dung hợp.

"Mười thành, đại biểu cho Viên Mãn, đại biểu cho cực hạn, vật cực tất phản?" Tiêu Phàm trong miệng lẩm bẩm, đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì, trong mắt lóe lên ánh sáng..