Chương 1944: Đến Tu La Sơn

Chương 1944: Đến Tu La Sơn

Vật cực tất phản, Tiêu Phàm rất rõ ràng cái này đạo lý, làm Sinh Mệnh Áo Nghĩa cùng Tử Vong Áo Nghĩa đạt tới cực hạn về sau, vô cùng có khả năng biến thành tương phản đồ vật.

Sinh Mệnh Áo Nghĩa ẩn chứa Tử Vong Khí Tức, mà Tử Vong Áo Nghĩa lại ẩn chứa Sinh Mệnh Lực Lượng, một không cẩn thận, cái này hai cỗ lực lượng thì sẽ mất đi cân bằng, làm bị thương tự thân.

Tiêu Phàm bình tĩnh một cái suy nghĩ, lần này hắn không dám cưỡng ép dung hợp, vừa mới không có chấn vỡ bản thân kinh mạch đã coi như là vạn hạnh.

Nếu như vạn nhất có cái gì ngoài ý muốn, Tiêu Phàm hối hận cũng không kịp.

Tu luyện trừ thiên phú và cố gắng bên ngoài, có thời điểm còn giảng cứu cơ duyên, hắn cưỡng ép dung hợp, liền tựa như dùng sức nắm chặt một cái cát chảy, càng là dùng sức, cát chảy xói mòn càng nhanh.

Hơn nữa, mười thành Sinh Mệnh Áo Nghĩa cùng Tử Vong Áo Nghĩa, cả hai ở giữa cân bằng không phải rất tốt chưởng khống, rất dễ dàng đánh vỡ, đến thời điểm tất nhiên làm bị thương bản thân.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cũng không còn lo lắng, dù sao hiện tại hắn đã trải qua lĩnh ngộ mười thành Sinh Mệnh Áo Nghĩa cùng mười thành Tử Vong Áo Nghĩa, cũng coi là đột phá đến Chiến Thần cảnh đỉnh phong.

Nhưng Tiêu Phàm cảm giác bản thân lực lượng cũng không có tăng cường bao nhiêu, bởi vì hai loại Áo Nghĩa phân tán ra, xa xa không có dung hợp uy lực to lớn.

Mà dị biến Áo Nghĩa, cũng không chỉ là đơn giản điệp gia mà thôi.

Chạy không suy nghĩ, Tiêu Phàm lần nữa cảm ngộ Sinh Mệnh Áo Nghĩa cùng Tử Vong Áo Nghĩa biến hóa, đột nhiên cảm giác trước mắt một mảnh sáng tỏ, đối hai loại Áo Nghĩa lĩnh ngộ lại có mới cảm ngộ.

"Có lẽ, chỉ có lãnh hội qua chân chính sinh tử, mới có thể từng có cảm xúc a." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm nói.

Sau một khắc, Tiêu Phàm sinh cơ bên trong cơ thể nhanh chóng xói mòn, cả người biến vô cùng già nua lên, sắc mặt trắng bệch, tóc cũng dị thường khô trắng.

Bất quá, Tiêu Phàm lại không có quan tâm, mà là tiếp tục trải nghiệm Sinh Tử Áo Nghĩa huyền diệu.

Ba ngày thời gian rất nhanh trôi qua, Tiêu Phàm nhẹ thở phào, chậm rãi mở ra hai mắt, hắn sắc mặt hơi có chút trắng bệch, tựa như đến một trận bệnh nặng đồng dạng.

"Sinh Tử Áo Nghĩa thật đúng là ảo diệu a, thời gian cũng không còn nhiều lắm." Tiêu Phàm âm thầm cảm thán nói, sau đó chậm rãi đứng dậy, bước chân có chút phù phiếm.

Nếu như cẩn thận cảm ứng, sẽ phát hiện, Tiêu Phàm sinh cơ bên trong cơ thể đã trải qua còn thừa không có mấy, nhìn qua liền muốn một cái gần đất xa trời lão nhân.

Két một tiếng, Tiêu Phàm đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài, lại là nhìn thấy Trọc Thiên Hồng bọn hắn sớm đã chờ đợi ở ngoài cửa.

"Công Tử, ngươi?" Trọc Thiên Hồng bọn hắn nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Nhất là bọn hắn cảm ứng được Tiêu Phàm thể nội khô bại huyết khí thời điểm, càng là lo lắng không thôi, hôm nay thế nhưng là Tu La Sơn Truyền Thừa mở ra ngày, Tiêu Phàm dạng này trạng thái cũng không ổn.

Nếu như không phải Tiêu Phàm trên người Hồn Lực khí tức không thay đổi, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng người trước mắt chính là Tiêu Phàm.

"Công Tử, nếu không chúng ta không tham gia?" Tiếu Thiên Dương do dự lúc này nói.

"Yên tâm, ta không sao." Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc đầu, vô hỉ vô bi, hắn thanh âm đều có chút già nua cùng khàn khàn, "Đi sao, chậm một chút nữa, chúng ta sẽ phải đến trễ."

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm đột nhiên đạp không mà lên, hướng về Thiên Vân Các vị trí bay đi, muốn từ Tây Thành tiến vào Tu La Sơn, Thiên Vân Các là khu vực cần phải đi qua.

Làm Tiêu Phàm một nhóm xuất hiện ở Thiên Vân Các thời khắc, Cổ Nhược Trần mang theo mười mấy người đi tới, khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm trạng thái lúc, sắc mặt cũng biến khó nhìn lên.

"Tiêu huynh, ngươi?" Cổ Nhược Trần lo lắng nói.

"Đó là Tiêu Phàm? Tiêu Phàm làm sao biến thành cái này bộ dáng, ba ngày trước hắn không phải là hăng hái, khí huyết bành trướng sao?"

"Theo ta thấy, nhất định là tu luyện ra vấn đề, vô cùng có khả năng tẩu hỏa nhập ma."

"Ha ha, thực sự là báo ứng a, dám giết ta Tu La Sơn người, ta Tu La Sơn không thu hắn, trời đều muốn thu hắn."

Bốn phía Tu Sĩ xì xào bàn tán, nhất là Tu La Sơn Tu Sĩ nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, mừng thầm trong lòng không thôi.

"Đây chính là ngươi tìm người cho ta?" Tiêu Phàm cho Cổ Nhược Trần một cái yên tâm ánh mắt, sau đó nhìn về phía bên cạnh hắn mười mấy người nói.

Tiêu Phàm thân làm Truyền Thừa Chi Tử, có thể mang 20 người tham gia Tu La Vương Truyền Thừa tranh đoạt, Trọc Thiên Hồng bọn hắn chỉ có bảy người, còn có thể mang nhiều Thập Tam người.

Hắn có thể cảm nhận được Cổ Nhược Trần sau lưng những trên thân người đó bành trướng huyết khí, đoán chừng yếu nhất cũng là Cửu Biến Chiến Thần tu vi.

Không thể không nói, Cổ Nhược Trần thành ý cũng khá, không có đem một chút kẻ yếu lấy ra cho đủ số.

Cổ Nhược Trần gật gật đầu, sau đó nhìn về phía bên người quát khẽ nói: "Cổ Ngạn, từ hiện tại lên, các ngươi chính là Tiêu Điện Chủ thuộc hạ, các ngươi tất cả không liên quan gì đến ta, không có quan hệ gì với Vạn Bảo Các."

"Là, Công Tử!" Cổ Nhược Trần bên người một cái dáng người cao to hắc bào nam tử hướng về phía Cổ Nhược Trần làm một lễ thật sâu, sau đó hơi hơi hiếu kỳ đánh giá Tiêu Phàm, đáy mắt chỗ sâu có một tia không phục.

Hắn không biết tại sao Cổ Nhược Trần đối Tiêu Phàm khách khí như thế, vậy mà nhường bọn hắn đi cho Tiêu Phàm hộ giá hộ tống, giờ phút này Tiêu Phàm xem xét liền yếu đuối, đừng nói lấy được Tu La Vương Truyền Thừa, đó là có thể không tham gia Truyền Thừa tranh đấu còn chưa nhất định đủ tư cách đâu.

"Từ hiện tại bắt đầu, ta không còn là ngươi Công Tử, Tiêu Điện Chủ mới là ngươi Công Tử." Cổ Nhược Trần ngữ khí mười điểm chắc chắn nói.

"Cổ huynh, kỳ thật không cần như thế, ta có bảy người này, đã đầy đủ." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói.

Không phải Tiêu Phàm tự đại, với hắn mà nói, ít mười mấy người cùng nhiều mười cái người căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì, có thời điểm thiếu một một số người, thiết lập sự tình đến dễ dàng hơn.

Nếu như không phải Cổ Nhược Trần mãnh liệt yêu cầu, Tiêu Phàm căn bản sẽ không đáp ứng, những người này dù sao cũng là Cổ Nhược Trần người, nếu để cho bọn hắn có cái cái gì ngoài ý muốn, Tiêu Phàm còn muốn cùng Cổ Nhược Trần bàn giao.

"Tiêu Điện Chủ là xem thường chúng ta sao?" Cổ Nhược Trần còn không có mở miệng, Cổ Ngạn liền mặt âm trầm nói.

"Ngươi muốn nghe nói thật hay là lời nói dối?" Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười nói, một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng.

"Nói thật lại như thế nào, lời nói dối lại như thế nào?" Cổ Ngạn lông mày hơi nhíu.

"Nói thật chính là, các ngươi sẽ liên lụy ta, lời nói dối chính là, các ngươi có chút tác dụng." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Lời này vừa nói ra, Cổ Ngạn đám người tất cả đều xù lông, kém chút liền không nhịn được xông đi lên cùng Tiêu Phàm liều mạng, Tiêu Phàm lời nói nói, vô luận nói thật hay là lời nói dối, đều là nói bọn hắn cái gì cũng sai a.

"Đều muốn làm gì!" Cổ Nhược Trần thấy thế, lập tức gầm thét một tiếng, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu huynh, xin lỗi, ta biết rõ ngươi là vì bọn hắn an nguy suy nghĩ, bất quá ta tin tưởng bọn hắn sẽ cho ngươi một chút trợ giúp."

"Công Tử, thời gian nhanh đến, nếu ngươi không đi liền đến không kịp." Tiếu Thiên Dương nhắc nhở Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm nhìn xem Cổ Ngạn đám người cau mày một cái, cuối cùng gật gật đầu, trong bàn tay, một cỗ đại lực bỗng nhiên bao lấy đám người, hướng về Huyết Hồ phương hướng kích xạ đi.

Tại cỗ kia đại lực dưới, Cổ Ngạn đám người trong lòng giật mình, bọn hắn phát hiện bản thân vậy mà hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, Tiêu Phàm tại bọn hắn trong lòng thực lực trong nháy mắt vô hạn cất cao.

Khó trách Tiêu Phàm khinh thường, nếu như Tiêu Phàm gặp gỡ giải quyết không được nguy hiểm, bọn hắn cũng chưa chắc có thể giải quyết a.

Tiêu Phàm bây giờ có thể hoành khóa Huyết Hồ, tốc độ tự nhiên cũng mau không ít, Huyết Hồ độ rộng cũng liền 1,800 dặm, Tiêu Phàm hoa không đến nửa chén trà nhỏ thời gian liền chạy tới, đây là mang theo 20 nhân duyên cho nên.

Hắn có thể không nhìn Huyết Hồ áp chế, nhưng những người khác có thể không thể, đây cũng là Tiêu Phàm có thể tại hôm nay mới xuất phát nguyên nhân, Lãnh Đồng bọn hắn đoán chừng sớm ngay tại hai ngày trước liền bắt đầu chạy tới Tu La Sơn.

Mấy người vừa mới bước vào Tu La Sơn, tựa như đăng lâm một mảnh đại lục mới đồng dạng, một cỗ vô cùng rộng lớn mà bàng bạc khí tức mãnh liệt mà đến.

Tất cả mọi người trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ áp lực thật lớn, ở chỗ này, thậm chí ngay cả Tiêu Phàm giờ phút này đều không thể ngự không phi hành.

"Nơi này Trận Pháp lực lượng so Huyết Hồ bên trong lớn mấy lần có thừa a." Tiêu Phàm trong lòng cảm thán nói, Tu La Sơn mới là trung tâm trận pháp, liền Thiên Thần cảnh đều có thể áp chế, lại càng không cần phải nói Chiến Thần cảnh.

"Công Tử, chỉ còn lại một nén nhang thời gian, chúng ta phải nhanh chút." Tiếu Thiên Dương lại nói.

"Có vẻ như có ít người không định để cho chúng ta leo núi." Tiêu Phàm đột nhiên mị mị hai mắt, như có như không sát khí từ hắn trên người tản ra, thần sắc băng lãnh nhìn xem phía trước..