Chương 1945: Ngăn giết

Chương 1945: Ngăn giết

Hô hô! Tiêu Phàm lời nói ân tiết cứng rắn đi xuống, lần lượt từng bóng người bỗng nhiên từ núi kia trong rừng xông ra, ngăn lại Tiêu Phàm bọn hắn đường đi, tất cả đều đằng đằng sát khí nhìn chăm chú lên Tiêu Phàm bọn hắn.

"Các ngươi muốn làm gì!" Kiếm La một tiếng quát như sấm, phẫn nộ nhìn xem đối diện bóng người.

Thô sơ giản lược quét mắt một vòng, người này chí ít có 50 ~ 60 người, hơn nữa mỗi một cái trên người Huyết Sát Chi Khí đều hết sức nồng đậm, hiển nhiên đều là trong núi thây biển xác bò đi ra nhân vật.

"Làm gì? Ngươi nói chúng ta biết làm gì?" Trong đó một người cười lạnh nói, sau đó phất phất tay, 50 ~ 60 người đồng thời xông ra, hướng về Tiêu Phàm bọn hắn đánh tới.

"Dám ngăn ta, giết không tha!"

Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, thần sắc băng lãnh đến cực điểm, hắn rốt cục biết rõ Cổ Nhược Trần nhường hắn mang theo cái này mười mấy người tới làm cái gì, nguyên lai hắn đã sớm dự liệu được một ít người ý nghĩ.

Có lẽ những người này giết không chết Tiêu Phàm, nhưng là chỉ cần ngăn cản Tiêu Phàm một nén nhang thời gian đã đủ.

Đến thời điểm Tu La Vương Truyền Thừa mở ra, coi như Tiêu Phàm chạy tới, cũng không có khả năng tiếp tục tham dự, bởi vì hắn nhất định phải tại vào lúc giữa trưa chạy tới Tu La Quảng Trường.

Không thể không nói, Tu La Sơn những người này dụng tâm không phải bình thường hiểm ác, nhưng hắn Tiêu Phàm cũng không phải là bị ức hiếp chủ.

Những người này nếu chạy đến ngăn cản bản thân, liền muốn làm tốt bị bản thân giết chết dự định.

Huống chi, những người này xuất thủ cũng cực kỳ tàn nhẫn, căn bản không chỉ là muốn ngăn cản Tiêu Phàm bước chân, nếu như có thể giết chết Tiêu Phàm, bọn hắn tuyệt đối không có bất cứ chút do dự nào!

"Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ!"

Tiêu Phàm đưa tay chính là một kiếm, một đầu tối tăm mờ mịt sinh tử lộ bỗng nhiên xuất hiện ở hư không, Tử Vong Chi Lực điên cuồng giảo sát lấy hư không, mấy người bị Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ bao phủ, máu tươi bay vụt.

Giết

Trọc Thiên Hồng cùng Kiếm La mấy người gầm thét, cũng không chút do dự nhào đi lên, mấy người đi theo Tiêu Phàm lâu như vậy, từ lâu không phải nhát gan loại người sợ phiền phức.

Ngay cả Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ, cũng dám tại Tu La Sơn động thủ.

Nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Cổ Nhược Trần cho hắn cái này mười ba người, thực lực vậy mà cũng mười điểm cường hãn, chí ít so đối diện cái kia mấy mười người muốn cường đại hơn nhiều, điều này cũng làm cho Trọc Thiên Hồng bọn hắn áp lực giảm nhiều.

"Tiêu Điện Chủ, các ngươi đi trước, những người này giao cho chúng ta, chúng ta tuyệt đối không được kéo ngươi lui lại." Cổ Ngạn đột nhiên quát to, trong giọng nói rất có một chút không phục, hiển nhiên còn đang vì Tiêu Phàm trước đó lời nói mà khó chịu.

Tiêu Phàm nhìn Cổ Ngạn một cái, trong mắt lóe lên một tia hân thưởng, cuối cùng gật gật đầu, quát khẽ: "Trọc Thiên Hồng, Kiếm La, các ngươi đi cho ta!"

Dứt lời, Tiêu Phàm thân hình chớp động, kiếm khí tung hoành, mấy đạo thân ảnh bị hắn chém giết, bị hắn trong nháy mắt mở ra một con đường đi ra.

Nếu có đầy đủ thời gian, Tiêu Phàm ngược lại cũng không sợ cùng bọn hắn hảo hảo chém giết một trận, nhưng những người này, chỉ là vì kéo dài thời gian mà thôi, Tiêu Phàm tự nhiên không thể để cho bọn hắn đạt được.

Một cái lắc mình, Tiêu Phàm liền xông vào rậm rạp trong cổ lâm, Trọc Thiên Hồng cùng Kiếm La một nhóm vội vàng đuổi theo, chỉ có Cổ Ngạn bọn hắn lưu lại đến đoạn hậu.

"Đừng chạy!" Tu La Sơn người quát lớn, muốn truy sát đi lên.

"Các ngươi đối thủ là chúng ta." Cổ Ngạn thân thể nhảy lên thật cao, giống như Viên Hầu đồng dạng, trong tay trường kiếm vung lên, một dải lụa nổi giận chém mà ra.

Những cái kia chuẩn bị truy đi lên Tu Sĩ, tất cả đều bị một kiếm kia đẩy lui, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc Cổ Ngạn thực lực, đoán chừng cũng có thể so với Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử.

Giờ phút này, Tu La Sơn giữa sườn núi, có một mảnh rộng lớn quảng trường, trên quảng trường tụ mãn Tu Sĩ, chung quanh quảng trường có không ít Tu Sĩ thỉnh thoảng liếc nhìn lấy tứ phương, tựa như đang chờ đợi người nào đó đến.

Quảng trường trung ương nhất, đứng đấy trên trăm người tới, tổng cộng chia làm đội năm, cầm đầu mấy người, đều là Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử.

Nguyên bản Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử hết thảy có tám người, nhưng mà mấy ngày nay, lại chết ba cái, vẻn vẹn chỉ còn lại năm người.

Tại năm chi đội ngũ nhất phía trước đứng đấy bốn đạo thân ảnh, bốn người không phải người khác, chính là Tu La Sơn Tứ Đại Trưởng Lão, bốn người thần sắc không giống nhau.

"Thời gian nhanh đến, cái kia Tiêu Phàm tại sao còn không đến?" Hắc Bào Lão Giả Nhị Trưởng Lão âm dương quái khí cười nói, con ngươi không khỏi quét Tam Trưởng Lão một cái.

Tam Trưởng Lão thần sắc có chút không tốt nhìn, bất quá vẫn là hồi đáp: "Ta tin tưởng hắn biết xuất hiện."

"Vậy cũng chưa hẳn." Tứ Trưởng Lão ngữ khí lạnh như băng nói, hắn hiện tại ước gì Tiêu Phàm chết.

Tiêu Phàm giết Tả Lân cùng Tả Vân Mặc, dưới tay hắn hai đại Truyền Thừa Chi Tử đều chết, giới này Tu La Vương Truyền Thừa tranh đoạt, đã trải qua không có quan hệ gì với hắn.

"Lần này Tu La Điện Chủ quá mức tự đại một chút, nếu như tới sớm một chút này chuẩn bị, có lẽ liền có thể chạy tới." Mặt khác một cái Hôi Bào Lão Giả Nhị Trưởng Lão thở dài nói.

Hắn trong giọng nói đều là tiếc hận, nhưng trên mặt đi lộ ra một tia vẻ đắc ý, tựa như đã trải qua chắc chắn Tiêu Phàm không thể chạy tới đồng dạng.

"Coi như chạy tới lại như thế nào? Sơn Chủ chưa chắc sẽ thừa nhận hắn thân phận, hơn nữa, coi như Sơn Chủ thừa nhận, còn phải chúng ta Tứ Đại Trưởng Lão thừa nhận." Tứ Trưởng Lão khịt mũi coi thường.

Vô luận như thế nào, hắn đều sẽ không để cho Tiêu Phàm tham gia Tu La Vương Truyền Thừa tranh đoạt.

"Nhị Trưởng Lão, Tứ Trưởng Lão, các ngươi điểm này tiểu tâm tư, có thể chưa chắc có thể làm gì được hắn." Tam Trưởng Lão mị mị hai mắt nói, hiển nhiên, hắn đã sớm biết rõ bọn hắn phái người ngăn giết Tiêu Phàm sự tình.

"Tam Trưởng Lão, ngươi cái này sao nhiều năm qua một mực duy trì Tu La Điện nhất mạch, đến cùng là vì cái gì? Chẳng lẽ ngươi còn muốn đem ta tộc Vương Giả Truyền Thừa chắp tay tặng cho người khác?" Nếu như đã nói ra, Tứ Trưởng Lão cũng không cố kỵ gì.

"Không sai, nếu như nói ngươi đối Tu La Điện không có bất kỳ cái gì ý đồ, ngay cả ta đều không tin." Nhị Trưởng Lão cũng híp hai mắt nhìn xem Tam Trưởng Lão.

"Tu La Điện nhất mạch, vốn chính là của ta tộc Vương Giả thừa nhận, hắn tự nhiên có tư cách tham dự tranh đoạt." Tam Trưởng Lão lắc đầu, sau đó trầm mặc xuống dưới.

Trên thực tế, hắn tại sao đối Tu La Điện như thế chiếu cố, chỉ có hắn bản thân biết rõ nguyên nhân.

Hắn không muốn cùng mấy vị Trưởng Lão nói thêm cái gì, sợ bại lộ bản thân bí mật, sau đó hắn ánh mắt lại là không khỏi nhìn một chút Tả Giang Lê.

"Bất quá lần này, hắn chỉ sợ làm ngươi thất vọng." Tứ Trưởng Lão không mặn không nhạt đáp lại nói, trong lòng lại là cười lạnh không thôi: "Dọc theo con đường này Bản Trưởng Lão thế nhưng là bố trí từng đạo từng đạo cửa ải khó khăn, cho dù giết không chết hắn, nhưng hắn muốn tại còn lại thời gian thông qua, vậy cũng là không có khả năng!"

Oanh

Tiếng nói rơi xuống, đột nhiên một tiếng nổ vang nơi xa truyền đến, trong nháy mắt hấp dẫn đám người ánh mắt, rất nhiều người càng là nhao nhao hướng về dọc theo quảng trường đi đến.

Dọc theo quảng trường, là một mảnh sâu không lường được vách núi, đứng tại vách núi phía trên, có thể nhìn thấy Tu La Sơn chân núi.

Nơi này, cũng là duy nhất có thể trên Tu La Sơn một con đường, tại Tu La Sơn chung quanh cái khác địa phương, đều là vách núi cheo leo, tại không thể bay tình huống dưới, dù là Chiến Thần đỉnh phong, cũng là không có khả năng lên núi.

"Có vẻ như hắn đến!" Tam Trưởng Lão mị mị hai mắt nói.

"Đến lại như thế nào, nghe cái này thanh âm, hẳn là còn ở núi dưới chân, hiện tại chỉ còn lại không đến một nén nhang thời gian, hắn đuổi không đến." Tứ Trưởng Lão thần sắc chắc chắn nói.

Giờ phút này, núi dưới chân một chỗ cổ lâm bên trong, Tiêu Phàm một kiếm chém giết mấy người, nhìn xem dưới chân thi thể, thần sắc hơi hơi ngưng tụ, sau đó cực tốc hướng về trên núi nhảy tới.

"Công Tử, bọn hắn vì ngăn cản ngươi lên núi, đoán chừng biết dùng tận thủ đoạn, một nén nhang thời gian sợ là?" Trọc Thiên Hồng lo lắng nói.

"Một nén nhang thời gian còn chưa đủ à?" Tiêu Phàm lại là thần sắc đạm nhiên, sát khí càng ngày càng lăng lệ, trong lòng lạnh giọng nói: "Dùng một nhóm Chiến Thần cảnh đỉnh phong đến mài kiếm, thật đúng là xa xỉ!"

Đám người hơi hơi kinh ngạc, một nén nhang thời gian muốn giết đến tận giữa sườn núi, bọn hắn có thể làm không đến, bất quá nếu Tiêu Phàm tự tin như vậy, bọn hắn cũng chỉ có thể bồi Tiêu Phàm đại sát một trận.

Đột nhiên, Tiêu Phàm dừng lại, phía trước vị trí, là một chỗ nồng đậm vụ lâm, bên trong tràn ngập sương mù màu trắng, lạnh lẽo vô cùng, tựa như từng đầu Độc Xà ở trong đó du động.

"Khí độc!" Thanh Phong Lão Tổ mị mị hai mắt, trầm giọng nói..