Chương 1946: Sấm quan

Chương 1946: Sấm quan

"Khí độc?"

Trọc Thiên Hồng mấy người sắc mặt đồng thời biến đổi, trong lòng thầm mắng không thôi, cái này Tu La Sơn người thật đúng là chết không biết xấu hổ, vậy mà dùng độc đến ngăn cản bọn hắn tiến lên.

Nếu như là đối mặt Tu Sĩ ngăn cản, đám người căn bản không sợ hãi, nhưng là khí độc thế nhưng là khó lòng phòng bị.

"Đều theo sát!" Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo, lách mình liền hướng lấy phía trước vụ lâm bắn nhanh đi.

Tại hắn tiến vào vụ lâm một sát na kia, một đạo kiếm quang đột nhiên lóe qua, ngay sau đó, một đầu tối tăm mờ mịt đại lộ xuất hiện ở hư không, những nơi đi qua, Chư Thần lui tránh!

Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ!

Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu Phàm kiếm chiêu Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ vậy mà có thể như thế dùng.

Tiêu Phàm một bước bước vào Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ bên trong, lúc này, bốn phía khí độc điên cuồng tràn vào, nhưng mà, lại bị Sinh Tử Áo Nghĩa xua tan, cái gì đều không lưu lại.

Trọc Thiên Hồng đám người thấy thế, cũng vội vàng bước vào Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ bên trong, cái kia cái gọi là khí độc, căn bản tới gần không được bọn hắn, lại càng không cần phải nói độc hại bọn hắn.

Mấy hơi thở thời gian, đám người bỗng nhiên xuyên qua khói độc lâm, xuất hiện ở một mảnh tương đối rộng lớn trên đồng cỏ.

Sưu sưu!

Tiêu Phàm một nhóm vừa mới xuất hiện, liền bị từng đạo từng đạo kiếm mang bao phủ, hư không đều triệt để biến bắt đầu cuồng bạo, đối diện có mười mấy người chính cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn.

"Sâm La Vạn Tượng!"

"Bách Hoa Sát!"

Từng tiếng quát nhẹ vang lên, một thoáng thời gian, từng đạo từng đạo kiếm mang từ cái kia cuồng bạo Kiếm Khí Hải bên trong truyền ra, có bốn người trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ.

Bốn người chỉ cảm thấy thân thể lạnh lẽo, mi tâm bỗng nhiên xuất hiện một đạo liệt phùng, từng tia máu tươi chảy ra, hiển nhiên là chết không thể lại chết.

Tại chỗ bốn cỗ bên cạnh thi thể, đứng đấy một đạo áo bào đen thân ảnh, chính một mặt băng lãnh nhìn xem còn lại người.

"Kiếm Hồng Trần, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt." Đối diện một người chính một mặt cười tà nhìn xem Tiêu Phàm.

"Hắc Mộc Lão Tổ?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong nháy mắt nhận ra người nói chuyện, tại Hắc Mộc Lão Tổ bên người, còn có một cái Hắc Bào Lão Giả, chính là Ô Bằng Lão Tổ.

Lần trước nhường Hắc Mộc Lão Tổ cùng Ô Bằng Lão Tổ chạy trốn, không nghĩ tới bọn hắn hai người vậy mà xuất hiện ở nơi này, không cần nghĩ cũng biết rõ, bọn hắn nhất định là gia nhập Tu La Sơn.

"Kiếm Hồng Trần, xin lỗi." Hắc Mộc Lão Tổ lạnh lùng lắc lắc đầu nói, sau đó nhẹ nhàng phất phất tay, còn lại người nhất thời điên cuồng hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

"Tiêu Phàm, nơi này giao cho ta cùng Xích Vân Lão Quỷ, xem như ta thay ngươi làm chuyện thứ ba." Lúc này, Thanh Phong Lão Tổ đám người từ phía sau cùng lên đến, Thanh Phong Lão Tổ dẫn đầu ngăn khuất Tiêu Phàm trước người.

Xích Vân Lão Tổ hướng về phía Tiêu Phàm gật gật đầu, Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, hắn thấy, bằng vào Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ có thể không phải đối diện mấy người đối thủ.

Dù sao, Hắc Mộc Lão Tổ cùng Ô Bằng Lão Tổ hai người, cũng đủ để cuốn lấy Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ, nhiều đi ra người nếu là vây giết hai người nói, hai người khả năng liền nguy hiểm.

Lúc này, Sở Khinh Cuồng đột nhiên tiến lên một bước, nói: "Tiêu huynh, ta cũng lưu lại đến giúp hai vị tiền bối, qua một lúc mau chóng cùng lên các ngươi."

"Cẩn thận!" Tiêu Phàm lúc này mới gật gật đầu, sau đó vòng qua Sở Khinh Cuồng bọn hắn, tiếp tục hướng về Tu La Sơn chỗ càng cao hơn lao đi.

Hiện tại còn thừa thời gian không nhiều, hắn có thể không thể để cho những người này cản trở, dù là một cái hô hấp thời gian đều không thể lãng phí.

Trọc Thiên Hồng, Chiến La, Kiếm La, Tiếu Thiên Dương bốn người theo sát Tiêu Phàm sau lưng, bốn người cảm thụ được phía sau kịch liệt động tĩnh, không khỏi quay đầu nhìn vài lần, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Bây giờ cách giữa sườn núi mới một phần ba không đến cự ly mà thôi, liền đã gặp được nhiều như vậy nguy hiểm.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, bên trên khẳng định càng thêm nguy hiểm, còn có càng cửa ải khó khăn thẻ chờ lấy bọn hắn.

Tiêu Phàm giết Tả Lân cùng Tả Vân Mặc, Tứ Trưởng Lão nhất định là sẽ không dễ dàng nhường hắn tham gia Tu La Vương Truyền Thừa tranh đoạt, mặt khác Lãnh Đồng cùng Lãnh Lưu Cảnh cũng cừu hận Tiêu Phàm, khẳng định cũng sẽ cho hắn gia tăng một chút độ khó.

Bất quá Tiêu Phàm lại là thần sắc đạm nhiên vô cùng, nếu như đã bắt đầu, hắn cũng muốn hảo hảo cùng bọn hắn chơi đùa.

Tứ Trưởng Lão không muốn để cho hắn quá quan, Tiêu Phàm liền hết lần này tới lần khác không cho hắn toại nguyện.

Sau nửa ngày, một mảnh rừng đá xuất hiện ở bọn hắn trước mắt, rừng đá nhìn qua bình thản không có gì lạ, nhưng Tiêu Phàm bọn hắn đều cảm nhận được một cỗ to lớn nguy hiểm.

"Đây là Trận Pháp?" Trọc Thiên Hồng nhãn lực vẫn là cực kỳ bất phàm, liếc mắt liền nhìn ra thạch lâm này không giống bình thường địa phương, lập tức khinh thường nói: "Tại Công Tử trước mặt bố trí Trận Pháp? Nhất định chính là múa rìu qua mắt thợ!"

Tiêu Phàm cười khẽ, không khỏi nhìn Trọc Thiên Hồng một cái, cái này gia hỏa lúc này lại còn tại đập ngựa mình cái rắm.

Bất quá Trọc Thiên Hồng nói không sai, Tiêu Phàm thật đúng là không quan tâm trước mắt rừng đá Trận Pháp, đây chỉ là một cái Mê Trận mà thôi.

Người bình thường đi vào Thạch Lâm Mê Trận, đồng dạng rất khó đi ra, nhưng Tiêu Phàm thế nhưng là Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư, tại Trận Pháp phương diện tạo nghệ có thể không phải người bình thường có thể so sánh.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, Tiêu Phàm liền đã nhìn ra thạch lâm này ảo diệu vị trí.

"Đi theo ta bước chân đi." Hắn cơ hồ không có chút gì do dự, bay thẳng chạy vào rừng đá, chân hắn giẫm huyền diệu bộ pháp, nhanh chóng xuyên toa tại rừng đá bên trong.

Hắn bộ pháp biến ảo rất nhanh, người bình thường đều khó mà bắt lấy được, nhưng Trọc Thiên Hồng bọn hắn đều là Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, tự nhiên theo kịp Tiêu Phàm bước chân.

Không đến hai mươi cái hô hấp thời gian, Tiêu Phàm bọn hắn liền xuyên qua rừng đá, sau đó ngẩng đầu nhìn một cái chân trời, Thái Dương đã nhanh đến chính trung ương.

"Không đến một chén trà thời gian." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, xuyên thấu qua nồng đậm cổ lâm, hắn đã trải qua có thể nhìn thấy giữa sườn núi chỗ kia vách núi vị trí.

Nếu như là trực tiếp đi, căn bản không tất yếu một chén trà thời gian, nửa chén trà nhỏ thời gian đã đủ.

Có thể cái kia vách núi là không thể đi lên, Tiêu Phàm nhất định phải tha một chút đường, mà trên đường này, khẳng định còn có người ngăn cản hắn đi đường.

Quả nhiên, mấy người vừa mới tiến lên mười mấy hô hấp, lại có tầm mười người ngăn lại Tiêu Phàm bọn hắn bước chân, những người này so vừa mới những người kia còn muốn cường đại không ít.

"Tiếu Thiên Dương, ngươi theo ta lưu lại đến." Kiếm La quát khẽ, "Công Tử, các ngươi đi trước."

"Nếu không, ta vẫn là đi theo Công Tử a." Tiếu Thiên Dương nhún nhún vai nói, tựa như không nguyện ý lưu lại đến.

"Thứ hèn nhát!" Kiếm La khinh thường nhìn Tiếu Thiên Dương một cái, khích tướng nói.

"Ngươi nói ta là thứ hèn nhát?" Tiếu Thiên Dương phẫn nộ nhìn xem Kiếm La, sau đó sát khí nặng nề nhìn xem đối diện tầm mười người nói: "Nếu không chúng ta đánh cược một keo, ai giết ít, người đó là thứ hèn nhát!"

"Chính như ta ý." Kiếm La cười đắc ý, sau đó không chút do dự xông đi lên.

"Tiếp tục đi!" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn đối Kiếm La cùng Tiếu Thiên Dương thực lực vẫn là cực kỳ tự tin.

Nhìn xem càng ngày càng gần giữa sườn núi quảng trường, Tiêu Phàm trong lòng cũng càng ngày càng lạnh, hắn biết rõ, coi như hắn tại quy định thời gian bên trong thành công đạp vào quảng trường, sự tình cũng tuyệt đối sẽ không như thế thuận lợi.

Hiện tại chỉ là vì khó hắn vừa mới bắt đầu mà thôi, nếu như ngay cả cơ bản nhất áp lực đều chịu không được, Tu La Sơn cũng sẽ không thừa nhận hắn cái này Truyền Thừa Chi Tử.

Nói thật, Tu La Sơn những cái kia Trưởng Lão và Truyền Thừa Chi Tử, Tiêu Phàm cũng không đặt ở trong lòng, nhưng là Tu La Sơn Sơn Chủ, Tiêu Phàm không thể không thận trọng đối đãi, cái này tuyệt đối là một cái rất khó đối phó nhân vật.

Tiếu Thương Sinh đều như thế cường đại, lại càng không cần phải nói Thái Cổ Thần Giới Tu La Vương Tộc phái tới trấn thủ Tu La Sơn cường giả, cho dù không phải Thiên Thần cường giả, hắn chiến lực cũng đoán chừng không thể so với phổ thông Thiên Thần tiền kỳ cường giả yếu.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm tiếp tục mang theo Trọc Thiên Hồng cùng Chiến La giết tới, ba người một đường quá quan trảm tướng, vượt mọi chông gai, từng bước một hướng về giữa sườn núi quảng trường tới gần.

Bọn hắn biết rõ, đằng trước còn có nguy hiểm hơn đồ vật đang chờ bọn hắn..