Chương 1947: Tối hậu quan đầu * trên

Chương 1947: Tối hậu quan đầu * trên

Tu La Sơn giữa sườn núi quảng trường vị trí, đám người đứng ở vách núi bên bờ ngắm nhìn phía dưới động tĩnh, thần sắc không giống nhau, rất nhiều người càng là nhịn không được nghị luận.

"Vậy mà liền nhanh như vậy qua một nửa? Ngươi nói một chút, hắn có hay không khả năng tại cuối cùng nửa chén trà nhỏ thời gian bên trong chạy tới?"

"Rất khó khăn, hắn cũng liền đi ba phần tư cự ly mà thôi, còn có một phần tư cự ly, đồng dạng còn thừa lại một phần tư thời gian, nhưng là đừng quên, hắn có thể đủ đi qua trước đó cự ly, là bởi vì hắn mang đến người thay hắn ngăn trở những người kia."

"Cũng đúng, cuối cùng còn lại một phần tư lộ trình, ngăn giết người khác sẽ chỉ mạnh hơn, hắn một người muốn tại nửa chén trà nhỏ thời gian bên trong đạt tới nơi này, rất khó khăn."

"Đáng tiếc, nếu như hắn không phải ngông cuồng như vậy, các vị Trưởng Lão cũng sẽ không làm khó hắn."

Đám người thầm than Tiêu Phàm đáng tiếc, tại phần lớn người nhìn đến, Tiêu Phàm đã trải qua không có khả năng tại quy định thời gian bên trong đạt tới nơi đây.

Mà không thể đạt tới hậu quả chính là tự động từ bỏ tranh đoạt Tu La Vương Truyền Thừa tư cách, đây cũng là Tứ Trưởng Lão bọn hắn nghĩ trăm phương ngàn kế ngăn cản Tiêu Phàm tiến vào quảng trường nguyên nhân.

Chỉ là bọn hắn cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm người như thế cường hãn, vậy mà ở nơi này sao trong thời gian ngắn liền xông qua ba phần tư cự ly.

Nếu như Tiêu Phàm bọn hắn sớm nửa canh giờ đạp vào Tu La Sơn, cái kia chẳng phải là vững vàng đạt tới nơi này?

Bất quá đáng tiếc là, Tiêu Phàm mình cũng là đè lên thời gian đi tới Tu La Sơn, bằng không nói, hắn cũng không cần bị động như vậy.

Tiêu Phàm cũng lại là không nghĩ tới Tu La Sơn người sẽ như thế vô sỉ, nguyên bản hắn coi là những cái này Trưởng Lão không được thừa nhận bản thân thân phận cũng liền thôi, lại còn phái người ngăn cản bản thân.

Giờ phút này, Tiêu Phàm trong lòng cũng động chân nộ, phàm là ngăn cản người khác, hắn một cái cũng không tính buông tha.

Tốc độ của hắn rất nhanh, giống như Viên Hầu đồng dạng xuyên toa tại trong cổ lâm, không thể không nói, Tu La Sơn thực không phải bình thường rộng lớn, xa so với Chiến Hồn Đại Lục Thiên Thần Phong còn muốn nguy nga.

Cho dù không thể phi hành, nhưng Tiêu Phàm hoa nhanh một nén nhang thời gian, cũng không có đến giữa sườn núi, phải biết, hắn hiện tại thế nhưng là Cửu Biến Chiến Thần cường giả.

Đồng dạng, Trọc Thiên Hồng cùng Chiến La thực lực cũng không yếu, có thể ba người hợp lực, quả thực là bị Tứ Trưởng Lão đánh tới người ngăn chặn bước chân.

"Kết trận!"

Đột nhiên, phía trước một tiếng quát như sấm truyền ra, ngay sau đó, Tiêu Phàm cảm ứng được mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở sơn lâm bốn phía, bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn.

Một thoáng thời gian, lăn trong rừng hào quang tràn ngập, từng đạo từng đạo rườm rà đường vân tại hư không bay vụt, sau đó xen lẫn thành một cái lưới lớn, chậm rãi hướng về Tiêu Phàm tới gần.

Rất hiển nhiên, những người này sớm ngay tại nơi này chờ đợi lâu ngày, chỉ cần Tiêu Phàm xuất hiện, liền bố trí Trận Pháp vây khốn Tiêu Phàm.

Nếu như có thể giết chết hắn vậy dĩ nhiên là tốt nhất, giết không chết, cũng có thể ngăn chặn hắn bước chân.

Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, thân hình căn bản không có, đưa tay liền một kiếm trảm ra ngoài, kiếm khí lôi xé hư không, trong nháy mắt rơi vào cái kia to lớn màn sáng phía trên.

Nhưng mà vượt quá Tiêu Phàm dự kiến là, màn sáng kia bỗng nhiên bộc phát ra sáng chói quang mang, đem Tiêu Phàm kiếm khí kia ngăn cản ở ngoài.

Hồng hộc một tiếng, kiếm khí đánh xuyên màn sáng ngăn cản, bất quá, màn sáng kia trong chớp mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Nếu như Tiêu Phàm đầy đủ nhanh, hắn bản thân một người là có thể nhẹ nhõm xuyên qua màn sáng trói buộc, nhưng là phía sau hắn Trọc Thiên Hồng cùng Chiến La có thể chưa hẳn có thể làm được.

Dù sao, Tiêu Phàm sở dĩ có thể phá vỡ màn sáng, là bởi vì hắn đối Trận Pháp biết, đây là Trọc Thiên Hồng làm không được.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cũng đã trải qua cũng không đủ thời gian ở chỗ này lãng phí, bằng không nói, coi như diệt những người này cũng rất dễ dàng.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, Tứ Trưởng Lão bọn hắn cố ý thiết trí cái chướng ngại này, liền là vì ngăn chặn Tiêu Phàm, chí ít cũng có thể ngăn chặn Tiêu Phàm người, chỉ có thể nhường hắn một người lên núi.

Chung quanh vây khốn Tiêu Phàm những người kia nhìn thấy Trận Pháp như trước, bọn hắn trên mặt cũng lộ ra một tia vẻ đắc ý, nếu như có thể ngăn chặn Tiêu Phàm bước chân, bọn hắn khả năng liền lập đại công.

"Công Tử, ngươi trước đi lên, ta tới làm thịt bọn hắn." Trọc Thiên Hồng mười điểm bá khí nói, đáng sợ sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Đồng thời, hắn tiện tay hất lên, từng đầu xúc tu hướng về thủ vệ bày trận người đánh giết đi.

Phốc phốc mấy tiếng, chỉ thấy bày trận những trên thân người đó mang theo mảng lớn Huyết Vụ, tất cả đều bị xúc tu hấp thu.

Cái kia Trận Pháp mặc dù có thể vây khốn người, nhưng căn bản khốn không được Trọc Thiên Hồng cái kia quỷ Dị Năng lực, bên ngoài những người kia sắc mặt đau thương, nhưng vẫn như cũ gắt gao chống đỡ lấy.

"Cẩn thận một chút." Tiêu Phàm nhìn hai người một cái, gật gật đầu, sau đó lại là một kiếm chém ra, lần này, Tiêu Phàm thân thể nhanh chóng theo vào.

Tại kiếm khí đâm rách màn sáng một sát na kia, Tiêu Phàm thân thể giống như giống như cá bơi, lách mình liền biến mất ở màn sáng bên trong, không thấy tăm hơi.

Trọc Thiên Hồng có cái kia quỷ Dị Năng lực, Tiêu Phàm cũng không được lo lắng hai người bị những người này vây khốn, hai phe giằng co, cuối cùng chịu chết chỉ lại là Tu La Sơn những người kia.

Bày trận những người kia chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm rời đi, mà giờ phút này, Tiêu Phàm chạy như bay, thân hình như là huyễn ảnh, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Đồng thời, hắn Linh Hồn Chi Lực quét sạch mà ra, chung quanh vài dặm trong phạm vi tất cả đều in vào đầu óc hắn, nếu như không phải Tu La Sơn Trận Pháp áp chế hắn, hơn trăm dặm xung quanh đều chạy không khỏi hắn bắt.

Sau một lát, lại có lần lượt từng bóng người in vào Tiêu Phàm trong đầu, những trên thân người đó tản ra vô cùng cuồng bạo Huyết Sát Chi Khí.

Tiêu Phàm biết rõ, mấy người này mới là chân chính khó chơi, bởi vì bọn hắn đều là Tu La Sơn chân chính cường giả, giết qua người đếm không hết.

Nếu như không phải Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực dị thường cường đại, có lẽ còn căn bản phát hiện không được bọn hắn tồn tại.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, mở ra bàn tay, lòng bàn tay đột nhiên thêm ra một khỏa khỏa Tiểu Thạch Đầu, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện có từng đạo từng đạo lăng lệ lợi mang đang cắt cắt Tiểu Thạch Đầu.

Cũng liền một cái hô hấp thời gian, Tiêu Phàm đem trong tay thạch đầu ném ra, đột nhiên, những Tiểu Thạch Đầu đó đột nhiên bộc phát ra một cỗ vô cùng cường hoành khí tức.

Càng thêm quỷ dị là, một khỏa khỏa Tiểu Thạch Đầu đều biến thành lần lượt từng bóng người, hơn nữa những cái này thân ảnh đều chỉ có một khuôn mặt, cùng Tiêu Phàm cơ hồ giống nhau như đúc, thậm chí ngay cả thần lực ba động đều không có bất kỳ khác thường gì.

Tát Đậu Thành Binh!

Đây là Tiêu Phàm thân làm Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư năng lực, đạt tới hắn bây giờ cảnh giới, tiện tay điêu khắc Hồn Điêu cũng có thể đạt tới Chiến Thần cảnh cấp độ, trong đó thậm chí không thiếu Chiến Thần cảnh trung kỳ Hồn Điêu.

Những cái này Hồn Điêu đối Tiêu Phàm Thần Lực tiêu hao cũng cực lớn, nếu như không phải nghĩ tiết kiệm thời gian, Tiêu Phàm cũng không cần như thế đại phí khổ tâm.

Hơn nữa, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, Tiêu Phàm liên tục vẩy ra nhiều lần Tiểu Thạch Đầu, Hồn Điêu số lượng nhiều đạt mấy trăm cái.

Cuối cùng còn thừa thời gian không nhiều, Tiêu Phàm cũng không thể không liều mạng, cái này có thể so sánh hắn đại chiến một trận còn muốn gian nan rất nhiều, dù sao, bây giờ là đang cùng thời gian thi chạy.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mấy trăm cỗ Hồn Điêu tan ra bốn phía, mỗi một vị trên người đều tản ra vô cùng đáng sợ khí tức, toàn bộ cổ lâm đều triệt để bắt đầu cuồng bạo.

Từng tiếng tiếng gào thét tại Tu La Sơn trong cổ lâm vang lên, một chút Hồn Thú cảm nhận được nơi này động tĩnh, cũng bị dọa cho phát sợ.

Giờ phút này, quảng trường vách núi bên bờ, Tứ Trưởng Lão đám người nhìn xem sửa chữa núi phía dưới tất cả, vừa quay đầu nhìn một chút nơi xa cắm một trụ sắp cháy hết thơm, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ đắc ý.

"Thời gian nhanh đến!" Nhị Trưởng Lão thản nhiên nói, trên mặt cũng lộ ra một tia tiếu dung.

Tam Trưởng Lão híp hai mắt, con ngươi nhìn chằm chặp phía dưới, hắn biết rõ tại gần nhất chỗ còn có Tam Trưởng Lão bọn hắn một đạo cửa ải, nếu như Tiêu Phàm đạt tới nơi đó, nơi đó nhất định sẽ truyền đến đánh nhau thanh âm.

Nhưng mà hiện tại, chỗ nào vẫn như cũ mười điểm bình tĩnh, rất hiển nhiên, Tiêu Phàm còn không có đạt tới chỗ đó.

"Có lẽ chỉ có thể lần sau lại tìm hắn." Tam Trưởng Lão thầm nghĩ trong lòng.

"Ta liền nói, hắn khẳng định đạt tới không được, chỉ kém một phần mười nén nhang thời gian, ha ha!" Tứ Trưởng Lão càng là không kiêng nể gì cả cười lên.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng oanh thiên nổ vang truyền đến, ngay sau đó, một cỗ vô cùng năng lượng cường đại ba động từ phía dưới truyền đến, Tứ Trưởng Lão trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ..