Chương 1948: Tối hậu quan đầu * dưới

Chương 1948: Tối hậu quan đầu * dưới

"Chuyện gì xảy ra?" Tu La Sơn giữa sườn núi quảng trường bên bờ vực, đám người bị cái kia một cỗ vô cùng khí thế đáng sợ chỗ hấp dẫn, cảm giác da đầu đều muốn nổ tung đồng dạng.

Rất nhiều người chỉ cảm thấy trong lòng khẽ run, một cỗ rùng mình cảm giác quanh quẩn trong lòng.

Vừa mới một sát na kia, Tu La Sơn dưới, đột nhiên bộc phát ra một cỗ đáng sợ khí tức, sát khí trùng thiên.

"Tại sao ta cảm giác có một chi đại quân giết đi lên?" Có người hoảng sợ nói.

Mắt sắc Tu Sĩ thậm chí nhìn thấy, rừng rậm kia bên trong, thậm chí có lần lượt từng bóng người tại nhanh chóng xuyên toa, hướng về Tu La Sơn trên lao nhanh mà tới, bởi vì tốc độ quá nhanh, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo cái bóng.

"Không có khả năng, ta người báo lại, bên cạnh hắn người tất cả đều lưu lại đến, bên người không có khả năng còn có người!" Tứ Trưởng Lão sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái nói, trên mặt đều là vẻ khó tin.

Tứ Trưởng Lão người âm thầm thế nhưng là tùy thời chú ý đến Tiêu Phàm động tĩnh đây, Tiêu Phàm người bên cạnh tất cả đều bị lưu lại, không nên còn có người đi theo hắn mới đúng.

Nhưng mà hiện tại, trong rừng rậm lại bỗng toát ra nhiều như vậy Tu Sĩ, cái này khiến hắn như làm sao không kinh ngạc.

"Hừ, coi như ngươi lại nhiều người lại như thế nào, chỉ còn lại cuối cùng không đến một phần mười nén nhang thời gian." Tứ Trưởng Lão cưỡng ép bình tĩnh xuống tới, trong lòng hừ lạnh nói, cũng coi là bản thân an ủi.

Bất quá hắn trong lòng lại là không chắc, Tiêu Phàm có thể nhanh như vậy xông đến hắn bố trí cuối cùng một đạo phòng tuyến, vạn nhất nếu là kịp thời chạy tới đâu?

"Có vẻ như không phải một số người." Lúc này, Đại Trưởng Lão đột nhiên cau mày một cái, híp hai mắt nhìn chằm chằm dưới núi.

"Hồn Điêu, là một chút Hồn Điêu." Nhị Trưởng Lão bỗng nhiên cả kinh kêu lên.

Hồn Điêu?

Những người khác cũng là kinh ngạc không thôi, trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt, Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện nhất mạch có vẻ như không nghe nói ai là Hồn Điêu Sư a?

Làm sao thế hệ này Tu La Điện Chủ trên người sẽ có nhiều như vậy Hồn Điêu đâu? Hơn nữa, cảm thụ những Hồn Điêu đó phát ra cường đại khí tức, tất cả mọi người trong lòng đều không bình tĩnh.

Bởi vì những Hồn Điêu đó, đều là Chiến Thần cảnh thực lực, nhiều như vậy Hồn Điêu, dù là tại Thiên Địa Lao Ngục cũng là không nhỏ thế lực a.

Dạng này một chi Hồn Điêu đại quân, nếu như là tại Chiến Hồn Đại Lục nói, chẳng phải là có thể quét ngang?

Rất nhiều người mặc dù thân ở Thiên Địa Lao Ngục, nhưng là biết rõ Chiến Hồn Đại Lục một chút mật tân, bởi vì mỗi qua 7 năm thời gian, Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Tu Sĩ đều sẽ mang đến Thiên Địa Lao Ngục.

"Tứ Trưởng Lão, ngươi người đều không có tới, sẽ không đều đi vây chặt Tiêu Phàm đi, theo ta thấy, ngươi có thể muốn thất bại." Tam Trưởng Lão khẽ mỉm cười nói.

"Nhiều như vậy Thần Giai Hồn Điêu, đối Thần Thạch tiêu hao khẳng định mười điểm khủng bố, ta liền không tin hắn trên người có nhiều như vậy Hồn Điêu, còn có thể kiên trì đến nơi này." Tứ Trưởng Lão hừ lạnh nói.

Tứ Trưởng Lão nói không sai, Thần Giai Hồn Điêu đối Thần Thạch tiêu hao là khủng bố, huống chi, Tiêu Phàm là Tát Đậu Thành Binh, tiêu hao thế nhưng là Thần Lực.

Đây cũng là Tiêu Phàm trong thời gian ngắn có thể làm đến, dù là tiêu hao gần như một nửa Thần Lực, hắn cũng sẽ không tiếc.

Tứ Trưởng Lão lạnh lùng nhìn chằm chằm rừng rậm bên trong, nơi đó không phải lúc truyền đến một trận tiếng oanh minh, Tứ Trưởng Lão trong lòng lại lạnh lẽo bổ sung một câu: "Coi như ngươi xông qua cái này một cửa, cũng còn có cuối cùng một cửa."

Giờ phút này, rừng rậm bên trong, Tiêu Phàm mang theo mấy trăm Thần Giai Hồn Điêu đâm chọc vào, còn thừa thời gian không nhiều, Tiêu Phàm cũng không muốn cùng Tứ Trưởng Lão người giao thủ.

Hắn hiện tại muốn làm, là đột phá những người này vây quanh, từ những người này trung gian tiến lên.

Mấy tức trước đó, ở cách Tiêu Phàm bên ngoài mấy dặm sơn lâm bên trong, chính ẩn núp mấy trăm Tu Sĩ, không thể không nói, Tứ Trưởng Lão vì lưu lại Tiêu Phàm, đã trải qua liều mạng già.

"Tứ Trưởng Lão để cho chúng ta nhiều người như vậy ở nơi này chặn đường mấy người, các ngươi nói có phải hay không chuyện bé xé ra to?"

"Chính là a, không phải liền là Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện Chủ à, chúng ta nhiều người như vậy, đừng nói cuốn lấy bọn hắn, chính là giết chết bọn hắn cũng không khó."

"Tứ Trưởng Lão làm như vậy khẳng định có hắn đạo lý, dù sao hiện tại thời gian đã trải qua không nhiều, một ngày đều tới, cũng không kém cái này một chút công sức, mọi người vẫn cẩn thận điểm."

"Cẩn thận cái gì, Tu La Điện Chủ cũng không phải bất tử, theo ta thấy, bọn hắn chưa chắc có thể xông đến nơi này, có lẽ . . ."

Trong rừng rậm có chút Tu Sĩ tại truyền âm giao lưu, đột nhiên giao lưu im bặt mà dừng, một cỗ cuồng bạo khí tức từ đằng xa cuốn tới, toàn bộ cổ lâm đều bị thổi ngã trái ngã phải.

"Cái gì, nhiều người như vậy?" Cảm nhận được cái kia hung mãnh giống như nước thủy triều khí thế, tất cả mọi người thần sắc chấn động.

Trước đó những cái kia trào phúng Tiêu Phàm người, tất cả đều mắt trợn tròn, không nên là Tiêu Phàm một người giết đi lên à, làm sao có mấy trăm người đâu?

Chẳng lẽ phía trước những người kia đều bị Tiêu Phàm người giết chết?

Giết

"Nhanh tìm tới Tiêu Phàm, những người khác đều có thể tới, chỉ cần không cho Tiêu Phàm đi qua là được."

"Chặn đứng Tiêu Phàm!"

Có ít người rất nhanh lấy lại tinh thần, nhao nhao từ trong rừng rậm xông ra, hướng về Tiêu Phàm bọn hắn vị trí đánh tới.

Muốn ngăn lại mấy trăm người, cái kia là không có khả năng, hiện tại duy nhất có thể làm liền là ngăn lại Tiêu Phàm.

Chỉ là, làm bọn hắn lao ra về sau, nhìn thấy cái kia mấy trăm người khuôn mặt lúc, tất cả đều mắt trợn tròn.

"Làm sao sẽ, nhiều như vậy Tiêu Phàm?" Có người càng là kinh hô mà ra.

Những người kia khuôn mặt vậy mà cùng Tiêu Phàm giống nhau như đúc? Cái này như thế nào ngăn cản Tiêu Phàm?

Trong lúc nhất thời, Tứ Trưởng Lão người có chút không biết làm sao, bọn hắn căn bản liền không biết cái nào là chân chính Tiêu Phàm, tổng không thể đem mấy trăm người toàn bộ ngăn lại a?

Nếu như là tại bên ngoài còn tốt, bọn hắn những người này đem tất cả Hồn Điêu cản xuống tới cũng không phải là việc khó gì, dù sao bọn họ đều là Chiến Thần cảnh hậu kỳ trở lên tu vi, đối phương cũng chỉ là một chút Chiến Thần cảnh trung kỳ phía dưới Tu Sĩ mà thôi.

Những người này nếu như chỉ muốn chạy trốn, bọn hắn cũng không có khả năng giết chết tất cả mọi người, Tiêu Phàm nếu thừa dịp loạn chạy trốn, cũng không phải là rất khó sự tình.

Có thể mấu chốt nơi này là trong rừng rậm a, hơn nữa còn là Tu La Sơn, bọn hắn cũng không dám thả ra tay chân.

Tứ Trưởng Lão có lẽ nằm mơ cũng không nghĩ đến, hắn chuẩn bị dùng người tường đến ngăn chặn Tiêu Phàm, có thể hiện tại Tiêu Phàm cũng dùng đồng dạng biện pháp đến đối phó hắn.

Tiêu Phàm cũng là nghĩ tới chỗ này, cho nên mới có thể chế độ tạo ra nhiều như vậy Hồn Điêu.

Làm những người kia thất thần thời khắc, Tiêu Phàm đã trải qua mang theo mấy cái Hồn Điêu tiến lên, chân hắn giẫm Thái Huyền Thần Du Bộ, mấy cái lắc mình liền xông ra trùng vây.

"Nếu như đã lãng phí nhiều như vậy Thần Lực, vậy liền hảo hảo giết một trận, giết một cái tính một cái." Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, những Hồn Điêu Sư đó lập tức điên cuồng xông đi lên.

Về phần Tiêu Phàm, liền cực tốc hướng về giữa sườn núi xông, thân hình giống như Quỷ Mị đồng dạng.

Quảng trường vách núi trông mong, Tứ Trưởng Lão đám người nhìn thấy trong rừng rậm chiến đấu, không khỏi mị mị hai mắt, sau đó quay người nhìn về phía cái kia một trụ đốt thơm, trên mặt lập tức lộ ra một tia tiếu dung.

"Sơn Chủ đến." Cũng ngay tại lúc này, một tiếng quát nhẹ quanh quẩn tại Tu La Sơn phía trên, tất cả mọi người ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía quảng trường nhất phía trước.

Nơi đó, đang có tốt mấy đạo thân ảnh nhanh chóng bay vụt mà tới, cũng liền một cái hô hấp không đến thời gian, mấy đạo thân ảnh lăng không xuất hiện ở quảng trường nhất phía trước.

Cầm đầu là một cái lão giả, nhìn qua huyết khí khô bại, nhưng con ngươi lại là dị thường sắc bén.

"Ha ha, đến giờ, có ít người đến trễ, liền nên hủy bỏ tư cách." Tứ Trưởng Lão thấy thế, lập tức không kiêng nể gì cả cười lên.

"Sợ là để ngươi thất vọng" Tứ Trưởng Lão vừa dứt lời, một đạo đạm mạc thanh âm đột nhiên từ dọc theo quảng trường truyền đến.

Tứ Trưởng Lão sắc mặt sững sờ, bỗng nhiên quay đầu nhìn về dọc theo quảng trường nhìn lại, những người khác cũng không hẹn mà cùng đầu nhập đi kinh ngạc ánh mắt.

Oanh một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy một đạo thân ảnh từ hắn chân trời gào thét mà xuống, đập ầm ầm tại rơi vào dọc theo quảng trường, giờ khắc này, toàn trường lặng ngắt như tờ,.