Chương 1949: Oanh sát

Chương 1949: Oanh sát

Dọc theo quảng trường, đứng đấy một cái nam tử áo đen, khuôn mặt khô bại, giống như một cái gần đất xa trời lão giả, chính thần sắc lạnh lùng nhìn chằm chằm Tứ Trưởng Lão, trên mặt lộ ra sát ý lạnh như băng.

"Đó là Tiêu Phàm?" Đám người lộ ra vẻ cổ quái, cái này rõ ràng là một cái lão đầu a, cùng bọn hắn trong ấn tượng Tiêu Phàm hoàn toàn khác biệt.

"Nghe nói hắn chạy tới chân núi thời điểm là nửa chén trà nhỏ thời gian trước đó, có thể tại nửa chén trà nhỏ thời gian bên trong chạy tới nơi này, khẳng định cũng bỏ ra giá rất lớn."

"Vì Tu La Vương Truyền Thừa, hắn thật đúng là liều a, nhiều năm như vậy đều không người lấy được Tu La Vương Truyền Thừa, nếu như hắn không chiếm được, cái này đại giới cũng có chút lớn."

"Theo ta thấy, có thể là hắn tu luyện ra vấn đề, bộ dạng này, coi như tham gia Tu La Vương Truyền Thừa tranh đoạt cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì."

Đám người không kiêng nể gì cả nghị luận, rất nhiều người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cực kỳ bất thiện.

"Ngươi tới muộn, đã trải qua hủy bỏ tư cách!" Tứ Trưởng Lão cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, dưới tay hắn hai cái Truyền Thừa Chi Tử đều bị Tiêu Phàm giết chết, vô luận như thế nào đều không thể để cho Tiêu Phàm tham dự Tu La Vương Truyền Thừa tranh đoạt.

Bằng không nói, hắn trong lòng ngụm kia phẫn nộ nuốt không đi xuống.

"Ngươi con mắt nào nhìn thấy ta tới muộn?" Tiêu Phàm chậm rãi hướng về trên quảng trường đi đến, đạm mạc nói: "Còn là nói, ngươi là Tu La Sơn Sơn Chủ, có thể quyết định tham dự Tu La Sơn Truyền Thừa tranh đoạt tư cách?"

"Ngươi!" Tứ Trưởng Lão sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm, lạnh giọng nói: "Nhang đã trải qua đốt xong, tới chậm chính là tới chậm, liền nên hủy bỏ tư cách, đây là quy củ!"

"Cái kia nhang đốt xong sao?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường.

Đám người nghe vậy, ánh mắt nhao nhao nhìn về phía nơi xa lư hương, lại là nhìn thấy trong lư hương tàn thơm còn tại phả ra khói xanh, nhưng đã trải qua không Hỏa Tinh.

"Cái này vừa mới đốt xong, nhưng cũng có thể tính không đốt xong." Đám người có người mở miệng nói.

Không ít người cũng đồng thời gật đầu tán thành, Tiêu Phàm vừa lúc tại cuối cùng thời gian tiết điểm chạy tới, có thể cho là hắn không có đúng giờ đạt tới, cũng tương tự có thể cho là hắn vừa lúc đạt tới.

Có thể hay không nhường Tiêu Phàm tham gia Tu La Truyền Thừa tranh đoạt, còn phải nhìn một đám Trưởng Lão, cùng Sơn Chủ ý tứ.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, Tứ Trưởng Lão là khẳng định sẽ không để cho Tiêu Phàm tham dự, bằng không lời nói hắn cũng sẽ không như thế đại phí khổ tâm ngăn cản Tiêu Phàm.

Mà Tam Trưởng Lão, lại nhất định sẽ nhường Tiêu Phàm tham dự, bằng không trước đó hắn cũng không tất yếu cùng Tứ Trưởng Lão tranh cãi.

Về phần Sơn Chủ, Đại Trưởng Lão cùng Nhị Trưởng Lão ý tứ, mọi người lại không biết.

Nhưng mà, cũng đang làm đám người do dự thời khắc, một vệt sáng thế mà xông trên quảng trường bắn ra, hướng về Tiêu Phàm vị trí một quyền giận oanh đi.

"Nhị Trưởng Lão, ngươi làm gì!" Tam Trưởng Lão kêu to, không chút do dự hướng về Nhị Trưởng Lão phóng đi.

Chẳng ai ngờ rằng, ở nơi này cái thời điểm, Nhị Trưởng Lão vậy mà sẽ ra tay với Tiêu Phàm, nếu như là Tứ Trưởng Lão phẫn nộ xuất thủ, đám người còn có thể lý giải.

Có thể Nhị Trưởng Lão đây là ý gì đâu?

"Hắn còn không có bước vào quảng trường đâu!" Nhị Trưởng Lão cười to thanh âm vang lên, hắn nắm đấm cự ly Tiêu Phàm đã trải qua chỉ có mấy trượng cự ly.

Đám người nghe vậy, tất cả đều bỗng nhiên lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm giờ phút này đang đứng tại dọc theo quảng trường, xác thực chưa chân chính bước vào quảng trường, nếu như quả thực là muốn nói Tiêu Phàm không đúng giờ chạy tới, vậy cũng nói còn nghe được.

Bởi vì kỳ trước Tu La Vương Truyền Thừa mở ra, đều phải Truyền Thừa Chi Tử chạy tới quảng trường vị trí.

"Ha ha, Tam Trưởng Lão, ngươi chẳng lẽ còn muốn đối Nhị Trưởng Lão động thủ hay sao?" Tứ Trưởng Lão cũng cười ha ha, nguyên bản hắn là chuẩn bị tự mình ngăn cản Tiêu Phàm, đây cũng là hắn nói tới cuối cùng một cửa.

Thật không nghĩ đến Nhị Trưởng Lão so với hắn còn nhiệt tâm, bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, Nhị Trưởng Lão thuộc hạ Lãnh Thương vì Tiêu Phàm mà chết, mà Lãnh Đồng càng là đối Tiêu Phàm hận thấu xương.

Nếu như có thể đem Tiêu Phàm ngăn cản tại quảng trường bên ngoài, đây cũng là có thể hủy bỏ Tiêu Phàm tư cách.

Nghĩ vậy, Tứ Trưởng Lão trong lòng lửa giận tiêu tán không ít, nguyên bản hắn vận dụng bọn hắn mạch này thực lực ngăn cản Tiêu Phàm, mà Nhị Trưởng Lão lại một bộ xem kịch vui bộ dáng nhường hắn mười điểm khó chịu.

Nhưng ở nơi này mấu chốt thời điểm, Nhị Trưởng Lão lại là tự mình xuất thủ, hắn thấy, Nhị Trưởng Lão xuất thủ, coi như không phải Tiêu Phàm đối thủ, nhưng ngăn cản Tiêu Phàm trong thời gian ngắn vẫn là có thể.

Tứ Trưởng Lão tiếng nói rơi xuống, cũng là không chút do dự phóng tới Tiêu Phàm, bất quá hắn lại là đi ngăn cản Tam Trưởng Lão, không cho Tam Trưởng Lão cứu Tiêu Phàm cơ hội.

Dọc theo quảng trường, Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ bá đạo mà hung mãnh khí tức cửa hàng mà tới, thần sắc hắn hơi hơi lạnh lẽo, khinh thường nói: "Tu La Sơn Trưởng Lão đều vô sỉ đến như vậy cấp độ sao?"

Dứt lời, Tiêu Phàm quanh thân khí thế phồng lên, áo bào nhấc lên, tựa như Tiềm Long ra biển đồng dạng, thể nội càng là truyền đến một trận Hung Thú nổi giận kêu thanh âm.

Mắt thấy Nhị Trưởng Lão một quyền sắp tới gần thời khắc, Tiêu Phàm cũng đồng thời một quyền nổ tung mà ra, đạt tới bây giờ cảnh giới, Thiên Thần cảnh phía dưới, Tiêu Phàm đã trải qua không sợ bất luận kẻ nào.

Mà ở nơi này Tu La Sơn, cho dù là Thiên Thần cảnh, cũng không phát huy ra toàn bộ lực lượng, Tiêu Phàm cũng đồng dạng có thể một trận chiến.

Oanh

Tiêu Phàm khí thế càng thêm hung mãnh, cuồng bạo nắm đấm cùng Nhị Trưởng Lão nắm đấm đụng đâm vào cùng một chỗ, hư không đều rất giống bị hai cỗ lực lượng chấn vỡ đồng dạng.

Liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, cái này Nhị Trưởng Lão thực lực vậy mà không thể so với Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân yếu bao nhiêu, Tu La Sơn xưng là Bàn Long Ngọa Hổ xác thực không kém.

Đáng tiếc, hắn Tiêu Phàm cũng không còn là đã từng hắn, từ khi cường hóa Huyết Mạch Chi Lực về sau, nếu luận mỗi về lực lượng, cho dù Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân điều khiển cái kia Siêu Cấp Thạch Nhân hắn cũng không sợ.

"Thật mạnh, vậy mà ngăn trở Nhị Trưởng Lão công kích!" Tu La Sơn người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, tất cả đều vì Tiêu Phàm lực lượng cảm giác đến rung động.

Nhưng mà, sau một khắc, tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm, càng là có không ít người hít một hơi lạnh.

Tại đám người rung động ánh mắt bên trong, Nhị Trưởng Lão cánh tay đột nhiên răng rắc một tiếng nổ tung, đồng thời, Tiêu Phàm một quyền lần nữa tới gần, một quyền giận đánh vào Nhị Trưởng Lão lồng ngực phía trên.

Ầm một tiếng nổ vang, Nhị Trưởng Lão lồng ngực nổ tung, thể nội xương cốt toàn bộ chấn vỡ, thân thể như là cắt đứt quan hệ con diều đồng dạng, hướng về trong sân rộng rơi đập mà xuống.

Đồng thời, Tiêu Phàm thân thể hướng phía trước phóng ra một bước, vững vàng rơi xuống quảng trường đá xanh phía trên.

Vừa mới chuẩn bị xông lên Tam Trưởng Lão cùng Tứ Trưởng Lão bỗng nhiên ngừng thân hình, hai người chỉ cảm giác bản thân Linh Hồn đều đang run rẩy, Tiêu Phàm cái kia bạo tạc tính chất lực lượng, liền bọn hắn đều cảm thấy sợ hãi.

Nhất là Tứ Trưởng Lão, tâm hắn hung hăng co quắp, hắn đang nghĩ, nếu như vừa mới xông đi lên là hắn bản thân, cái kia có phải hay không cũng như Nhị Trưởng Lão đồng dạng đâu?

Giờ khắc này, toàn trường câm như hến, chỉ có thể rõ ràng nghe được một chút Tu Sĩ phù phù phù phù nhịp tim thanh âm.

Bọn hắn biết rõ Tiêu Phàm rất mạnh, nhưng không nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà mạnh như vậy!

Phần lớn người đều đắm chìm trong Tiêu Phàm vừa mới một quyền kia bên trong, dù là Thần Vô Tâm cùng Tu La Sơn Sơn Chủ trong con ngươi đều lóe qua một tia ngưng trọng.

Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh đứng ở đó, đen kịt con ngươi lại là đảo qua Tứ Trưởng Lão, một cái ánh mắt, liền nhìn Tứ Trưởng Lão tê cả da đầu, thân thể đều có chút run rẩy.

"Nhị Trưởng Lão chết!" Thật lâu, trong đám người rốt cục có người lấy lại tinh thần, hét lớn.

"Cái gì?" Những người khác kinh hãi lên tiếng, con ngươi tất cả đều rơi vào trong sân rộng phế tích phía trên.

Nơi đó đang nằm một đạo máu thịt be bét thân ảnh, đáng tiếc đã trải qua không có bất kỳ cái gì khí tức, hiển nhiên là chết không thể lại chết.

Một quyền oanh sát Nhị Trưởng Lão?

Rất nhiều người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến rồi lại biến, bọn hắn đã trải qua cảm thấy đánh giá cao Tiêu Phàm thực lực, nhưng là hiện tại nhìn đến, vẫn như cũ đánh giá thấp.

Đây chính là Nhị Trưởng Lão a, lại bị một quyền oanh sát!

Tứ Trưởng Lão nuốt nước miếng, sắc mặt một trận trắng bạch, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, giống như nhìn Ma Quỷ đồng dạng..