Chương 1950: Trực diện Sơn Chủ

Chương 1950: Trực diện Sơn Chủ

Trên quảng trường lần nữa lâm vào một mảnh yên lặng, hồi lâu đều không ai mở miệng, cuối cùng tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Tu La Sơn Sơn Chủ phía trên.

Tại bọn hắn nhìn đến, Nhị Trưởng Lão bị giết chết, Sơn Chủ hẳn là sẽ không thờ ơ a.

Nhưng mà, vượt qua tất cả mọi người dự kiến là, Tu La Sơn Sơn Chủ vẻn vẹn chỉ là nhăn một cái lông mày, cũng không có trách cứ Tiêu Phàm ý tứ.

Thần Vô Tâm híp hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, không biết hắn trong lòng đang suy nghĩ gì, bất quá, Thần Vô Tâm cũng không có bất luận cái gì vẻ sợ hãi.

Chỉ có Lãnh Đồng cùng Lãnh Lưu Cảnh hai người lộ ra một tia sợ hãi, bọn hắn một đến hai, hai đến ba khó xử Tiêu Phàm, thật đúng là sợ Tiêu Phàm muộn thu nợ nần.

Mặt khác, nơi xa Tả Giang Lê đáy mắt chỗ sâu lại là lóe qua ánh sáng, lộ ra một tia thưởng thức ánh mắt nhìn về phía Tiêu Phàm, thậm chí còn có một tia tham lam.

Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới từng bước một hướng về trên quảng trường đi đến, Tứ Trưởng Lão cùng Tam Trưởng Lão cũng không khỏi nhường ra một con đường.

Tam Trưởng Lão ánh mắt phức tạp, con ngươi thỉnh thoảng quét Tả Giang Lê một cái.

"Đến giờ." Lúc này, một đạo bình thản thanh âm vang lên, lại là nhìn thấy Tu La Sơn Sơn Chủ đột nhiên tiến lên một bước.

Đám người thấy thế, ánh mắt nhao nhao hướng về Tu La Sơn Sơn Chủ nhìn lại, đáy mắt chỗ sâu đúng là phát ra từ sâu trong nội tâm cung kính.

Tiêu Phàm cũng cẩn thận đánh giá Tu La Sơn Sơn Chủ, dù là lấy hắn bây giờ trong mắt, cũng nhìn không thấu Tu La Sơn Sơn Chủ mảy may, đối phương liền tựa như một đầm nước đọng.

"Thiên Thần cảnh sao?" Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm, nếu là trước kia, đối mặt Thiên Thần cảnh hắn còn có chút lo lắng.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm đã trải qua có thể nhìn thẳng vào, Thiên Thần cảnh có lẽ đáng sợ, nhưng ở Thiên Địa Lao Ngục, cũng không có khả năng chân chính phát huy ra Thiên Thần cảnh toàn bộ lực lượng.

Chỉ là Tiêu Phàm hiếu kỳ là, một quyền của mình giết chết Nhị Trưởng Lão, Tu La Sơn Sơn Chủ vậy mà bình tĩnh như nước, không tìm bản thân phiền phức, cái này cũng có chút kỳ quái.

Tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, Tu La Sơn Sơn Chủ đột nhiên đưa tay đánh ra một đạo rườm rà thủ ấn, một thoáng thời gian, trên quảng trường đột nhiên hào quang bắn ra bốn phía, sáng chói chói mắt.

Ngay sau đó, quảng trường phía trên đột nhiên xuất hiện một đạo rườm rà đường vân, đường vân chuyển động thời khắc, quảng trường cũng đột nhiên có một tia biến hóa.

Chỉ thấy cái kia đá xanh đột nhiên chậm rãi hướng về hai bên di động, không bao lâu, một đầu liệt phùng liền xuất hiện ở trong sân rộng.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, sau đó lại có từng đầu liệt phùng xuất hiện, cuối cùng hết thảy xuất hiện chín cái liệt phùng.

Từ trên cao nhìn lại, sẽ thấy cái kia liệt phùng bên trong, có từng dãy bậc thang, rất hiển nhiên, chín cái liệt phùng là chín cái thông đạo, thông hướng Tu La Sơn chỗ sâu mộ huyệt vị trí.

Sau nửa ngày, quảng trường rốt cục bình tĩnh lại xuống tới, một đầu thật sâu thông đạo xuất hiện ở trong mắt tất cả mọi người, thông đạo nhập khẩu, có từng đạo từng đạo quang mang chớp nhấp nháy, nhìn qua cực kỳ huyền diệu.

"Các ngươi có một tháng thời gian, sau một tháng, thông đạo quan bế, sống hay chết, bản thân nắm chắc." Tu La Sơn Sơn Chủ nhàn nhạt đứng ở đó.

Hắn thân hình có chút lay động, sắc mặt có chút trắng bệch, rất hiển nhiên, vừa mới mở ra thông đạo, đối với hắn tiêu hao cũng không nhỏ.

Đám người gật gật đầu, sau đó ánh mắt nhao nhao rơi vào một đám Truyền Thừa Chi Tử bên trên, bao quát Tiêu Phàm ở bên trong, hết thảy chỉ còn lại sáu cái Truyền Thừa Chi Tử.

Mà thông đạo đã có chín cái, mỗi người đều có lựa chọn chỗ trống.

Chỉ bất quá, ở đây Truyền Thừa Chi Tử không có một người khởi hành, phần lớn người ánh mắt đều rơi vào Tiêu Phàm trên người, tựa như tại kiêng kị Tiêu Phàm, không dám vào vào đồng dạng.

Nhất là Lãnh Lưu Cảnh cùng Lãnh Đồng, bọn hắn hai người càng không dám tiến vào, nếu như bọn hắn lựa chọn một đầu thông đạo, Tiêu Phàm đi theo phía sau bọn họ tiến vào, đoán chừng tất cả mọi người đều phải lưu tại bên trong không thể.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có động thủ, hắn chẳng những không có lựa chọn thông đạo, ngược lại đi đến quảng trường vách núi bên bờ, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Tu La Sơn dưới, tựa như đang chờ đợi cái gì.

"Theo ta đi." Cũng ngay tại lúc này, Thần Vô Tâm đột nhiên mở miệng nói ra.

Hắn nhìn Tiêu Phàm một cái, liền mang 20 người lựa chọn trung ương nhất đầu kia thông đạo tiến vào, nhưng mà từ đầu đến cuối, Tiêu Phàm đều không có liếc hắn một cái.

Thần Vô Tận đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng âm lãnh vẻ, loại này bị người nhìn không dậy nổi cảm giác làm cho hắn rất khó chịu, từ nhỏ đến lớn, hắn nhưng là đều bị người nâng tại lòng bàn tay bên trong.

"Đi vào." Sau một khắc, Tả Giang Lê cũng mang theo 20 người lựa chọn một đầu thông đạo tiến vào, tựa như cũng không được lo lắng Tiêu Phàm đuổi theo đồng dạng.

Không bao lâu, mấy đại Truyền Thừa Chi Tử bên trong duy nhất nữ tử trái sắt cũng mang theo chính mình người tiến vào trong thông đạo.

Lãnh Đồng cùng Lãnh Lưu Cảnh hai người nhìn nhau, cuối cùng vẫn như cũ không dám tự tiện tiến vào.

Lãnh Đồng híp hai mắt, thầm nghĩ trong lòng: "Coi như các ngươi tiến vào trước lại như thế nào, ta thế nhưng là lấy được mộ huyệt Nội Bộ Cấu Tạo Đồ, Tu La Vương Truyền Thừa cuối cùng vẫn ta."

"Các ngươi không đi vào, chẳng lẽ còn đang chờ ta sao?" Tiêu Phàm đột nhiên quay đầu, hí ngược nhìn Lãnh Đồng cùng Lãnh Lưu Cảnh một cái.

Lãnh Đồng cùng Lãnh Lưu Cảnh hai người khóe miệng có chút co lại, nếu như có thể, hai người hận không thể xông đi lên một cái tát chết Tiêu Phàm, đáng tiếc bọn hắn không dám, Tiêu Phàm thực lực căn bản không phải bọn hắn có thể địch.

Hai người nắm chặt nắm đấm, cảm giác cực kỳ biệt khuất, từ nhỏ đến hắn, bọn hắn còn chưa bao giờ như thế sợ qua ai.

Có thể đối mặt Tiêu Phàm, bọn họ là phát ra từ sâu trong nội tâm sợ hãi, nhất là Tiêu Phàm một quyền oanh sát Nhị Trưởng Lão một màn, bọn hắn hiện tại cũng lòng còn sợ hãi.

"Tứ Trưởng Lão, ta người có thể cho bọn hắn lên đây đi?" Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa chuyển hướng Tứ Trưởng Lão.

Tứ Trưởng Lão nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm sẽ đem đầu mâu chuyển hướng hắn, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao, đành phải đem ánh mắt nhìn về phía Tu La Sơn Sơn Chủ.

"Nhìn đến ngươi là không nguyện ý?" Không chờ hắn mở miệng, Tiêu Phàm tiếp tục nói, từng bước một hướng về Tứ Trưởng Lão đi đến.

Tứ Trưởng Lão dọa đến không khỏi lui ra phía sau hai bước, lúc này, Tu La Sơn Sơn Chủ thanh âm vang lên: "Tiêu Phàm, đủ."

Ngữ khí rất bình thản, lại mang theo một tia lạnh lùng và không thể bác bỏ, tựa như chỉ cần Tiêu Phàm tiếp tục châm đối Tứ Trưởng Lão, hắn cũng sẽ xuất thủ đồng dạng.

Tiêu Phàm ngừng bước chân, nhàn nhạt nhìn xem Tu La Sơn Sơn Chủ, nói: "Đủ? Xin hỏi vừa mới hắn ngăn cản ta thời điểm, ngươi đang làm gì?"

Lời này vừa nói ra, đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi, tiểu tử này, là ở chất vấn Sơn Chủ sao?

Phải biết, từng ấy năm tới nay như vậy, phóng nhãn Thiên Địa Lao Ngục, cũng không người dám cùng Tu La Sơn Sơn Chủ như thế nói chuyện sao?

Cho dù lịch đại Tu La Điện Chủ, tại Tu La Sơn đại khai sát giới, cuối cùng cũng vẫn là bị Tu La Sơn Sơn Chủ trấn áp xuống dưới, tại Tu La Sơn Sơn Chủ trước mặt, cho dù là Chiến Thần đỉnh phong chí cường giả, cũng không dám có bất kỳ phản kháng.

Lãnh Đồng mấy người thấy thế, kinh ngạc đồng thời, trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Nếu như Tiêu Phàm chọc giận Tu La Sơn Sơn Chủ, Tu La Sơn Sơn Chủ giận dữ phía dưới giết Tiêu Phàm, cái kia chẳng phải là tốt hơn?

Tu La Sơn Sơn Chủ nghe vậy, già nua khuôn mặt hiện lên một vòng băng sương, ngữ khí cũng hiện ra một tia lãnh ý: "Các ngươi mạch này, có thể tham gia Truyền Thừa tranh đoạt, đã là đối các ngươi nhân từ, ngươi còn muốn như thế nào?"

"Nhân từ?" Tiêu Phàm tựa như nghe được nhất buồn cười trò cười đồng dạng, "Lời này nếu là từ người khác trong miệng nói ra, tại hạ ngược lại không cảm thấy cái gì, nhưng là . . ."

Tiêu Phàm bỗng lời nói xoay chuyển, ánh mắt cũng biến thành lăng lệ, "Từ ngươi Tu La Sơn Sơn Chủ trong miệng nói ra, ngươi không cảm thấy buồn cười không?".