Chương 1951: Chính danh

Chương 1951: Chính danh

"Dám theo Điện Chủ như thế nói chuyện, ngươi muốn chết sao?"

Tu La Sơn Sơn Chủ còn không có mở miệng, Tu La Sơn rất nhiều người bỗng nhiên căm tức nhìn Tiêu Phàm, sát khí nặng nề, toàn bộ quảng trường đều biến băng lạnh.

Những người này đều là Tu La Sơn trung thành người, chỉ cần Tu La Sơn Sơn Chủ một câu, tuyệt đối tất cả đều sẽ nghĩa vô phản cố xông đi lên.

Chỉ có số ít người vì Tiêu Phàm lộ ra một tia vẻ lo lắng, những người này đã từng cũng là Chiến Hồn Đại Lục Tu La Điện, tự nhiên hi vọng Tiêu Phàm có thể cường đại một chút, cũng có thể gia tăng Tu La Điện Tu Sĩ tại Tu La Sơn phân lượng.

"Hừ?" Tu La Sơn Sơn Chủ lạnh rên một tiếng, quảng trường phía trên, lập tức Hàn Khí phiêu đãng, mặt đất trong nháy mắt đông kết thành hàn băng, lấy hắn làm trung tâm, hướng về bốn phía nhanh chóng khuếch tán.

Mấy hơi thở thời gian, hàn băng triệt để thấm nhuần quảng trường, trong không khí Hàn Khí tập kích người, ở đây người đều không khỏi lạnh run.

Đồng thời, Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ cực đại áp lực, cả người tựa như hoàn toàn động đậy không được đồng dạng.

"Thẹn quá hoá giận sao?" Tiêu Phàm thể nội Huyết Mạch Chi Lực nhẹ nhàng chấn động một cái, cỗ kia áp lực bỗng nhiên không còn sót lại chút gì, cái này khiến Tu La Sơn Sơn Chủ hơi hơi ngoài ý muốn.

Tiêu Phàm trong lòng lại là cười lạnh không thôi, Tu La Sơn Sơn Chủ vậy mà muốn dùng Huyết Mạch Chi Lực chấn nhiếp bản thân, nếu như là trước đó hắn, có lẽ thật đúng là không cách nào động đậy.

Có thể Tiêu Phàm hiện tại Huyết Mạch, thế nhưng là không kém gì năm đó Thần Vô Tận Tu La Vương Huyết Mạch Chi Lực a, trên trăm loại Thần Huyết cô đọng Vô Tận Chiến Huyết có thể không phải nói một chút mà thôi.

"Chẳng lẽ ta nói sai sao?" Tiêu Phàm đột nhiên phóng ra bước chân, từng bước một hướng về Tu La Sơn Sơn Chủ đi đến, vừa đi vừa nói ra: "Ta Tu La Điện vốn liền kế thừa tại Tu La Vương Truyền Thừa, chúng ta mạch này, mới là chính thống, các ngươi chỉ bất quá là kẻ ăn cắp mà thôi."

Nghe được kẻ ăn cắp cái này ba chữ, Tu La Sơn Sơn Chủ cơ thể hơi rung động một cái, đục ngầu mà thâm thúy con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, tựa như muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng.

Người khác có lẽ không rõ ràng, nhưng hắn Tu La Sơn Sơn Chủ có thể minh bạch, giới này Tu La Vương Truyền Thừa, thế nhưng là bọn hắn Lão Tổ nghĩ giết người a, thậm chí có thể nói là địch nhân a.

Bọn hắn đến nơi này giành Tu La Vương Truyền Thừa, lại cùng kẻ ăn cắp có cái gì khác nhau đâu?

Chỉ là Tu La Sơn Sơn Chủ không biết là, cái này thế nhưng là bọn hắn Tu La Vương Tộc bí mật lớn nhất một trong a, tiểu tử này lại là như thế nào biết rõ đâu?

"Cái gì, không có khả năng!" Tu La Sơn Tu Sĩ tự nhiên không tin Tiêu Phàm lời nói.

Thế nhưng là thật nhiều người lại bắt được Tu La Sơn Sơn Chủ vừa mới rung động thân thể, Tiêu Phàm nói rất có thể là chính xác.

"Các ngươi biết rõ, tại sao Tu La Sơn người vô pháp lấy được Tu La Vương Truyền Thừa sao?" Tiêu Phàm đi đến trong sân rộng dừng lại, vẫn nhìn bốn phía tu sĩ nói.

"Đúng vậy a, trên vạn năm, tại sao cho tới bây giờ không có người chiếm được Tu La Vương Truyền Thừa đâu?" Có người vượt quá bản năng hiếu kỳ, hỏi.

Tu La Sơn Sơn Chủ trong mắt bắn ra hai đạo tinh quang, hắn phát hiện, Tiêu Phàm cũng không phải là tốt như vậy đối phó.

Không biết tại sao, hắn sâu trong nội tâm đột nhiên dâng lên một cỗ nhàn nhạt bất an.

"Bởi vì các ngươi không phải chính thống, các ngươi không chỉ là kẻ ăn cắp, vẫn là Tu La Tộc phản nghịch, Tu La Vương đều là bị các ngươi giết chết, các ngươi còn muốn lấy được hắn Truyền Thừa? Nếu để cho các ngươi lấy được, chẳng phải là thiên đại tiếu thoại." Tiêu Phàm nhìn chung quanh bốn phía một cái, cuối cùng chỉ Tu La Sơn Sơn Chủ gằn từng chữ một.

Tiêu Phàm lời nói nói âm vang hữu lực, nói năng có khí phách, để cho người ta phát ra từ nội tâm tin tưởng hắn.

"Ngươi có thể biết rõ vu hãm Tu La Vương Tộc hậu quả?" Tu La Sơn Sơn Chủ thần sắc bình thản nói, nhưng hắn nội tâm lại là đã trải qua nhấc lên kinh đào hải lãng.

Bí mật này hắn đều là biết rõ không lâu, Tiêu Phàm cái này từ Chiến Hồn Đại Lục đến tiểu tử, lại là như thế nào biết rõ đâu?

"Vu hãm?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, nếu như Tu La Sơn Sơn Chủ không được uy hiếp hắn, Tiêu Phàm lúc đầu cũng không định đem việc này nói ra.

Đáng tiếc Tiêu Phàm chính là người như vậy, không cho phép người khác uy hiếp cùng lăng nhục, nghĩ đứng ở hắn trên đầu đi tiểu, liền muốn làm tốt bị hắn giẫm ở dưới chân chuẩn bị.

Huống chi, những ngày qua, Tu La Sơn lặp đi lặp lại nhiều lần làm khó hắn, Tu La Sơn Sơn Chủ chẳng những không có nhúng tay, hơn nữa vẫn đứng tại Tu La Sơn một phương.

Tiêu Phàm không nghĩ tới Tu La Sơn Sơn Chủ sẽ công bằng đối với hắn, nhưng cái kia điều kiện tiên quyết là hắn Tiêu Phàm cũng không đủ thực lực đi tranh thủ.

Bất quá bây giờ, Tiêu Phàm đã có nhường người khác công bằng đối đãi hắn tư cách.

"Vậy ngươi có dám hay không cùng ta đánh cược?" Tiêu Phàm trên mặt đột nhiên hiện lên nụ cười nhàn nhạt.

"Ngươi cho là ngươi là ai, có tư cách gì nhường Sơn Chủ cược?" Tu La Sơn Sơn Chủ hơi nhíu mày, bên cạnh hắn một cái nam tử cao lớn liền gầm thét một tiếng, khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm lại là liền dư quang đều không quét hắn một cái, hiển nhiên là hoàn toàn ngầm thừa nhận, tiếp tục nhìn chăm chú Tu La Sơn Sơn Chủ nói: "Ta cược lần này Truyền Thừa Chi Tử, vẫn như cũ không ai có thể có được Tu La Vương Truyền Thừa. Nếu như ta thua nói, tùy ý ngươi xử trí, nếu như ngươi thua, tùy ý ta xử trí như thế nào?"

"Tu La Vương Truyền Thừa tranh đoạt đã trải qua tiến hành mười mấy giới, một mực không ai có thể có được, lần này không chiếm được lại có thể nói rõ cái gì?" Lúc này, Tứ Trưởng Lão đột nhiên lại nhảy đi ra.

Lúc này, hắn tự nhiên muốn nịnh nọt Tu La Sơn Sơn Chủ, nếu như có thể nhường Sơn Chủ động thủ giết chết Tiêu Phàm, đó là không thể tốt hơn.

"Đây quả thật là không có gì tốt chứng minh." Tu La Sơn Sơn Chủ gật gật đầu nói, "Bất quá ngươi nếu không bỏ ra nổi chứng cứ đến, vậy lão hủ liền lấy ngươi vu hãm Tu La Vương Tộc tội, hủy bỏ ngươi tham gia Truyền Thừa tư cách, xem ở các ngươi mạch này Truyền Thừa tại Tu La Vương phân thượng, ngươi lăn đi."

"Sơn Chủ anh minh!" Tứ Trưởng Lão cùng Lãnh Đồng bọn hắn trước tiên hét to nói.

"Sơn Chủ anh minh." Cho phép nhìn nhiều không quen Tiêu Phàm người cũng đồng thời hét lớn, bọn hắn tựa như đã thấy Tiêu Phàm lăn xuống Tu La Sơn hình ảnh.

Tiêu Phàm lại là giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tu La Sơn Sơn Chủ, nói: "Ngươi nhất định muốn ta lăn? Các ngươi trong tộc Lão Tổ liền không có lưu lại di ngôn gì loại hình, chỉ có chúng ta mạch này mới có thể chân chính mở ra Tu La Vương Mộ huyệt?"

Tu La Sơn Sơn Chủ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đáy mắt chỗ sâu sát quang lấp lóe.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, Tiêu Phàm nói đúng, bằng không nói, Tu La Sơn mặc dù mỗi lần đều vì khó một cái lịch đại Tu La Điện Chủ, nhưng cuối cùng Tu La Điện Chủ đều tham gia Tu La Vương Truyền Thừa tranh đoạt.

Tất cả những thứ này, dĩ nhiên chính là Tu La Vương Tộc lưu truyền liên quan tới Thần Vô Tận cùng Tu La Điện một chút sự tình, Tu La Vương Tộc người cho rằng, chỉ có Thần Vô Tận Truyền Thừa nhất mạch, mới có thể mở ra mộ huyệt, lấy được Truyền Thừa.

Nhiều năm như vậy đều không người có thể có được Tu La Vương Truyền Thừa, nhất định là có nhất định đạo lý.

"Kỳ thật, ta đối Tu La Vương Truyền Thừa cũng không có hứng thú quá lớn, nhưng là, hôm nay, ta vẫn là muốn vì chúng ta mạch này chính danh." Tiêu Phàm lại tiếp tục nói ra, sau đó làm một cái mời thủ thế: "Ra tay đi."

Lời này vừa nói ra, đám người tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, rất nhiều người còn coi là bản thân nghe lầm.

Tiểu tử này nói cái gì? Nhường Sơn Chủ xuất thủ, hắn đây là nghĩ khiêu chiến Sơn Chủ sao?

"Tiểu tử này thật đúng là cuồng vọng đến không biên giới, Sơn Chủ thế nhưng là Thiên Thần cường giả, hắn dám khiêu chiến Thiên Thần?" Tứ Trưởng Lão con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn lúc này mới phát hiện, bản thân vẫn là đánh giá thấp Tiêu Phàm thực lực!

Bất quá, hắn vẫn như cũ không tin, Tiêu Phàm là Tu La Sơn Sơn Chủ đối thủ, Tiêu Phàm chỉ là Chiến Thần cảnh, muốn đánh bại Thiên Thần cường giả, dù là Thiên Thần áp chế thực lực, hắn cũng tuyệt đối không phải là đối thủ.

Tu La Sơn Sơn Chủ nheo mắt, trên vạn năm đến, còn từ không người nào dám khiêu chiến bản thân, dù là lịch đại Tu La Điện Chủ cũng không dám.

Hắn thấy, cái này nếu không phải là tiểu tử này cuồng vọng, nếu không chính là hắn thực chỉ là tự tìm cái chết!

"Nghĩ khiêu chiến lão hủ, nhưng là muốn bỏ ra tính mệnh đại giới." Tu La Sơn Sơn Chủ ngữ khí lạnh như băng nói..