Chương 1952: Tái chiến Thiên Thần

Chương 1952: Tái chiến Thiên Thần

Rất nhiều người cảm nhận được Tu La Sơn Sơn Chủ trên người sát ý, tất cả đều lạnh cả tim, bọn hắn biết rõ, Tu La Sơn Sơn Chủ là thật giận.

Ở đây đại bộ phận nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt giống như lại nhìn một cái người chết đồng dạng, bọn hắn cố nhiên chưa thấy qua Tu La Sơn Sơn Chủ xuất thủ, nhưng là có thể uy hiếp Thiên Địa Lao Ngục vạn năm, đây chính là thực lực tốt nhất chứng minh.

"Lời như vậy ta nghe qua tốt nhiều, ra tay đi." Tiêu Phàm thần sắc vẫn như cũ.

Mặt ngoài hắn khinh thường Tu La Sơn Sơn Chủ, nhưng hắn trong lòng cũng có chút ngưng trọng, chí ít, Tu La Sơn Sơn Chủ phát huy thực lực nên so Huyết Linh Minh Côn muốn cường đại một chút.

"Đã ngươi muốn chết, lão hủ thành toàn ngươi." Tu La Sơn Chủ ngữ khí khôi phục bình tĩnh, hắn trong lòng nhưng lại bổ sung một câu: "Hắn có thể đủ chịu được ta Huyết Mạch uy áp, nghĩ đến hắn huyết, phải có hy vọng rất lớn mở ra Mộ Địa phong ấn, giết hắn cũng giống vậy có thể dùng hắn huyết đến mở ra mộ huyệt."

Tiếng nói rơi xuống, Tu La Sơn Chủ bỗng nhiên tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Tiêu Phàm trước người, một mực tay hóa thành móng vuốt hướng về Tiêu Phàm ngực dò tới.

Xuất thủ quyết đoán, tấn mãnh!

Tiêu Phàm trong lòng giật mình, cái này lão gia hỏa thực lực vượt qua hắn dự liệu, nhất là kiểu thuấn di tốc độ, càng làm cho Tiêu Phàm hãi hùng khiếp vía.

Bất quá hắn phản ứng cũng cực nhanh, chân đạp Thái Huyền Thần Du Bộ cực tốc tại chỗ biến mất, cho dù như thế, hư không vẫn như cũ mang theo một màn mưa máu.

Tiêu Phàm xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài, nhìn xem bản thân ngực không khỏi nhăn nhăn đầu, tại hắn lồng ngực bên trên, đang có một cỗ lực lượng quỷ dị tàm thực bản thân sinh cơ.

Giờ phút này hắn thể nội sinh cơ vốn liền còn thừa không có mấy, nếu như bị lực lượng này thôn phệ, coi như thật không.

Tiêu Phàm nhanh chóng vận chuyển Tử Vong Áo Nghĩa, ma diệt cỗ kia sức mạnh mang tính chất hủy diệt, nhưng lực lượng này có vẻ như so với hắn tưởng tượng muốn khó mà đối phó.

"Đây chính là Thiên Thần thực lực sao?" Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Vậy mà không chết?" Đám người có người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, vừa mới một kích, ai cũng không xem trọng Tiêu Phàm, thật không nghĩ đến hắn vậy mà tránh thoát đi.

"Chỉ là tránh thoát đi mà thôi, tránh thoát cái này một kích, có thể chưa chắc có thể trốn qua một lúc một kích." Lại có người khinh thường nói ra.

Lúc này, Tu La Sơn Chủ lại tại chỗ biến mất, cái kia tốc độ, căn bản không kém gì Tiêu Phàm, thậm chí nhanh hơn mấy phần.

"Ngươi cũng sẽ Thái Huyền Thần Du Bộ?" Tiêu Phàm bỗng nhiên giật mình, bất quá lần này hắn đã trải qua kịp chuẩn bị, Tu La Kiếm bỗng nhiên xuất hiện ở trong tay, nhẹ nhàng vung lên.

Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ!

Một đầu tối tăm mờ mịt đại lộ xuất hiện, Sinh Tử Áo Nghĩa không ngừng giảo sát lấy hư không, dị thường đáng sợ.

Tu La Sơn Chủ tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, chạy ra Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ giảo sát, nhưng mà hắn lại không có như thế dừng tay dự định.

Đốt

Chỉ thấy Tu La Sơn Chủ đưa tay nhẹ nhàng vung lên, từng đạo từng đạo hắc sắc hỏa diễm trong nháy mắt giăng đầy hư không, hóa thành một cái biển lửa, đem hắn Tiêu Phàm bao phủ tại trung ương.

Cái kia hỏa diễm, cho người ta một loại mười điểm băng lãnh cảm giác, nhưng lại có thể thôn phệ người Linh Hồn, Tiêu Phàm chỉ cảm giác bản thân Linh Hồn Chi Lực tại nhanh chóng xói mòn.

"Thiên Hỏa sao?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, cuồn cuộn vô tận hỏa diễm từ hắn trên người quét sạch mà ra (*) so với cái kia hắc sắc hỏa diễm, vô tận hỏa diễm càng thêm loá mắt cùng bá đạo.

Một thoáng thời gian, hai loại Thiên Hỏa điên cuồng đụng đâm vào cùng một chỗ, khiến cho toàn bộ hư không đều tràn ngập một loại bá đạo hỏa diễm khí tức.

Ngoại giới Tu Sĩ đã trải qua nhìn không thấy Hỏa Diễm Hải trung ương tất cả, nhưng ai cũng có thể tưởng tượng đến chiến đấu kịch liệt.

Giờ phút này, Hỏa Diễm Hải bên trong, Tiêu Phàm toàn thân bao phủ một tầng hỏa diễm áo giáp, dường như Hỏa Thần lâm thế, loại kia Linh Hồn cảm giác rung động cảm giác biến mất.

Thiên Thần cảnh chỉ tu Nhục Thân cùng Linh Hồn, chỉ cần Nhục Thân cùng Linh Hồn cường đại đến cảnh giới nhất định, liền có thể không nhìn Áo Nghĩa.

Tu La Sơn Chủ cố nhiên không thi triển được Thiên Thần cảnh toàn bộ lực lượng, nhưng hắn vẫn như cũ có thể làm đến không nhìn Áo Nghĩa cấp độ, cái này đã cơ hồ khiến hắn đứng ở thế bất bại.

"Tiểu tử, không thể không nói, ngươi thực lực là ta đã thấy tất cả Tu La Điện Chủ bên trong mạnh nhất, nhưng Chiến Thần cảnh cùng Thiên Thần cảnh ở giữa, lại là một đạo lạch trời, dù là giới này không cách nào toàn lực phát huy, cũng không phải ai đều có thể vượt qua." Tu La Sơn Chủ lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Không thử một chút làm sao biết rõ đâu?" Tiêu Phàm híp hai mắt nói, mặc dù ngăn trở Thiên Hỏa Linh Hồn Công Kích, nhưng hắn vẫn như cũ không dám khinh thường.

Phải biết, Tu La Sơn Chủ thế nhưng là chân thật Thiên Thần cường giả, hắn sức mạnh thân thể có lẽ bị hạn chế, nhưng là Linh Hồn lực lượng, có thể chưa hẳn không thể phát huy Thiên Thần cảnh thực lực.

Dù là chỉ cần ngắn ngủi phát huy ra Thiên Thần cảnh Linh Hồn lực lượng, hắn cũng đã có thể miểu sát đồng dạng Chiến Thần cảnh Tu Sĩ.

"Cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, thần phục Tu La Sơn, Tu La Sơn nhất định cho ngươi một mảnh càng rộng lớn hơn Thiên Địa." Tu La Sơn Sơn Chủ lạnh rên một tiếng nói.

"Đừng nói nhảm nhiều như vậy, động thủ đi." Tiêu Phàm lười nhác cùng Tu La Sơn Sơn Chủ nhiều lời.

Hắn cố ý khích giận Tu La Sơn Chủ, đúng là muốn vì Tu La Điện nhất mạch chính danh, nhưng hắn cũng đồng dạng muốn thăm dò bản thân ranh giới cuối cùng, thậm chí hắn còn có bản thân cái khác mục tiêu.

Hơn nữa lấy hắn thực lực, Tu La Sơn Sơn Chủ muốn giết hắn, cũng rất khó, chí ít hắn nghĩ đi nói, Tu La Sơn Sơn Chủ cũng không có khả năng giữ lại được hắn.

"Đã ngươi minh ngoan bất linh, vậy cũng đừng trách lão hủ tâm ngoan thủ lạt!" Tu La Sơn Chủ ngữ khí phát lạnh, thân thể lần nữa động.

Tu La Sơn Chủ nhìn thấy Tiêu Phàm không có thần phục ý tứ, sát ý cũng lập tức càng ngày càng lăng lệ.

Tiêu Phàm thiên phú hắn đã từng gặp qua, nếu quả thật nhường hắn trưởng thành xuống dưới nói, lần sau muốn bắt lấy hắn khả năng liền càng thêm phiền phức.

Người khác không biết tại sao Tu La Sơn Chủ một mực dung túng Tiêu Phàm, chỉ có Tu La Sơn Chủ bản thân rõ ràng, bọn hắn Tu La Vương Tộc muốn có được Tu La Vương Truyền Thừa, liền được dựa vào Tu La Điện nhất mạch Huyết Mạch Chi Lực.

Nguyên bản hắn còn nghĩ chờ Tiêu Phàm bản thân tiến vào mộ huyệt, lấy được Tu La Vương Truyền Thừa lại giết Tiêu Phàm.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm cũng dám khiêu khích hắn, Tu La Sơn Chủ tự nhiên cũng nuốt không nổi cái này miệng lửa giận.

Hỏa Diễm Hải bên trong, hai đạo thân ảnh nhanh chóng đụng chạm, Tiêu Phàm trong lúc nhất thời bị Tu La Sơn Chủ áp chế tại hạ phong, hắn trên người đã trải qua nhiều từng đạo từng đạo vết máu.

Tu La Sơn Chủ mặc dù không có sử dụng vũ khí, nhưng hắn quyền cương lại so đao kiếm càng thêm lăng lệ cùng hung mãnh.

Tiêu Phàm cái kia nguyên bản già nua khuôn mặt nhìn qua càng thêm thảm bại, thân thể cũng có chút lung lay sắp đổ.

Bất quá, dù là Tiêu Phàm nhìn qua đã trải qua kề bên tử vong, nhưng Tu La Sơn Chủ lại không có khinh thường Tiêu Phàm, hắn mỗi một kích đều cực kỳ trí mạng.

Không biết tại sao, Tu La Sơn Chủ cảm thấy cái này cũng không phải là Tiêu Phàm cực hạn, hắn thể nội còn ẩn giấu đi một cỗ không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Loại cảm giác này cực kỳ huyền diệu, không nói rõ được cũng không tả rõ được, là hắn từ vô số trong chiến đấu tổng kết kinh nghiệm.

"Chẳng lẽ hắn còn tại ẩn tàng lực lượng? Nếu quả thật là dạng này, vậy cái này một đời Tu La Điện Chủ cũng có chút đáng sợ." Tu La Sơn Chủ thầm nghĩ trong lòng, vì Tiêu Phàm thực lực cảm thấy chấn kinh.

Thâm thúy con ngươi quét Tiêu Phàm một cái, trong lòng nghiêm nghị nói: "Bất kể như thế nào, Tu La Vương Truyền Thừa chỉ có thể nhường Thần Vô Tâm đại nhân lấy được, đây là thay mặt Tộc Trưởng ý tứ, ai cũng không thể vi phạm."

Nghĩ vậy, Tu La Sơn Chủ công kích càng thêm hung mãnh lên, vô luận như thế nào, đều không thể để cho Tiêu Phàm lấy được Truyền Thừa..