Chương 1953: Dung hợp thành công

Chương 1953: Dung hợp thành công

Quảng trường bốn phía, Tu La Sơn Tu Sĩ gắt gao nhìn chằm chằm cái kia phiến trong biển lửa, bọn hắn nghĩ trước tiên biết rõ chiến đấu kết quả.

"Tiểu tử kia chỉ là Chiến Thần cảnh hậu kỳ tu vi mà thôi, vậy mà lâu như vậy còn chưa có chết?"

"Một nén nhang thời gian, chống đỡ lâu như vậy, cho dù chết cũng có thể danh thùy thiên cổ."

"Lão hủ gặp qua mười mấy đời Tu La Điện Chủ, thế hệ này Tu La Điện Chủ hẳn là mạnh nhất, lại có thể tại Sơn Chủ thủ hạ kiên trì lâu như vậy."

Đám người thấp giọng nghị luận, có một chút thế hệ trước Tu Sĩ càng là cảm khái không thôi.

Tu La Sơn Chủ hạng gì thực lực, vậy mà giết không chết một cái Chiến Thần cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, không phải Tu La Sơn Chủ không mạnh, mà là Tiêu Phàm quá mạnh.

Rất nhiều người trong lòng mười điểm không bình tĩnh, những châm chọc đó Tiêu Phàm không biết lượng sức người cũng đóng chặt miệng.

Dạng này Tiêu Phàm, cho dù thua cũng không phải bọn hắn có thể châm chọc, những cái kia giới trước Tu La Điện Tu Sĩ, càng là cảm xúc bành trướng.

Nếu như Tiêu Phàm thắng, cái kia bọn hắn những cái này Tu La Điện người, địa vị khả năng liền nước lên thì thuyền lên, về sau dù là Tu La Vương Tộc người cũng không cần dám ở trước mặt bọn hắn diễu võ giương oai.

Giờ phút này, biển lửa bên trong, đột nhiên bành một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm bị Tu La Sơn Chủ một quyền đánh trúng lồng ngực, toàn bộ lồng ngực đều triệt để sụp đổ xuống dưới.

Đồng thời, một cỗ cực kỳ quỷ dị mà bá đạo lực lượng phá hủy Tiêu Phàm sinh cơ, nhường Tiêu Phàm căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

"Tiểu tử, ngươi nếu lại không đem lá bài tẩy cuối cùng cầm đi ra, sẽ phải chết." Tu La Sơn Chủ thần sắc âm lãnh nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhìn xem Tu La Sơn Chủ, trên mặt lóe qua một tia cười tà, nói: "Ta sợ ta toàn lực ứng phó nói, ngươi lão kia xương cốt chịu không được!"

"Hừ, cuồng vọng!" Tu La Sơn Chủ nổi giận gầm lên một tiếng, qua nhiều năm như vậy hắn còn là lần thứ nhất bị một cái Chiến Thần cảnh Tu Sĩ xem thường, hơn nữa còn là một tên mao đầu tiểu tử, cái này khiến hắn như làm sao không giận đâu?

Bất quá phẫn nộ về phẫn nộ, Tu La Sơn Chủ cũng không dám khinh thường Tiêu Phàm, có thể kiên trì đến hiện tại, đã trải qua có thể chứng minh Tiêu Phàm bất phàm.

Một thoáng thời gian, hắn chưởng cương ở giữa, đột nhiên bộc phát ra từng đạo từng đạo lăng lệ phong nhận, liền hư không đều cơ hồ bị cắt nát.

Tiêu Phàm thấy thế, chân đạp Thái Huyền Thần Du Bộ tại chỗ biến mất, muốn tránh thoát cái kia tất sát một kích.

Sau đó, Tiêu Phàm vẫn như cũ chậm trong nháy mắt, hắn lồng ngực bắn ra một đạo huyết kiếm, lồng ngực đều kém chút bị xé ra.

"Thái Huyền Thần Du Bộ, không ngừng ngươi sẽ!"

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, Tu La Sơn Chủ thanh âm sau lưng Tiêu Phàm truyền đến, một cỗ tử vong uy hiếp bao phủ tại Tiêu Phàm trong lòng.

Tiêu Phàm nguyên bản cho rằng bản thân tốc độ đã trải qua rất nhanh, nhưng Tu La Sơn Chủ tốc độ nhanh hơn hắn.

Hắn lúc này mới minh bạch, cái này Thái Huyền Thần Du Bộ vốn là thuộc về Tu La Vương Tộc công pháp, Tu La Sơn Chủ biết rõ cũng tại tình lý bên trong, mà Minh La vô cùng có khả năng chỉ là ngẫu nhiên lấy được mà thôi.

Giờ phút này, căn bản không có quá nhiều thời gian nhường Tiêu Phàm suy nghĩ, hắn tiếp tục nhanh chóng thối lui, sau đó, Tu La Sơn Chủ tựa như thuốc cao da chó đồng dạng, kéo chặt lấy Tiêu Phàm.

Phốc

Rốt cục, Tiêu Phàm không thể trốn đi đâu được, Tu La Sơn Chủ bàn tay thế mà lên hắn lồng ngực, máu tươi cuồng phún.

"Nếu như ngươi chỉ có dạng này thực lực, vậy ngươi có thể chết!" Tu La Sơn Chủ trên mặt rốt cục lộ ra một tia tiếu dung.

Tiếng nói rơi xuống, hắn giữa ngón tay kiếm khí bắn ra bốn phía, muốn đem Tiêu Phàm Nhục Thể xé nát.

"Ân?" Đột nhiên, Tu La Sơn Chủ sầm mặt lại, vô luận hắn dùng lực như thế nào, Tiêu Phàm thân thể vẫn như cũ lại bất động mảy may.

Cúi đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm một cái tay gắt gao bắt lại hắn tay cổ tay, nhường hắn căn bản động đậy không được.

Sớm biết rõ, hắn nhưng là Thiên Thần cảnh a, lực lượng quét ngang Chiến Thần cảnh thế nhưng là dễ như trở bàn tay sự tình, sau đó giờ phút này, lại bị một cái Chiến Thần cảnh Tu Sĩ nắm lấy động đều không động được!

"A ~" cũng ngay tại lúc này, Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, ngay sau đó, một cỗ cuồng bạo khí thế hung mãnh từ hắn trên người tản ra, giống như vỡ đê hồng thủy.

Tu La Sơn Chủ con ngươi hơi hơi co rụt lại, tại hắn kinh ngạc ánh mắt bên trong, Tiêu Phàm cái kia già nua khuôn mặt đột nhiên biến tuổi trẻ lên, thể nội càng là truyền đến một trận long ngâm một tiếng, cuồn cuộn sinh cơ từ trên người Tiêu Phàm bành trướng tuôn ra.

Cỗ lực lượng này, chấn Tu La Sơn Chủ huyết dịch trong cơ thể đều triệt để sôi trào lên, bốn phía biển lửa hét giận dữ không thôi, sau đó bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Khí lãng một đợt mạnh hơn một đợt, lấy hai người làm trung tâm hướng về bốn phía bập bềnh, sinh sôi không ngừng.

"Thật mạnh khí tức!"

"Đoán chừng Sơn Chủ làm thật, lần này, nhìn tiểu tử còn có thể chịu nổi sao?"

"Một cái Chiến Thần cảnh hậu kỳ muốn kháng trụ một cái Thiên Thần cảnh công lực, ngươi đang nói đùa sao?"

Trên quảng trường Tu Sĩ cảm nhận được cái kia một cỗ bành trướng sóng lửa, chỉ cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía, sau đó nhanh chóng hướng về bốn phía thối lui.

Cũng may quảng trường cũng đủ lớn, bằng không sớm đã bị hai người hủy đi!

Hỏa Diễm Hải bên trong, Tu La Sơn Chủ cảm nhận được Tiêu Phàm trên người khí tức, trực tiếp kinh hô mà ra: "Thật cường đại sinh cơ, ngươi không phải công pháp xảy ra vấn đề, mà là đem tất cả sinh cơ áp chế ở cùng một chỗ!"

"Không hổ là Tu La Sơn Chủ, Thiên Thần cảnh cường giả." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, "Ta còn phải cảm tạ ngươi, để cho ta đối Sinh Tử Chi Đạo lại có tân lĩnh ngộ, bất quá nói trở lại, vừa mới thật đúng là nguy hiểm thật a."

Vừa mới một sát na kia, Tiêu Phàm cảm giác mình ở Quỷ Môn Quan trước mặt đi một vòng, Tu La Sơn Chủ tay cắm vào hắn thể nội thời khắc, Tiêu Phàm thực coi là bản thân muốn chết.

Những ngày qua, Tiêu Phàm một mực dung hợp Sinh Tử Áo Nghĩa không đúng phương pháp, hắn liền nghĩ ra một cái biện pháp, cái kia chính là đem Sinh Mệnh Áo Nghĩa cùng Tử Vong Áo Nghĩa hoàn toàn tách ra.

Tiêu Phàm lựa chọn đem Sinh Mệnh Áo Nghĩa áp chế tại bản thân thể nội, chỉ hiển lộ Tử Vong Áo Nghĩa, đây cũng là Tiêu Phàm nhìn qua như thế già nua nguyên nhân, cũng không phải là hắn tu luyện công pháp xảy ra vấn đề.

Tại bên bờ sinh tử, Tiêu Phàm rốt cục đột phá, nhường thân thể phát huy bản thân bản năng, nhường Sinh Mệnh Áo Nghĩa bản thân dung nhập Tử Vong Áo Nghĩa.

Không thể không nói, Tiêu Phàm đây là rất cử động điên cuồng, một không cẩn thận liền sẽ có tử vong nguy hiểm.

Bởi vì Tiêu Phàm căn bản là không thi triển được Sinh Mệnh Áo Nghĩa, làm nguy hiểm tự thân thời điểm, mới có thể kích phát Sinh Mệnh Áo Nghĩa xuất hiện.

"Ngươi đang dùng ta mài kiếm? Ngươi là đồ điên!" Tu La Sơn Chủ chỗ nào còn không biết Tiêu Phàm dụng ý, trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Giờ phút này, Tu La Sơn Chủ nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng biến thành khác biệt, tiểu tử này, thật đúng là người điên, nhưng đồng dạng cũng là một cái tuyệt thế thiên tài.

Dám dùng hắn cái này Thiên Thần cảnh đến mài kiếm, một không cẩn thận nhưng là biết người chết a, dù là tại thượng giới, cũng không cần có người có hắn dạng này thiên phú.

"Ta lĩnh ngộ là Sinh Tử Áo Nghĩa, mau lẹ nhất phương pháp, chính là tại bên bờ sinh tử lĩnh ngộ, chí ít, ta hiện tại thành công, không phải sao?" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Giờ phút này, hắn thể nội khí thế vẫn tại không ngừng kéo lên, Sinh Tử Áo Nghĩa sau lưng hắn ngưng tụ thành một đạo Âm Dương Thái Cực Đồ.

Cái kia thương như cũ, đã trải qua chậm rãi hồi phục tuổi trẻ bộ dáng, một tầng già nua nếp uốn da dẻ tróc ra, lộ ra phấn nộn da thịt, giống hệt tân sinh hài nhi.

Đồng thời, Tiêu Phàm trên người khí thế còn tại kéo lên, so sánh vừa rồi mà nói, muốn cường đại mấy lần có thừa.

Trước đó hắn cũng không phải là thật chính trên ý nghĩa đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, chỉ là Chiến Thần cảnh hậu kỳ mà thôi, nhưng là hiện tại, hắn đã trải qua chân chính đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong.

"Ngươi đừng đắc ý, ngươi còn không có thắng đâu!" Tu La Sơn Chủ khuôn mặt băng lãnh, đường đường Tu La Sơn Sơn Chủ, Thiên Thần cảnh cường giả, bị một cái Chiến Thần cảnh đến mài kiếm, cái này khiến hắn như làm sao không giận?.