Chương 1954: Khủng bố va chạm

Chương 1954: Khủng bố va chạm

Theo Tu La Sơn Chủ gầm lên một tiếng, hắn một cái tay khác bên trong đột nhiên xuất hiện một chuôi hắc sắc trường kiếm, cùng Tiêu Phàm đối chiến lâu như vậy đến nay, hắn còn là lần thứ nhất sử dụng kiếm.

Tiêu Phàm cũng không thể không lộ vẻ thận trọng, buông ra Tu La Sơn Chủ thủ đoạn, lách mình chuẩn bị thối lui.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, Tu La Sơn Chủ kiếm trực tiếp đem Tiêu Phàm xé mở, bất quá hắn trong mắt lại không có bất kỳ cái gì kích động, ngược lại lộ ra trầm trọng vẻ.

Bởi vì hắn chỗ chém giết Tiêu Phàm, chỉ là một đạo tàn ảnh, phải biết, vừa mới hắn còn có thể phương diện tốc độ áp chế Tiêu Phàm a.

Có thể lúc này mới bao lâu, bản thân tốc độ vậy mà không bằng hắn!

"Tốc độ ngươi có vẻ như chậm một chút." Lúc này, mấy chục trượng có hơn đột nhiên xuất hiện một đạo thanh âm, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai đâu?

Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Tu La Sơn Chủ, Tu La Sơn Chủ tức giận nói: "Ngươi vậy mà tu luyện tới Thái Huyền Thần Du Bộ Đệ Nhị Trọng Huyền Ảnh?"

"May mắn mà thôi!" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Diệt

Tu La Sơn Chủ đột nhiên một tiếng quát như sấm, chỉ thấy hắn giơ tay vung lên, hư không lập tức ngưng tụ một mực khủng bố hắc sắc Hỏa Diễm Chưởng Cương, vây nhốt tứ phương.

Đồng thời, bốn phía hắc sắc hỏa diễm điên cuồng quét sạch, dung nhập cái kia chưởng cương bên trong, uy thế trùng thiên, cảm giác toàn bộ thiên khung đều muốn sập xuống tới đồng dạng.

Mặt khác, Tiêu Phàm càng là cảm nhận được một cỗ Huyết Mạch niễn áp chi lực, hắn thể nội Huyết Mạch Chi Lực cũng hơi hơi chấn động một cái.

Nghĩ bằng Huyết Mạch Chi Lực nghiền ép ta? Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ khinh thường, hắn hiện tại Vô Tận Chiến Huyết, thế nhưng là Thần Vương cấp bậc Huyết Mạch.

Bất quá, Tiêu Phàm không có ý định bại lộ huyết mạch lực lượng, một khi bại lộ, chẳng phải là bại lộ hắn lấy được Tu La Vương Truyền Thừa sự tình.

Đối mặt cái kia Hỏa Diễm Chưởng Cương, Tiêu Phàm ngược lại là không có bất kỳ cái gì e ngại, trong tay Tu La Kiếm khẽ run lên, tựa như Huyết Mạch cộng minh đồng dạng.

"Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ!"

Một tiếng quát nhẹ, Tiêu Phàm thân thể đạp không mà lên, Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ lại hiện ra, bỗng nhiên đón lấy cái kia Hỏa Diễm Chưởng Cương.

Bây giờ mười thành Sinh Tử Áo Nghĩa dung hợp thành công, uy lực so sánh chín thành, không biết muốn cường đại gấp bao nhiêu lần.

Dù sao, Sinh Tử Áo Nghĩa vốn là dị biến Áo Nghĩa, uy năng không chỉ có vẫn là phổ thông điệp gia.

Tại Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ bên trong, càng là xuất hiện từng đoá từng đoá kiếm liên, kiếm liên tại hư không nở rộ, hóa thành lực lượng đáng sợ xoắn nát hư không.

Cái này một kiếm, dường như mở ra một cái Tiểu Thế Giới, chỉ bất quá cái này Tiểu Thế Giới còn chưa đủ ổn định, tùy thời đều có thể tiêu tán.

"Không hổ là mười thành Sinh Tử Áo Nghĩa dung hợp." Tiêu Phàm trong lòng hơi kinh hãi, mười thành Sinh Tử Áo Nghĩa dung hợp, uy năng vượt qua hắn tưởng tượng.

"Nhất Kiếm Sinh Thế Giới?" Tu La Sơn Chủ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm một kiếm kia, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Cũng khó trách hắn như thế không bình tĩnh, phải biết, Nhất Kiếm Sinh Thế Giới, thế nhưng là Thiên Thần cảnh cường giả mới có thể nắm giữ lực lượng a, có thể so sánh Nhất Kiếm Sinh Liên muốn cường đại quá nhiều quá nhiều.

Thậm chí có thể nói, hai loại lực lượng căn bản không phải một cái cấp độ.

Oanh long long!

Tiêu Phàm một kiếm, trực tiếp phá vỡ hắc sắc Hỏa Diễm Chưởng Cương, tựa như xé mở một tờ giấy mỏng đồng dạng, cái kia hắc sắc hỏa diễm lập tức cuồng bạo mãnh liệt tứ phương.

Đồng thời, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, triệu hồi ra Vô Tận Chi Hỏa, bắt đầu điên cuồng thôn phệ luyện hóa.

"Dừng tay!" Tu La Sơn Chủ sắc mặt biến hóa, hắn cái này Thiên Hỏa, thế nhưng là thật vất vả mới đến, chính là hắn cường đại thủ đoạn một trong.

Nếu như bị Tiêu Phàm hỏa diễm thôn phệ luyện hóa, với hắn mà nói thế nhưng là tổn thất rất lớn.

Thế nhưng là Tiêu Phàm lại không quan tâm, Vô Tận Chi Hỏa dường như có thể thôn phệ vạn vật, luyện hóa vạn vật, so sánh cái khác Thiên Hỏa mà nói, càng thêm ương ngạnh.

"Thân Ngoại Hóa Thân!"

Tu La Sơn Chủ triệt để tức giận, bỗng nhiên, một cỗ bàng bạc lực lượng từ hắn trên người bộc phát ra, sau đó tại hư không ngưng tụ thành ba đạo thân ảnh.

Mỗi một đạo thân ảnh đều tản ra vô cùng cuồng bạo khí tức, thậm chí so vừa mới Tu La Sơn Chủ tự thân thực lực còn muốn cường đại hơn nhiều.

Rất hiển nhiên, hắn trước kia cũng kiêng kị Tiêu Phàm bộc phát ra cỗ kia ẩn tàng lực lượng đối phó hắn, một mực bảo lưu lấy thực lực, vừa mới cũng đồng dạng không phải hắn ranh giới cuối cùng.

Hiện tại, nhìn thấy Tiêu Phàm muốn thôn phệ hắn Thiên Hỏa, Tu La Sơn Chủ cũng không dám lại có giữ lại chút nào.

"Thân Ngoại Hóa Thân? Còn chưa đủ." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, sau đó lắc đầu.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắn thân hình đột nhiên một phân thành hai, hai phân thành bốn, đồng dạng bốn cái Tiêu Phàm xuất hiện ở hư không, lạnh lùng nhìn xem đối diện Tu La Sơn Chủ.

"Ngươi cũng biết Thân Ngoại Hóa Thân?" Tu La Sơn Chủ quái khiếu, sau đó lại lắc đầu nói: "Không đúng, đây không phải Thân Ngoại Hóa Thân, là Linh Hồn Phân Thân, chỉ dựa vào Linh Hồn Phân Thân ngươi liền nghĩ ngăn cản ta Thân Ngoại Hóa Thân?"

Tu La Sơn Chủ trên mặt lộ ra một tia khinh thường, còn có một tia ngạo nhiên, Thân Ngoại Hóa Thân, thế nhưng là một loại công pháp đặc thù có thể không ngừng tăng lên lực lượng.

Hơn nữa, mỗi một bộ Thân Ngoại Hóa Thân, đều có chân chính Bản Thể, chính là Tu La Sơn Chủ dùng pháp bảo đặc biệt luyện chế mà thành.

Mà Linh Hồn Phân Thân, vẻn vẹn chỉ là Linh Hồn phân đi ra lực lượng mà thôi, coi như Tiêu Phàm là Chiến Thần cảnh đỉnh phong, hắn Linh Hồn Phân Thân lại có thể cường đại đi nơi nào?

"Không thử một chút làm sao biết rõ đâu?" Tiêu Phàm vẫn là câu nói kia.

Bỗng nhiên, hắn mang theo ba bộ Linh Hồn Phân Thân đồng thời động, kịch liệt cùng Tu La Sơn Chủ đụng đâm vào cùng một chỗ, Linh Hồn Phân Thân đối Thân Ngoại Hóa Thân, Bản Thể đối Bản Thể.

Oanh long long ~

Hư không triệt để cuồng bạo, hỏa diễm, kiếm mang, quyền cương, như là sóng lớn gào thét, vùng không gian này, hóa thành Thần lực bao la.

Hư không rung động ầm ầm, trên quảng trường triệt để bạo loạn, nếu như không phải quảng trường chất liệu liền Thiên Thần đều không thể đánh vỡ, đoán chừng đã sớm sụp đổ.

"A ~" trên quảng trường đột nhiên truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết, Vô Tận Hỏa Diễm cùng Hắc Sắc Thiên Hỏa quét sạch tứ phương, không ít người bị hỏa diễm thôn phệ, trong nháy mắt đốt đốt thành tro bụi.

"Hắn tại sao còn không chết?" Đám người trợn to hai mắt, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Nếu như ngay cả Tu La Sơn Chủ đều không phải Tiêu Phàm đối thủ, cái kia bọn hắn nơi này còn có ai có thể áp chế Tiêu Phàm?

Tứ Trưởng Lão, Lãnh Đồng đám người tất cả đều lộ ra vẻ sợ hãi, Tam Trưởng Lão con ngươi cũng lấp loé không yên, hắn trong lòng không khỏi lo lắng: "Giang Lê chưa chắc là đối thủ của hắn, nếu như . . ."

Tam Trưởng Lão không dám nghĩ tiếp, hắn thậm chí có loại tiến đến cho Tả Giang Lê mật báo xúc động, thế nhưng là hắn căn bản không thể tiến vào cái kia thông đạo bên trong.

Lãnh Đồng thân thể không ngừng rung động, Tiêu Phàm dạng này thực lực, muốn giết chết hắn, hoàn toàn là một kiện rất đơn giản sự tình.

Đột nhiên, Lãnh Đồng thân thể động, hắn con ngươi phun thả ra một đạo hắc sắc quang mang, xé mở cái kia một cái biển lửa, thông hướng trong đó một đầu thông đạo bên trong.

"Đi!" Lãnh Đồng hét lớn một tiếng, một cỗ đại lực bọc lấy phía sau hắn 20 người, hóa thành một đạo chớp lóe xông vào cái kia thông đạo bên trong.

Hắn đã trải qua không kịp chờ đợi lấy được Tu La Vương Truyền Thừa, chỉ cần lấy được Tu La Vương Truyền Thừa, hắn có thể đủ giết chết Tiêu Phàm, bằng không nói, hắn không thể nào là Tiêu Phàm đối thủ.

Đi

Lãnh Lưu Cảnh thấy thế, phất tay, hư không lập tức xuất hiện một dòng sông, đó là Thủy Chi Áo Nghĩa ngưng tụ đến cực hạn biểu hiện, hắn cũng mang theo 20 người xông vào một đầu thông đạo bên trong.

Bọn hắn không dám tiếp tục trì hoãn xuống dưới, bậc này va chạm quá kinh khủng, Tiêu Phàm nếu không chết, đến thời điểm tìm bọn hắn muộn thu nợ nần, bọn hắn trên cơ bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Hiện tại duy nhất cơ lại là lấy được Tu La Vương Truyền Thừa, thừa dịp Tu La Sơn Chủ ngăn chặn Tiêu Phàm, đây là bọn hắn cơ hội duy nhất.

Tứ Trưởng Lão nắm chặt nắm đấm, hắn thân thể tại kịch liệt run rẩy, hắn nghĩ đến, bản thân đến cùng có phải hay không nên rời đi, vạn nhất Tiêu Phàm thắng đâu?

Biển lửa bên trong, Tu La Sơn Chủ cùng Tiêu Phàm tách ra, sắc mặt khó coi nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi Linh Hồn Phân Thân làm sao có thể mạnh như vậy?".