Chương 1955: Thỏa hiệp

Chương 1955: Thỏa hiệp

Tu La Sơn Chủ không nghĩ tới Tiêu Phàm Linh Hồn Phân Thân lại có thể cùng hắn Thân Ngoại Hóa Thân cứng đối cứng, hắn Linh Hồn Phân Thân đã trải qua như thế cường đại, cái kia Linh Hồn Bản Thể đâu?

Hắn trong lòng có chút may mắn, may mắn bản thân e ngại Tiêu Phàm Tỏa Hồn Châu, lúc này mới vô dụng Linh Hồn Công Kích oanh sát Tiêu Phàm.

Bằng không nói, hắn phải ăn một cái thiệt thòi lớn không thể, cho dù không cần Tỏa Hồn Châu, Tiêu Phàm Linh Hồn cũng không nhất định yếu với hắn.

Tu La Sơn Chủ thực sự nghĩ không ra, một cái Chiến Thần cảnh Tu Sĩ, Linh Hồn vậy mà có thể so với Thiên Thần, thậm chí so phổ thông Thiên Thần còn mạnh hơn.

"Liền rất mạnh sao?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Tu La Sơn Chủ nói.

Hô hô hô!

Đột nhiên, Tiêu Phàm bên người lại thoáng hiện mấy đạo thân ảnh, lại là ba bộ Linh Hồn Phân Thân, mỗi một bộ Linh Hồn Phân Thân lực lượng đều không kém gì trước đó ba bộ.

"Không có khả năng, ngươi Linh Hồn liền xem như Thiên Thần cảnh, cũng không có khả năng dung luyện nhiều như vậy Linh Hồn Phân Thân, trừ phi rút ra cái khác Linh Hồn Phân Thân lực lượng." Tu La Sơn Chủ đầu như là trống lúc lắc đồng dạng đung đưa.

Tất cả những thứ này, hoàn toàn vượt qua hắn dự liệu, bản thân hẳn là cái này phiến thiên địa tuyệt đối Chúa Tể mới đúng a, làm sao có thể bị một cái Chiến Thần cảnh Tu Sĩ đánh bại?

Đừng nói đánh bại, chính là ngang tay đều không có khả năng!

"Không tin, ngươi có thể thử xem." Tiêu Phàm thần sắc như thường, hắn Linh Hồn cường độ sớm đã không kém gì Thiên Thần.

Nuốt ăn mấy ngàn đầu Áo Nghĩa Thần Ngư, Tiêu Phàm Linh Hồn đã trải qua rất có bành trướng, nếu như không phải hắn bản thân không thể đột phá Thiên Thần cảnh, đoán chừng Linh Hồn đã trải qua phóng ra một bước kia.

"Ta không tin tà." Tu La Sơn Chủ nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa suất lĩnh lấy ba bộ Thân Ngoại Hóa Thân phóng tới Tiêu Phàm.

Tốc độ của hắn cực kỳ hung mãnh, lần nữa cùng Tiêu Phàm sáu cỗ Linh Hồn Phân Thân đụng đâm vào cùng một chỗ, nhưng mà mấy tức về sau, Tu La Sơn Chủ mặt mày xám xịt thối lui đến.

Rất hiển nhiên, hắn đã trải qua thử qua Tiêu Phàm cái kia sáu cỗ Linh Hồn Phân Thân lực lượng, vậy mà đều không kém gì Chiến Thần cảnh đỉnh phong, thậm chí xa so với phổ thông Chiến Thần cảnh đỉnh phong còn mạnh hơn.

Dạng này Tiêu Phàm, căn bản là không thể địch, trừ phi hắn có thể đủ phát huy ra toàn bộ thực lực, bằng không, tiếp tục chiến đấu tiếp, chết không nhất định là Tiêu Phàm, mà là hắn bản thân.

Hai người thật lâu không nói, sáu cỗ Linh Hồn Phân Thân đứng ở Tiêu Phàm hai bên, cùng đối diện Tu La Sơn Chủ cùng cái kia ba bộ Thân Ngoại Hóa Thân giằng co lấy.

"Ngươi cảm thấy ngươi còn có thể đánh được ta sao?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, ánh mắt lộ ra một tia lăng lệ.

Tu La Sơn Chủ sắc mặt khó coi, hiện tại hắn làm sao có thể đánh thắng được Tiêu Phàm, trừ phi hắn thực bất kể đại giới.

Nhưng vạn nhất nếu như giết không chết Tiêu Phàm, hắn cái này Tu La Sơn Sơn Chủ chi vị cũng liền đến cùng, thậm chí còn khả năng bị tộc nhân xử trí.

Tu La Sơn Chủ thực sự nghĩ không ra, thế hệ này Tu La Điện Chủ tại sao sẽ mạnh mẽ như thế, đây quả thực là cường đại đến không biên giới.

Bất quá, Tu La Sơn Chủ cũng nhìn ra Tiêu Phàm ý tứ, hắn có vẻ như cũng không có tiếp tục động thủ dự định.

Ngẫm lại cũng liền thoải mái, Tiêu Phàm trước đó chọc giận hắn, chỉ là vì nhường hắn mài kiếm mà thôi, hiện tại đã trải qua đạt tới Tiêu Phàm muốn mục tiêu, hắn chiến đấu tiếp đã trải qua không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Chưa hẳn!" Mặc dù Tu La Sơn Chủ biết rõ không nhất định đánh thắng được Tiêu Phàm, nhưng hắn ngoài miệng tự nhiên sẽ không tán thành.

"Ta biết rõ, ngươi còn có Tu La Ma Ảnh, thậm chí còn có cái khác đòn sát thủ, nhưng ngươi Huyết Mạch không làm gì được ta, ta liền không cách nào sử dụng Tu La Ma Ảnh sao? Hoặc có lẽ là, ngươi cảm thấy, đây chính là ta toàn bộ thực lực?"

Tiêu Phàm ngược lại cũng không vội, hắn thu hồi Tu La Kiếm, cười nhạt nhìn xem đối diện Tu La Sơn Chủ, cũng không có tiếp tục xuất thủ ý tứ, thậm chí còn ngăn cản Vô Tận Chi Hỏa thôn phệ Hắc Sắc Thiên Hỏa.

"Ngươi đến cùng muốn như thế nào?" Tu La Sơn Chủ sắc mặt âm trầm nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Nếu như ta đoán không sai, chúng ta mạch này, hẳn là mở ra Tu La Vương Truyền Thừa mấu chốt a?" Tiêu Phàm cười cười nói, con ngươi lại là nhìn chằm chặp Tu La Sơn Chủ.

Tu La Sơn Chủ không nói, bất quá biểu hiện trên mặt đã trải qua bại lộ hắn tâm tư.

Tiêu Phàm nâng cằm lên, tiếp tục nói: "Nhìn đến ta đoán đúng, chúng ta mạch này lịch đại Tu La Điện Chủ, sở dĩ có thể sống rời đi, là bởi vì bọn hắn đối các ngươi căn bản vô dụng chỗ.

Hơn nữa, nếu như Tu La Điện Truyền Thừa lưu tại Thiên Địa Lao Ngục nói, cũng không đạt được các ngươi muốn mục tiêu, bằng không nói, đoán chừng Chiến Hồn Đại Lục cũng không có Tu La Điện nhất mạch, không biết ta nói có phải hay không?"

"Phải thì như thế nào, không phải lại như thế nào?" Tu La Sơn Chủ lạnh rên một tiếng nói, hắn đột nhiên cảm giác mình ở Tiêu Phàm trước mặt, vậy mà không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

Hắn nằm mơ cũng muốn không đến, Tiêu Phàm đã tại Huyết Hồ bên trong gặp qua Thần Vô Tận, hơn nữa còn mở ra sớm đã lấy được Tu La Truyền Thừa nhiều tin tức hơn.

"Ngươi đến giới này nhiệm vụ nên liền là vì lấy được Tu La Vương Truyền Thừa a." Tiêu Phàm ngữ khí vẫn như cũ bình thản, nói: "Kỳ thật, ta đối Tu La Vương Truyền Thừa không có bất kỳ cái gì hứng thú, ngược lại đối mộ huyệt bên trong trân bảo có chút hứng thú, không biết chúng ta làm cái giao dịch như thế nào?"

Tu La Sơn Chủ thần sắc không động, không cần nghĩ cũng biết rõ, hắn là động tâm.

Bị Tu La Vương Tộc phái đến giới này hơn một vạn năm thời gian, hắn đều không có mở ra Tu La Vương Truyền Thừa, nhường Tu La Vương Tộc Truyền Thừa Chi Tử lấy được, Tu La Vương Tộc đoán chừng đã trải qua bất mãn.

Lần này nếu như còn không chiếm được Tu La Vương Truyền Thừa, đoán chừng hắn cũng không có khả năng tiếp tục đợi ở chỗ này.

Mà một khi trở lại Tu La Vương Tộc, hắn địa vị thế nhưng là một ngày ngàn trượng, nơi nào có nơi này thực sự?

Tiêu Phàm thấy thế, biết rõ Tu La Sơn Chủ có chút ý động, lập tức rèn sắt khi còn nóng nói: "Dạng này như thế nào, nếu như mở ra Tu La Vương Mộ huyệt, Tu La Vương Truyền Thừa về các ngươi, không đúng, hẳn là về cái kia Thần Vô Tâm, mà cái kia bên trong mọi thứ thuộc về ta."

Tu La Sơn Chủ cau mày một cái, hắn trong lòng cũng tại ước lượng lấy việc này nặng nhẹ.

Tiêu Phàm cũng không nóng nảy, lẳng lặng chờ đợi, hắn dù sao không quan trọng, bởi vì Tu La Vương trong truyền thừa, căn bản liền không có cái gọi là Tu La Vương Truyền Thừa.

"Có thể! Bất quá ngươi nếu nói không giữ lời, cho dù ném khỏi đây cái mạng, lão hủ cũng sẽ kéo ngươi đệm lưng." Tu La Sơn Chủ cuối cùng gật gật đầu nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, không những không giận mà còn cười nói: "Riêng phần mình phát hạ Thiên Đạo Thệ Ngôn a."

Tu La Sơn Chủ gật gật đầu, hai người đều chỉ thiên thề, nếu là làm trái lời hứa, trời tru đất diệt, vĩnh thế Tạo Thần cướp.

Đồng dạng Tu Sĩ không tin lời thề, nhưng loại này đối Thần Kiếp thề, có thể không phải nói đùa, một khi vi phạm, trong lòng đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít sinh ra một chút bóng tối.

Thề xong, Tiêu Phàm tựa như âm mưu đạt được đồng dạng, cái này khiến Tu La Sơn Chủ có loại dự cảm không tốt.

"Sơn Chủ đại nhân, nếu không ngươi rời khỏi Tu La Vương Tộc, gia nhập Tu La Điện như thế nào, ta cho ngươi một cái Phó Điện Chủ chi vị ngồi một chút?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Tu La Sơn Chủ nói.

"Hừ!" Tu La Sơn Chủ lạnh rên một tiếng, đưa tay vung lên triệu hồi Thiên Hỏa, không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, bất quá trên mặt lại là lộ ra vẻ khinh thường.

"Cơ hội chỉ có một lần a." Tiêu Phàm thản nhiên nói, hắn biết rõ muốn nhường một cái Thiên Thần cường giả thần phục, cơ hồ là không có khả năng, hắn cũng chỉ là nói một chút mà thôi.

Chẳng qua nếu như Tu La Sơn Chủ có thể gia nhập, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn sự tình.

Dứt lời, Tiêu Phàm cũng triệu hoán về Thiên Hỏa, quay người hướng về bên ngoài đi đến..