Chương 1956: Giết Tứ Trưởng Lão

Chương 1956: Giết Tứ Trưởng Lão

"Làm sao không có động tĩnh?"

Ngoài sân rộng vừa Tu Sĩ chờ đợi nửa ngày, đột nhiên phát hiện Hỏa Diễm Hải bên trong tranh đấu tựa như dừng lại, đám người không khỏi hướng về bên trong nhìn lại, muốn xem thấu Hỏa Diễm Hải bên trong phát sinh cái gì.

Đáng tiếc, bọn hắn Linh Hồn lực lượng vừa mới tới gần Vô Tận Chi Hỏa cùng hắc sắc hỏa diễm, liền bị luyện hóa không còn một mảnh.

"Chẳng lẽ Tiêu Phàm chết?"

Có người hồ nghi nhìn chằm chằm Hỏa Diễm Hải bên trong, tại phần lớn người nhìn đến, Tiêu Phàm muốn giết chết Tu La Sơn Chủ là không có khả năng, vậy cũng chỉ có bị Tu La Sơn Chủ giết chết.

Thật lâu, chung quanh quảng trường lâm vào tĩnh mịch, chỉ có cái kia hỏa diễm đốt cháy hư không phát ra từng tia chiến minh thanh âm.

"Công Tử, chúng ta tới!"

Cũng ngay tại lúc này, hét lớn một tiếng từ đằng xa truyền đến, không ít người ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy có hơn mười đạo đẫm máu thân ảnh hướng về đi tới bên này, Tu La Sơn rất nhiều người lập tức lộ ra vẻ phẫn nộ.

Nhất là Tứ Trưởng Lão, hận không thể lập tức xông đi lên đem những cái kia người xé nát.

"Bọn hắn vậy mà không chết, còn sống nhiều như vậy?" Có người kinh ngạc nhìn xem người tới.

Rất hiển nhiên, những người này không phải người khác, chính là Trọc Thiên Hồng bọn hắn, mấy người hoa dài như vậy thời gian, rốt cục giết đến tận đến.

Trọc Thiên Hồng, Chiến La, Tiếu Thiên Dương, Kiếm La, Sở Khinh Cuồng, Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ bảy người vẫn như cũ còn sống, chỉ bất quá vết thương chằng chịt, nhìn thấy mà giật mình.

Mặt khác, Cổ Nhược Trần cho Tiêu Phàm Cổ Ngạn chờ mười ba người, lại chỉ còn lại sáu người, chết bảy cái, mà sống lấy cũng đồng dạng chẳng tốt đẹp gì, có hai người càng là chỉ còn lại một hơi.

Đám người có thể đạt tới nơi này, thế nhưng là đem Tứ Trưởng Lão người phái đi ngăn cản bọn hắn người cơ hồ tất cả đều cho giết, bằng không nói, bọn hắn cũng sẽ không thê thảm như thế.

"Công Tử đâu?" Trọc Thiên Hồng liếc nhìn lấy bốn phía, lại là không nhìn thấy Tiêu Phàm thân ảnh, lập tức sát khí nặng nề nhìn xem Tu La Sơn Tu Sĩ, phẫn nộ quát.

"Các ngươi tới chính là thời điểm, vừa vặn thay Tiêu Phàm nhặt xác!" Tứ Trưởng Lão cười lạnh nói, hắn thấy, Hỏa Diễm Hải đã trải qua không có động tĩnh, Tiêu Phàm còn sống khả năng cơ hồ là không.

"Lão thất phu, ngươi dám trớ chú Công Tử, ta muốn mạng ngươi!" Trọc Thiên Hồng cái kia bạo tính tình thiếu chút nữa thì bộc phát, hung quang bắn ra bốn phía hướng về Tứ Trưởng Lão đi tới.

"Tiêu Phàm phách lối cũng liền thôi, ngươi tính là gì cẩu vật? Cũng dám ở trước mặt ta trách mắng!" Tứ Trưởng Lão khinh thường nhìn xem Trọc Thiên Hồng bọn hắn.

Từng ấy năm tới nay như vậy, hắn còn chưa bao giờ nhận qua dạng này tức giận, bị Tiêu Phàm áp chế cũng liền thôi, hiện tại cái gì a miêu a cẩu cũng dám tại trước mặt mình tru lên?

"Hắn tính là gì ta không biết, nhưng ta biết rõ, ngươi sẽ là một cái người chết."

Trọc Thiên Hồng còn không có mở miệng nói chuyện, một đạo đạm mạc thanh âm đột nhiên vang lên, thanh âm không lớn, nhưng lại quanh quẩn tại toàn trường.

"Tiêu, Tiêu Phàm . . ." Tứ Trưởng Lão nghe được cái kia thanh âm, bản năng lộ ra vẻ sợ hãi, cái kia thanh âm, nghiễm nhiên chính là hắn Mộng Yểm đồng dạng.

"Chẳng lẽ!" Đám người cũng kinh hãi nhìn xem trong sân rộng, nơi đó, Hắc Sắc Thiên Hỏa cùng Vô Tận Chi Hỏa chậm rãi biến mất, hiển nhiên là chiến đấu đã trải qua phân ra thắng bại.

Thế nhưng là, cái kia thanh âm rõ ràng là Tiêu Phàm a, nếu Tiêu Phàm không chết, cái kia Tu La Sơn Chủ chẳng phải là bị hắn giết?

Nghĩ vậy, đám người hít một hơi lạnh, không ít người toàn thân đều có chút phát run, thậm chí lộ ra vẻ sợ hãi.

Tứ Trưởng Lão lấy lại tinh thần, quay người liền hướng quảng trường bên ngoài chạy đi, nhưng mà lúc này, một vệt sáng càng nhanh, trong nháy mắt hướng về Tứ Trưởng Lão hậu tâm đâm tới.

"Dừng tay!" Lúc này, lại có một đạo thanh âm vang lên.

Nhưng mà vẫn như cũ trễ một bước, đạo kia lưu quang trực tiếp trút vào Tứ Trưởng Lão thể nội, một tiếng hét thảm truyền ra, Tứ Trưởng Lão thân thể thế mà bị vô số kiếm khí xé rách mà ra, hóa thành mênh mông Huyết Vụ tràn ngập hư không.

"Là Sơn Chủ thanh âm." Những người khác nghe được cái kia thanh âm, cũng lập tức kinh hỉ kêu lên, chỉ cần Tu La Sơn Chủ không chết, bọn hắn liền còn có hi vọng.

Bằng không nói, Tiêu Phàm nếu là ra tay với Tu La Sơn, bọn hắn những người này tuyệt đối không phải là đối thủ.

"Sơn Chủ đại nhân, không có ý tứ, ngươi nói muộn một chút." Lúc này, Tứ Trưởng Lão thần hồn câu diệt địa phương, lại xuất hiện một đạo thân ảnh, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai đâu?

"Hừ!" Tu La Sơn Chủ lạnh rên một tiếng, lại là không có tiếp tục đối Tiêu Phàm động thủ, chỉ có thể phát tiết trong lòng khó chịu.

"Công Tử! Ngươi khôi phục!" Trọc Thiên Hồng bọn hắn nhìn thấy Tiêu Phàm, lập tức không chút do dự xông đi lên, bất quá trên người vết máu nhường bọn hắn nhìn qua có chút buồn bã.

Tiếu Thiên Dương, Kiếm La, Chiến La cùng Sở Khinh Cuồng bốn người cũng không chút do dự chạy tới, mà Thanh Phong Lão Tổ, Xích Vân Lão Tổ cùng Cổ Ngạn đám người vẫn đứng tại chỗ.

"Vừa mới hắn giết chết hình như là Tu La Sơn Tứ Trưởng Lão?" Thanh Phong Lão Tổ xuy xuy nhìn xem Tiêu Phàm, trong đầu còn hồi tưởng đến vừa mới hình ảnh.

Hắn đến Tu La Sơn, nguyên bản còn lộ ra vẻ lo lắng, nhưng hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm đến nơi này lại là một đường khải hoàn ca, hơn nữa vô cùng phách lối, liền Tứ Trưởng Lão đều bị hắn giết chết!

Nếu như bọn hắn biết rõ, Tiêu Phàm trước đó một quyền oanh sát Nhị Trưởng Lão, không biết lại là cái gì tư vị.

"Không chỉ là giết chết, hơn nữa còn là miểu sát." Xích Vân Lão Tổ cũng không nhịn được nuốt nước miếng, tựa như nhìn quái vật đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Không chỉ là miểu sát Tứ Trưởng Lão, hơn nữa hắn vừa mới có vẻ như còn cùng Tu La Sơn Chủ giao thủ." Cổ Ngạn cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô.

Trước đó hắn không nhìn Tiêu Phàm, thậm chí tại trợ giúp Tiêu Phàm cản ở lại mới những người kia lúc, hắn còn muốn chứng minh bản thân giá trị.

Có thể hiện tại, hắn phát hiện mình cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch quá lớn, hoàn toàn không phải tại cùng một cấp độ.

Hắn Cổ Ngạn cũng coi là một cái thiên tài, tuổi còn trẻ, không đến 40 liền đột phá tại Chiến Thần cảnh đỉnh phong, có thể cùng Tiêu Phàm cái này có thể cùng Thiên Thần cảnh chiến đấu biến thái so sánh, đây tính toán là cái gì đâu?

"Các ngươi tới muộn!" Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem mấy người nói, trên mặt lộ ra một tia tiếu dung.

Tu La Sơn Chủ nghe nói như thế, khóe miệng không khỏi co quắp một trận, tình cảm tiểu tử này cố ý tìm bản thân động thủ, là vì chờ người khác đến.

"Công Tử, Cổ Ngạn . . ." Trọc Thiên Hồng đột nhiên nhìn về phía nơi xa Cổ Ngạn nói.

Tiêu Phàm thân làm hơi hơi ngưng tụ, hắn quét mắt một vòng, tự nhiên cũng minh bạch tới, Cổ Nhược Trần đưa cho hắn mười ba người, vậy mà chết hơn một nửa.

Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên biến băng lạnh, cái này nhưng làm Tu La Sơn người dọa cho phát sợ, tiểu tử này nếu là nổi điên, bọn hắn đoán chừng đều phải không may.

"Tiêu Phàm, ngươi còn không tiến vào mộ huyệt?" Lúc này, Tu La Sơn Chủ mở miệng kêu lên, hắn tựa như ước gì Tiêu Phàm lập tức tiến vào đồng dạng.

Tiêu Phàm chậm rãi thu hồi ánh mắt, nói: "Bút trướng này, chờ ta đi ra sẽ chậm chậm tính!"

"Công Tử, những người kia bị chúng ta giết không sai biệt lắm, quay đầu ta đem bọn hắn tất cả đều làm thịt." Trọc Thiên Hồng cũng sát cơ lộ ra.

Tiêu Phàm gật gật đầu, ngẫm lại vẫn là nhìn về phía Cổ Ngạn nói: "Các ngươi là cùng ta đi vào, vẫn là?"

"Chúng ta đi theo Công Tử!" Cổ Ngạn gật gật đầu nói, từ hắn gọi Tiêu Phàm là Công Tử bắt đầu, hắn trong lòng kỳ thật đã trải qua tán thành Tiêu Phàm, thật sự là Tiêu Phàm mang cho hắn trùng kích quá lớn.

Đây chính là Tu La Sơn Chủ a, Tiêu Phàm đánh với hắn một trận, vậy mà sống sót, có vẻ như còn nhường Tu La Sơn Chủ kiêng kị không thôi, cái này thực lực, dù là Cổ Nhược Trần cũng làm không được a.

"Vậy đi thôi." Tiêu Phàm gật gật đầu, sau đó nhìn về phía trong sân rộng chín cái thông đạo, tùy tiện tuyển một đầu, mang theo đám người tiến vào thông đạo bên trong.

Cũng ngay tại Tiêu Phàm tiến vào thông đạo bên trong một khắc này, Chiến Hồn Đại Lục, lại phát sinh một kiện đại sự..