Chương 1957: Thế cục

Chương 1957: Thế cục

Chiến Hồn Đại Lục Nam Vực, một mảnh cổ lâm bên trong, mấy mười đạo thân ảnh đang tại nhanh chóng chạy trốn, trên người dính máu tươi, mười điểm chật vật.

Sau nửa ngày, mấy mười người rốt cục dừng lại, thỉnh thoảng đề phòng liếc nhìn lấy bốn phía.

"Lão Đại, các ngươi đi trước, ta đoạn hậu." Trong đó một cái Bàn Tử há mồm thở dốc, thần sắc có chút tái nhợt, bất quá trong con ngươi lại là trán phóng sát mang, dị thường lăng lệ.

Nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, khẳng định có thể nhận đi ra, cái này Bàn Tử chính là Nam Cung Tiêu Tiêu.

Mặt khác, Lăng Phong cùng Bắc Thần Phong mấy người cũng tất cả đều xuất hiện.

Mấy người trên người vết thương chồng chất, hiển nhiên là đi qua một trận đại chiến, phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục, có thể làm cho mấy người chật vật như thế người, thế nhưng là mười điểm hiếm thấy.

Lăng Phong nhìn đám người một cái, những người kia trên mặt đều lộ ra bối rối cùng vẻ sợ hãi.

Lăng Phong hít sâu một cái, lắc lắc đầu nói: "Không cần, nơi này cách Đông Vực không xa, chỉ cần đến Đông Vực, bọn hắn coi như đuổi theo, chúng ta cũng không cần sợ."

Mặc dù nói như vậy, nhưng Lăng Phong biết rõ, sự tình nhưng không có đơn giản như vậy.

"Mọi người nghỉ ngơi nửa chén trà nhỏ thời gian, khôi phục một cái thể lực, tiếp tục tiến lên." Lăng Phong lại nhìn về phía đám người nói.

Những người kia gật gật đầu, sau đó phần lớn người bắt đầu xếp bằng ở tại chỗ bắt đầu ngồi xuống, còn có một số người đề phòng nhìn xem bốn phía.

Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, Bắc Thần Phong mấy người đi đến một bên, mỗi người thần sắc đều vô cùng ngưng trọng.

"Tiêu Thần Võ người phát hiện chúng ta, về sau muốn trở lại Nam Vực khả năng liền mười điểm gian nan." Nam Cung Tiêu Tiêu thở dài nói, "Nguyên bản coi là có thể kiên trì một năm thời gian, vừa mới qua đi năm cái tháng sau mà thôi."

"Là chúng ta đánh giá quá thấp Tiêu Thần Võ, đồng thời cũng quá gấp rút, cho nên mới có thể bị bọn hắn phát hiện." Lăng Phong lắc đầu, trong mắt lóe qua một vòng tinh quang nói: "Hiện tại chỉ còn lại Tiêu gia cùng Thần Phong Học Viện người không có chuyển di, Tiêu Thần Võ dù sao cũng là Tiêu gia Tiên Tổ, không nhất định sẽ đối phó bọn hắn."

Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu, sắc mặt khó coi nói: "Lần này chuyển di Thần Châm Các người, chúng ta quá mạo hiểm, đến mức hại chết rất nhiều người, dùng chúng ta quá nóng vội."

Hơn năm tháng đến, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn hắn một mực dựa theo vốn có kế hoạch chấp hành, nhường Tu La Điện người bí mật chuyển di Tiêu Phàm thân bằng hảo hữu.

Ngay từ đầu sự tình tiến triển mười điểm thuận lợi, có thể cuối cùng vẫn bại lộ chân ngựa, nhường Tiêu Thần Võ người phát hiện.

Bất đắc dĩ phía dưới, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn hắn chỉ có thể mang theo Thần Châm Các người chạy trốn, có thể cho dù như thế, Tiêu Thần Võ người cũng theo đuổi không bỏ, diệt sát Thần Châm Các rất nhiều người.

Thần Châm Các người đại bộ phận đều là Chiến Thánh cảnh cùng với phía dưới tu vi, ở đâu là Chiến Thần cảnh đối thủ, dù là chiến đấu dư ba đều có thể tuỳ tiện diệt bọn hắn.

Nếu như không phải Nam Cung Tiêu Tiêu bọn hắn ra sức bảo hộ Thần Châm Các người, đoán chừng một cái đều sẽ không còn lại.

"Không phải chúng ta nóng vội, nếu như không phải Chiến Thần Điện đột nhiên bắt đầu khuếch tán, Tiêu Thần Võ cũng sẽ không muốn lấy nhất thống Nam Vực." Bắc Thần Phong ngẩng đầu nhìn về phía chân trời nói.

"Huyết Ma Bộ Lạc đoán chừng không cần bao lâu liền sẽ triệt để giáng lâm, Lãnh Tiếu Nhận vừa mới truyền đến tin tức, Dạ Cửu U vô cùng có khả năng từ trong hư vô trở về." Nam Cung Tiêu Tiêu lại nói.

"Sự tình phát triển quá nhanh, thời gian không được đám người a." Lăng Phong dài thở dài, "Không cần bao lâu, Chiến Hồn Đại Lục Cửu Vực cũng sẽ bị Huyết Ma Bộ Lạc, Chiến Thần Điện cùng Tiêu Thần Võ chia cắt sạch sẽ, chúng ta nơi sống yên ổn, chỉ còn lại biển rộng mênh mông."

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Bắc Thần Phong cũng đồng ý gật gật đầu, hơn năm tháng thời gian, Chiến Hồn Đại Lục đã trải qua phát sinh thiên đại biến hóa.

Chiến Thần Điện nhất thống Thần Vực, Tây Vực cùng Linh Vực, hơn nữa còn tại hướng lấy Bắc Vực cùng Thiên Vực khuếch trương, Tiêu Thần Võ vừa mới nhất thống Nam Vực, rất nhanh liền sẽ thống nhất Địa Vực cùng Đông Vực, vô cùng có khả năng cuối cùng chỉ còn lại một cái Bắc Vực.

Bởi vì Thần Chi Kiếp Địa giáng lâm địa phương chính là Bắc Vực, mà một khi Thần Chi Kiếp Địa giáng lâm, Tam Đại Thế Lực khẳng định trước tiên liền sẽ thanh trừ đối lập.

Hồn Tộc, Linh Tộc chờ Ẩn Thế Cổ Tộc cũng chỉ có hai loại lựa chọn, một là thần phục một cái nào đó phe thế lực, hai là bị Tam Đại Thế Lực hủy diệt.

Bất quá cũng may Hồn Tộc tại phía xa Đông Hải phía trên, muốn hủy diệt cũng không phải là dễ dàng như vậy.

"Bắc sáng sớm huynh, ngươi mang theo Tuyết Lung Giác, Đoạn Tinh Nguyệt, Tần Mặc cùng Tần Mộng Điệp bọn hắn những người này đi trước." Lăng Phong đột nhiên nhìn về phía đến Bắc Thần Phong nói, lăng lệ con ngươi xuyên thấu rậm rạp cổ lâm, tinh quang bắn ra bốn phía.

Hiện tại đến mấu chốt thời điểm, Lăng Phong cũng không thể không làm dạng này lựa chọn, dù sao người đều là tự tư.

Tuyết Lung Giác là Nam Cung Tiêu Tiêu nữ nhân, Đoạn Tinh Nguyệt là Ảnh Phong nữ nhân, mà Tần Mộng Điệp lại là Bắc Thần Phong nữ nhân, nếu như chúng ta liền bản thân nữ nhân đều bảo hộ không được, lại thế nào đi bảo hộ hắn ở đâu?

"Vậy mà đến nhanh như vậy!" Nam Cung Tiêu Tiêu ánh mắt lạnh lùng nói, "Bắc sáng sớm huynh, nhờ ngươi!"

"Bắc sáng sớm huynh, đi mau, ta và Lão Đại dẫn người ngăn lại, chỉ cần đi vào Đông Vực địa giới, bọn hắn sẽ đến đón ứng các ngươi, tùy thời dùng Ngọc Phù liên hệ." Lăng Phong vỗ vỗ Bắc Thần Phong bả vai nói.

Sau đó không đợi hắn phản ứng, liền cùng Nam Cung Tiêu Tiêu đạp không mà lên, cách đó không xa cũng đồng thời bay vụt ra tốt mấy đạo thân ảnh, đó là từng đầu Tử Tinh Lôi Thú.

Bắc Thần Phong nhìn qua đám người bóng lưng, cắn răng nói: "Các ngươi yên tâm, ta nhất định đem bọn hắn dây an toàn đến!"

"Muốn đi, các ngươi một cái đều đi không được!"

Lúc này, gầm lên một tiếng từ đằng xa truyền đến, lại là hai mươi đạo ăn mặc hắc sắc chiến giáp thân ảnh gào thét mà tới, lại bị Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong dẫn người ngăn cản thân ảnh.

Cái kia 20 người ánh mắt tựa như xuyên qua rừng rậm, nhìn thấy nơi xa đang tại nhanh chóng chạy trốn mấy người.

Bắc Thần Phong mang theo Tần Mộng Điệp bọn hắn đạp không mà lên, cực tốc hướng về Đông Vực bay đi, lúc này, bọn hắn không thể không tự tư một lần, mang theo thân nhân mình cùng người yêu rời đi.

"Tiêu Thần Võ nhường các ngươi tới muốn chết sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu bá khí đáp lại, phía sau hắn Tử Tinh Lôi Thú gầm thét, chỉ cần Nam Cung Tiêu Tiêu ra lệnh một tiếng, bọn chúng nhất định sẽ không chút do dự xông giết tới.

Kỳ thật nếu như không phải muốn bảo vệ Thần Châm Các những cái kia Tu Sĩ, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn hắn căn bản không tất yếu bị động như vậy.

Đối phương cũng là nhìn ra bọn hắn nhược điểm, cho nên mới có thể không ngừng tập sát Thần Châm Các người, có lẽ bọn họ là muốn cho Nam Cung Tiêu Tiêu bọn hắn tại tuyệt vọng cùng trong thống khổ, nhìn xem bên cạnh mình người nguyên một đám chết đi.

"Chết Bàn Tử, lần trước kém chút ăn ngươi thua thiệt, lần này, ta muốn ngươi nhìn xem bọn hắn nguyên một đám chết ở trước mắt ngươi." Cầm đầu một cái nam tử khôi ngô lạnh giọng nói.

Hắn trong con ngươi hung quang bắn ra bốn phía, uy thế ngập trời, hắn chính là Chiến Thần cảnh đỉnh phong tu vi, cao hơn Nam Cung Tiêu Tiêu hai cái tiểu cảnh giới.

"Lôi Hoàng, bảo vệ tốt bọn hắn!" Nam Cung Tiêu Tiêu hét lớn một tiếng, quanh thân Lôi Điện lấp lóe, cuồn cuộn Lôi Điện Áo Nghĩa hóa thành từng đầu Lôi Long bắn về phía tứ phía bát phương.

Cùng những người này căn bản không có cái gì dễ nói, hiện tại duy nhất có thể cứu Thần Châm Các Tu Sĩ biện pháp chính là sát quang những người này.

Giết

Khôi ngô hắc sắc chiến giáp nam tử hét lớn, không chút do dự phóng tới Nam Cung Tiêu Tiêu, bên cạnh hắn còn có mấy người đồng thời nghênh đi lên.

Giết

Lăng Phong cũng không yếu thế chút nào, quanh thân Huyết Sắc Hỏa Diễm đốt cháy, tựa như muốn đem toàn bộ hư không đều chôn vùi đồng dạng.

Một thoáng thời gian, đông đảo Chiến Thần cảnh cường giả điên cuồng đụng đâm vào cùng một chỗ, Lôi Hoàng cùng một đám Tử Tinh Lôi Thú mang theo Thần Châm Các Tu Sĩ không ngừng lùi lại.

Nhưng mà, những cái kia hắc sắc chiến giáp Tu Sĩ tựa như cố ý hướng về bọn hắn tới gần đồng dạng, lấy bọn hắn thực lực, căn bản không cần cố ý đối Thần Châm Các người xuất thủ, dù là năng lượng ba động liền có thể diệt sát tất cả mọi người.

"Thực sự là một nhóm hỗn trướng đồ vật!" Nam Cung Tiêu Tiêu nổi giận, vì bảo vệ Thần Châm Các người, bọn hắn không dám vận dụng toàn lực, có chút bó tay bó chân..