Chương 1958: Giận chiến

Chương 1958: Giận chiến

Nếu như không cần bảo hộ Thần Châm Các Tu Sĩ, lấy Nam Cung Tiêu Tiêu thực lực, không nói chém giết Chiến Thần cảnh đỉnh phong, nhưng là áp chế Chiến Thần cảnh đỉnh phong vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Lăng Phong thực lực cũng kém không được đi nơi nào, hai người hợp lực, lại tăng thêm cái kia vài đầu Tử Tinh Lôi Thú, cùng những người này chính diện giao phong căn bản không biết có bất kỳ e ngại.

Nhưng là hiện tại, bọn hắn chỉ có thể phòng ngự, không thể công kích.

"Mang theo bọn hắn đi!" Nam Cung Tiêu Tiêu hét lớn, trên người Lôi Điện càng ngày càng bắt đầu cuồng bạo, hóa thành một đạo to lớn Lôi Điện thiên mạc, ngăn trở đối diện những người kia đường đi.

"Tà Phượng Chử Hải!"

Lăng Phong hét lớn, Thiên Phượng hỏa diễm đốt Luyện Hư không, đem bảy tám cái Chiến Thần cảnh cường giả bao phủ ở bên trong.

Hai người hiện tại đã hoàn toàn liều mạng, chỉ có thể cho Tử Tinh Lôi Thú tranh thủ thời gian, một đám Tử Tinh Lôi Thú không dám do dự, vội vàng mang theo Thần Châm Các nhân theo lấy nơi xa bỏ chạy.

"Chạy đi đâu!" Khôi ngô chiến giáp nam tử hét lớn, muốn vòng qua Nam Cung Tiêu Tiêu ngăn cản, tru sát Thần Châm Các người.

Đồng thời, mặt khác mấy người không chút do dự phóng tới Nam Cung Tiêu Tiêu, cho khôi ngô chiến giáp nam tử tranh thủ thời gian và không gian.

"Nghịch Loạn Ngũ Thức, Đệ Tam Thức, Động Cửu Tiêu!"

Nam Cung Tiêu Tiêu gần như điên cuồng lên, thật vất vả đem Thần Châm Các người tới nơi này, có thể nào nhường Tiêu Thần Võ người giết chết.

Tiêu gia cùng Thần Phong Học Viện người bọn hắn hiện tại cứu không được, nhưng tuyệt đối không thể để cho Thần Châm Các người có bất kỳ sơ thất nào.

Chỉ thấy Nam Cung Tiêu Tiêu giơ lên Chiến Thiên Kích, một đạo mấy trăm trượng dài Lôi Long lôi xé hư không, Thiên Địa đều kịch liệt rung động, Hư Không Liệt Phùng bỗng nhiên xuất hiện, bắn ra vô số loạn lưu.

Đồng thời, giữa thiên địa Lôi Minh không dứt, dường như Thiên Địa đều ở đây rung động, đây là Tiêu Phàm đã từng dạy cho Nam Cung Tiêu Tiêu Thần Giai công pháp, uy lực vô tận.

Đây vẫn chỉ là Nghịch Loạn Ngũ Thức Đệ Tam Thức mà thôi, liền nắm giữ Động Cửu Tiêu chi uy, một khi phát huy ra phía sau hai thức, cho dù Chiến Thần cảnh đỉnh phong cũng phải lui tránh.

Tốc độ của hắn rất nhanh, tựa như khóa chặt khôi ngô chiến giáp nam tử đồng dạng, về phần những người khác, hắn đã trải qua không còn để ý tới.

Chỉ cần giết chết cái này hắc sắc chiến giáp nam tử, những người khác cũng liền mất đi đầu lĩnh, bọn hắn nguy cơ liền có thể xuống đến thấp nhất.

Khôi ngô chiến giáp nam tử tựa như biết rõ Nam Cung Tiêu Tiêu lực lượng rất khủng bố, tại hư không lật một cái bổ nhào, trong nháy mắt rời khỏi mấy trăm trượng.

Dù vậy, vẫn như cũ bị Nam Cung Tiêu Tiêu Chiến Thiên Kích lôi mang quét trúng, máu tươi bay vụt, chỉ thiếu một chút xíu, là có thể đem hắn chặn ngang chặt đứt.

"Hiện tại ta không cùng ngươi chơi, giết cái kia một ít người, một tên cũng không để lại!" Khôi ngô chiến giáp nam tử cũng động chân nộ, Nam Cung Tiêu Tiêu lực bộc phát nhường hắn có chút lo lắng.

Những người khác nghe vậy, bỗng nhiên tan ra bốn phía, Nam Cung Tiêu Tiêu cố nhiên rất mạnh, nhưng những người này cũng không yếu, hắn một người không thể ngăn cản đến nhiều người như vậy.

Chết

Nam Cung Tiêu Tiêu nổi giận, thân thể giống như thiểm điện gào thét mà ra, giơ lên Chiến Thiên Kích quét ngang mà ra, trong đó một người vội vàng không kịp chuẩn bị, bị Chiến Thiên Kích đánh trúng.

Oanh một tiếng nổ vang, đường đường Cửu Biến Chiến Thần lại bị Nam Cung Tiêu Tiêu một kích đánh bay, sau đó tại bay ngược ra mấy chục trượng thời điểm bỗng nhiên nổ tung.

Những người khác thấy thế, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, bọn hắn đều biết rõ Nam Cung Tiêu Tiêu lực lượng rất khủng bố, nhưng là chân thực nhìn thấy, vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Nếu là bọn hắn bị cái này một kích đánh trúng, cũng đồng dạng chẳng tốt đẹp gì.

"Ngươi nếu dám giết bọn hắn, ta liền giết ngươi người!" Nam Cung Tiêu Tiêu nhe răng trợn mắt, hắn có chút điên cuồng lên.

Một mực ở vào bị động, cái này làm cho hắn rất khó chịu, hiện tại hắn trực tiếp không thèm đếm xỉa, ngươi không phải muốn giết chúng ta người sao, vậy ta liền giết các ngươi người.

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, những cái kia Chiến Thần cảnh Tu Sĩ bỗng nhiên ngừng bước chân, nhìn về phía Nam Cung Tiêu Tiêu ánh mắt tràn ngập kiêng kị.

Nam Cung Tiêu Tiêu thực lực, bọn hắn có thể nhìn ở trong mắt, nếu như hắn thật muốn chỉ giết một cái nào đó tiếng người, người ở đây, trừ khôi ngô chiến giáp nam tử, những người khác đoán chừng đều không phải đối thủ của hắn.

Trong lúc nhất thời, hai phe giằng co tại cùng một chỗ, Tử Tinh Lôi Thú mang theo Thần Châm Các người thừa cơ nhanh chóng bỏ chạy.

"Còn lo lắng cái gì? Chẳng lẽ bị hắn hù sợ sao?" Khôi ngô chiến giáp nam tử gầm thét, lạnh giọng nói: "Những cái kia chỉ bất quá là Chiến Đế cảnh Tu Sĩ mà thôi, các ngươi viễn trình công kích năng lượng ba động liền có thể đánh giết bọn hắn, chúng ta nhiều người như vậy, bọn hắn lại có thể giết đến ai?"

Hắn thuộc hạ nghe vậy, ánh mắt hơi hơi sáng lên, bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Đúng vậy a, cái kia chỉ bất quá là một nhóm Chiến Đế cảnh mà thôi, mạnh nhất cũng là Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, dù là có Tử Tinh Lôi Thú bảo hộ, nhưng như thế nào khả năng ngăn cản chúng ta công kích năng lượng ba động đâu?

Nghĩ vậy, những người khác không chút do dự từ tứ phía bát phương truy đi lên.

Nam Cung Tiêu Tiêu sắc mặt tái nhợt, hai mắt có chút quyết tâm, hắn không có truy đi lên, màu đỏ tươi con ngươi lại là nhìn thấy bị Lăng Phong vây khốn bảy tám người.

"Đệ Tứ Thức, Táng Thần Linh!"

Nam Cung Tiêu Tiêu nổi giận gầm lên một tiếng, Chiến Thiên Kích lần nữa phát sáng, lần này, sau lưng hắn dường như xuất hiện một tôn to lớn Chiến Thần, uy thế trùng thiên.

Một sát na này, Nam Cung Tiêu Tiêu lực lượng lần nữa tăng vọt, hắn giống hệt Thiên Thần lâm thế, Chiến Thiên Kích lăng không chém xuống.

Cái này một kích phía dưới, cho dù là chân chính Thần, cũng phải đền tội! Huống chi những cái kia Chiến Thần cảnh bị Lăng Phong vây khốn đâu?

Cái kia bảy tám người cảm nhận được Chiến Thiên Kích phát ra bạo tạc tính chất khí tức, bắt đầu điên cuồng giằng co, muốn tránh thoát Lăng Phong trói buộc.

Có thể Lăng Phong nơi nào sẽ nhường bọn hắn đạt được, gắt gao vây khốn cái kia bảy tám cái Chiến Thần cảnh, cái này cũng cơ hồ là hắn cực hạn.

Nếu Tiêu Thần Võ người vô luận như thế nào đều không được dự định buông tha bọn hắn, cái kia còn không bằng giết mấy người đến cho Thần Châm Các người chôn cùng.

A

Từng tiếng bén nhọn tiếng kêu thảm thiết truyền đến, sau đó bị cuồng bạo Lôi Điện thanh âm bao phủ, bị Lăng Phong vây khốn cái kia mấy cái Chiến Thần cảnh Tu Sĩ, trực tiếp bị một kích oanh sát, cái gì đều không lưu lại, dù là Thần Lực Chi Tinh đều bị oanh vỡ nát.

Những cái kia may mắn không bị Lăng Phong vây khốn người, không khỏi đánh một cái lạnh run, Nam Cung Tiêu Tiêu khởi xướng hung ác đến, nhường bọn hắn cảm thấy sợ hãi.

Giết

Nhưng mà, Nam Cung Tiêu Tiêu căn bản không có buông tha còn lại những người kia dự định, hắn quay người tiếp tục nhào về phía những cái kia Bát Biến Chiến Thần cùng Cửu Biến Chiến Thần.

Truy sát bọn hắn người hết thảy có 20 người, hiện tại mới chỉ giết chín người, còn có mười một người đâu!

Trong đó có năm cái thẳng hướng Tử Tinh Lôi Thú, nhưng là nơi này trừ khôi ngô chiến giáp nam tử bên ngoài, còn có năm người, những người này, Nam Cung Tiêu Tiêu muốn giết bọn hắn cũng không phải là rất khó khăn sự tình.

"Giết bọn hắn!" Khôi ngô chiến giáp nam tử cũng triệt để phẫn nộ, hắn mang đến người vậy mà một cái liền chết chín người, cái này có thể không thế nào tốt trở về hướng Tiêu Thần Võ giao nộp.

Phải biết, hắn truy sát người đại bộ phận đều là Chiến Thánh cảnh phía dưới tu vi a, vì giết một nhóm Chiến Thánh cảnh phía dưới Tu Sĩ, vậy mà hao tổn chín cái Chiến Thần, cái này khiến hắn như thế nào bình tĩnh.

Nếu là lan truyền ra ngoài, đây quả thực là thiên đại tiếu thoại.

Truy hướng Tử Tinh Lôi Thú năm người nghe vậy, lập tức hung quang bắn ra bốn phía, Nam Cung Tiêu Tiêu giết chết người bên trong, có bọn hắn bằng hữu cùng huynh đệ, bọn hắn giết không chết Nam Cung Tiêu Tiêu báo thù, nhưng một nhóm Chiến Thánh cảnh phía dưới Tu Sĩ, như thế nào bọn hắn đối thủ.

Năm người tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đem vài đầu Tử Tinh Lôi Thú cùng Thần Châm Các người ngăn lại, gần như đồng thời, năm người không lưu tình chút nào xuất thủ.

"Ngươi dám giết ta người, ta liền muốn ngươi bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới!" Khôi ngô chiến giáp nam tử nhe răng trợn mắt, con ngươi lạnh lẽo nhìn chằm chằm Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong, tựa như nhìn thấy hai người vô cùng thống khổ bộ dáng.

"Có lẽ trả giá đắt là ngươi cũng khó nói." Vừa dứt lời, một đạo thanh âm đột nhiên tại khôi ngô chiến giáp bên người nam tử vang lên.

Khôi ngô chiến giáp nam tử toàn thân hiện nổi da gà, bỗng nhiên run một cái, trước tiên liền quay người chuẩn bị đào tẩu..