Chương 1959: Rút lui

Chương 1959: Rút lui

Phốc xuy một tiếng, khôi ngô chiến giáp nam tử còn không phản ứng tới, một chuôi huyết sắc tế kiếm đột nhiên xuyên thủng hắn ngực, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

"Làm sao sẽ?" Khôi ngô chiến giáp nam tử con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn chỉ cảm giác bản thân sinh cơ đang tại nhanh chóng xói mòn.

Hắn muốn phản kháng, nhưng mà lại là phát hiện Thần Lực biển bị một kiếm kia xuyên thủng, căn bản liền sức phản kháng lượng đều không có.

Thậm chí, hắn Linh Hồn cũng bị một cỗ lực lượng giảo sát lấy, rất nhanh uể oải xuống dưới.

Hắn chậm rãi quay đầu, hướng về sau lưng nhìn lại, lại là một đạo hắc ảnh quỷ dị từ hư không bốc lên đi ra, chính một mặt đạm nhiên nhìn xem hắn.

"Lãnh huynh, làm sao ngươi tới!" Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong hai người cũng bị xảy ra bất ngờ một màn cho chấn kinh đến.

Người tới chính là Lãnh Tiếu Nhận, cũng khó trách Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong kinh ngạc, hai người vừa mới vậy mà không có cảm ứng được Lãnh Tiếu Nhận tồn tại, bậc này ẩn núp thủ đoạn, cũng quá mức không thể tưởng tượng.

"Không tốt!"

Đột nhiên, Nam Cung Tiêu Tiêu kinh tỉnh lại, cái này khôi ngô chiến giáp nam tử là giải quyết, có thể cái kia còn có năm người vây công Tử Tinh Lôi Thú Chiến Thần cảnh đâu?

Đang lúc Nam Cung Tiêu Tiêu quay người chuẩn bị đi cứu Thần Châm Các nhóm người tế, nhường hắn kinh ngạc là, hư không đột nhiên lại toát ra mấy đạo thân ảnh, một kiếm xuyên thủng năm người kia lồng ngực.

Năm người kia cũng là một mặt không thể tin được nhìn xem bản thân lồng ngực vị trí, bọn hắn hoàn toàn không biết phía sau mình người là lúc nào tới gần.

"Không!" Khôi ngô chiến giáp nam tử dùng hết cuối cùng một tia lực lượng gầm thét, hắn con ngươi rung động kịch liệt, tràn ngập không cam lòng.

"Phốc!" Lãnh Tiếu Nhận trong tay huyết sắc tế kiếm nhẹ nhàng vẩy một cái, khôi ngô chiến giáp nam tử thân thể đột nhiên một phân thành hai, chết không thể lại chết.

Lãnh Tiếu Nhận đưa tay bắt lấy một mai tinh thể, hiển nhiên là khôi ngô chiến giáp nam tử Thần Lực Chi Tinh, khôi ngô chiến giáp nam tử nằm mơ cũng không nghĩ đến bản thân vậy mà sẽ chết ở chỗ này.

"Long Thần, Mộ Dung Tuyết, Ảnh Phong, Phong Lang, Vân Khê?" Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn xem những người kia, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, trong lòng tảng đá lớn cũng rốt cục buông xuống.

Sau đó, hắn ánh mắt bỗng nhiên chuyển hướng còn lại năm cái Chiến Thần cảnh Tu Sĩ, năm người kia sớm đã dọa đến sắc mặt tái nhợt, không chút do dự hướng về nơi xa bỏ chạy.

Chết

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong lại làm sao có thể buông tha những người này đây, những ngày qua, bọn hắn vì bảo vệ Thần Châm Các người, thế nhưng là nhiều lần tại bọn hắn trên tay ăn thiệt thòi.

Huống chi, những người này tương lai nhất định là địch nhân, dù vậy không cần thiết đem bọn hắn giữ lại.

Gần như đồng thời, Lãnh Tiếu Nhận cũng đồng thời xuất thủ, nếu như là đánh nhau chính diện, năm người kia có lẽ còn có lực đánh một trận, có thể hiện tại bọn hắn dọa đến hồn đều tán, căn bản không biết như thế nào hoàn thủ.

Chỉ một lát sau, liền bị ba người chém giết bốn người, chỉ riêng có một người thất tha thất thểu kéo lấy chân trời lao đi.

"Ngươi chạy không thoát!" Nam Cung Tiêu Tiêu đằng đằng sát khí, lách mình chuẩn bị truy đi lên, lại bị Lăng Phong giữ chặt: "Nhị Bàn, không cần truy!"

"Thần Ảnh!"

Cũng ngay tại lúc này, nơi xa một tiếng quát nhẹ vang lên, ngay sau đó, đám người chỉ thấy một đạo chớp lóe xẹt qua hư không, nhanh, không phải bình thường nhanh.

Làm bọn hắn lấy lại tinh thần thời khắc, lại là nhìn thấy cái kia đào tẩu người đột nhiên nổ tung, liền Thần Hồn cũng không kịp trốn đi ra.

"Đại Ca, Nhị Ca, các ngươi thế nào?" Nơi xa một đạo áo bào xanh thân ảnh cưỡi một đầu hỏa hồng sắc linh điểu cực tốc tới gần, trừ Quan Tiểu Thất còn có ai đâu?

"Tiểu Thất, làm sao ngươi tới?" Nam Cung Tiêu Tiêu kinh hỉ nói.

"Ta là cùng bọn hắn cùng đi." Quan Tiểu Thất nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong không có việc gì, cũng yên tâm xuống tới, "Các ngươi không có việc gì liền tốt."

"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, vừa đi vừa nói a." Phong Lang đột nhiên nói ra, đám người gật gật đầu, sau đó cực tốc hướng về Đông Phương lao đi.

"Nhị Ca, ngươi không phải có Không Gian Bí Cảnh à, đem những cái kia người thả vào Không Gian Bí Cảnh bên trong, trốn lên cũng rất dễ dàng a." Không trung phía trên, Quan Tiểu Thất nghi hoặc nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu nói.

Những người khác cũng kinh ngạc nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu, lần này cố ý nhường Nam Cung Tiêu Tiêu đến nơi này tiếp ứng Thần Châm Các người, liền là bởi vì hắn có Không Gian Bí Cảnh, lại nhiều người cũng đặt vào.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Nam Cung Tiêu Tiêu vậy mà vô dụng Không Gian Bí Cảnh.

Nam Cung Tiêu Tiêu sắc mặt vô cùng âm trầm, từng tia như có như không sát khí từ hắn trên người tản ra, lúc này, Lăng Phong mở miệng nói: "Tiêu Thần Võ một bộ hóa thân công kích chúng ta, chúng ta chính là bởi vì trốn vào Không Gian Bí Cảnh bên trong, mới có thể may mắn thoát khỏi tại khó, bất quá Không Gian Bí Cảnh lại là hủy."

"Cái gì!" Đám người kêu sợ hãi, sắc mặt biến khó nhìn lên, nói như vậy, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn hắn có thể sống sót đã trải qua mười điểm may mắn.

"Một cái Không Gian Bí Cảnh mà thôi, chỉ cần người không chịu tổn thương là được." Nam Cung Tiêu Tiêu lắc lắc đầu nói, "Thù này, ta nhất định sẽ báo!"

"Phong Lang huynh, Lãnh huynh, chúng ta không phải nhường các ngươi tại vậy chờ chúng ta à, tại sao lại tới?" Lăng Phong lại nhìn về phía đám người nói.

Bọn hắn không biết, nếu như không phải Lãnh Tiếu Nhận bọn hắn đến, sẽ có cái gì hậu quả, nhưng chí ít, Thần Châm Các những người này là không dám chắc.

Những người này mặc dù chỉ là Chiến Đế cảnh tu vi, nhưng cũng đều là Luyện Dược Sư a, Tu La Điện muốn cường đại, Luyện Dược Sư tự nhiên là không ít, cái này cũng là bọn hắn liều mạng như vậy bảo hộ Thần Châm Các đám người nguyên nhân.

"Các ngươi cần phải so ước định ngày muộn nữa ngày, mọi người chờ không nổi, mà bên kia sự tình đã trải qua chuẩn bị ổn thỏa, cho nên liền thuận tiện đến nhìn xem, còn tốt tới kịp lúc." Phong Lang hít sâu một cái nói.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong cũng là một trận hoảng sợ, còn tốt Phong Lang bọn hắn đến.

"Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ, là trực tiếp tiến về Hồn Tộc vẫn là?" Lúc này, Lãnh Tiếu Nhận lại hỏi.

"Hiện tại chỉ có Tiêu gia cùng Thần Phong Học Viện còn tại Tiêu Thần Võ trong tay, Tiêu Thần Võ đã phát hiện chúng ta tồn tại, muốn cứu ra bọn hắn là không có khả năng." Lăng Phong sắc mặt có chút khó coi.

"Tiêu Thần Võ hẳn là sẽ không đối phó Tiêu gia cùng Thần Phong Học Viện, bọn hắn còn muốn dùng bọn hắn đến uy hiếp Công Tử đâu." Vân Khê mở miệng nói.

Đám người sâu chấp nhận, những người kia chỉ là một chút phổ thông Tu Sĩ mà thôi, Tiêu Thần Võ căn bản không có quá nhiều tác dụng, căn bản không có sức uy hiếp gì.

Bất quá, dùng bọn hắn đến uy hiếp Tiêu Phàm lại là có thể, bọn hắn thế nhưng là Tiêu Phàm ở cái này trên đời thân nhân, trong đó còn có gia gia hắn Tiêu Hạo Thiên đâu.

"Hiện tại Linh Tộc người cũng đến đông đủ, Vô Song Thánh Thành các đại gia tộc Diệp gia cùng Lăng gia chờ gia tộc cũng chuyển dời đến Đông Vực, Nam Vực không có gì có thể lưu luyến." Lăng Phong gật gật đầu nói.

"Không cần bao lâu, Tiêu Thần Võ đoán chừng liền sẽ đối Đông Vực cùng Địa Vực xuất thủ, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi tốt, Điện Chủ phu nhân đã phái Hồn Tộc người tới đón chúng ta." Lãnh Tiếu Nhận lại bổ sung một câu.

Kỳ thật hắn trong lòng đã trải qua sớm có dự định, nói ra chỉ là trưng cầu mọi người ý kiến mà thôi.

Thần Linh Kiếp Địa giáng lâm sắp đến, bọn hắn lưu tại sẽ chỉ càng thêm nguy hiểm, thậm chí, Cửu Vực đều không có bọn hắn nơi sống yên ổn.

Đám người gật gật đầu, bọn hắn biết rõ Truyền Thừa Điện, Chiến Thần Điện cùng Huyết Ma Bộ Lạc cường đại, hiện tại lưu cho bọn hắn thời gian đã trải qua không nhiều.

Bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là không ngừng mạnh lên!

Mặt khác, chính là chờ đợi Tiêu Phàm trở về!

Mà giờ phút này Tiêu Phàm, đã trải qua tiến vào Tu La Sơn bên trong mộ huyệt thông đạo bên trong.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.