Chương 1960: Mê Cung

Chương 1960: Mê Cung

Lại nói Tiêu Phàm mang theo Trọc Thiên Hồng cùng mười ba người lựa chọn một đầu thông đạo tiến vào mộ huyệt bên trong, vừa đi chính là một canh giờ, thông đạo u sâm ảm đạm, không biết cuối cùng.

Đám người thần sắc vô cùng ngưng trọng, luôn cảm giác có một loại kỳ lạ lực lượng bao phủ bọn hắn, cho đám người một cỗ to lớn áp lực.

Một canh giờ xuống tới, Tiêu Phàm cũng thỉnh thoảng cau mày, đầu này thông đạo, vậy mà tựa như không có cuối cùng đồng dạng.

Đương nhiên, nhất khiến hắn rất ngạc nhiên là, nơi này căn bản không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, không phải nói muốn có được Tu La Vương Truyền Thừa, liền muốn đi qua không ít khảo nghiệm sao?

Có thể cái này một đường đi xuống tới, cũng quá thuận lợi.

Tiêu Phàm cố nhiên biết rõ cái này mộ huyệt bên trong không có khả năng tồn tại cái gì Tu La Vương Truyền Thừa, nhưng là, hắn vẫn như cũ không dám khinh thường cái này mộ huyệt mức độ nguy hiểm.

Có lẽ Thần Vô Tận cũng không nghĩ tới Tiêu Phàm có thể đi vào nơi này, đưa ra mở Tu La Truyền Thừa trong trí nhớ, cũng không có liên quan tới như thế nào tiến vào toà này mộ huyệt ghi chép.

Hắn chỉ biết rõ, trong này là Thần Vô Tận suốt đời cất giữ, nếu như có thể lấy được một hai kiện, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

"Công Tử, ngươi có hay không cảm giác chúng ta tại nguyên chỗ xoay quanh đâu?" Đột nhiên, Trọc Thiên Hồng thanh âm đem Tiêu Phàm thu suy nghĩ lại đến.

Tiêu Phàm nghe vậy, lông mày hơi hơi nhíu lại, hắn vừa mới chỉ muốn như thế nào đi ra cái này một đầu thông đạo, thật đúng là không hướng phương diện này nghĩ.

Nhưng là hiện tại Trọc Thiên Hồng một nhắc nhở, Tiêu Phàm thật đúng là phát hiện kỳ lạ địa phương, cái kia chính là đầu này thông đạo quá quen thuộc, bọn hắn tựa như đi nhiều lần đồng dạng.

Đưa tay lấy ra Nhạc Thạch giao cho hắn Tu La Sơn Nội Bộ Cấu Tạo Đồ, Tiêu Phàm nhìn là tử tế suy nghĩ.

Đám người thì là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, Trọc Thiên Hồng càng là cả kinh kêu lên: "Công Tử, chẳng lẽ đây là Tu La Vương Mộ bản vẽ?"

"Xem như thế đi." Tiêu Phàm cũng không tị hiềm, đã trải qua tiến vào Tu La Sơn mộ huyệt, người khác có biết hay không cái này bản vẽ đã trải qua không có quá nhiều giá trị.

Có thể đám người không được nghĩ như vậy, bọn hắn vừa nghe đến Tiêu Phàm gật đầu thừa nhận, không khỏi kích động lên.

"Có cái này bản vẽ, Tu La Vương Truyền Thừa trừ Công Tử ra không còn có thể là ai khác!" Kiếm La lại chặt chẽ vững vàng đập một cái mông ngựa.

"Kiếm La, đây là ta nên nói lời kịch." Trọc Thiên Hồng không khỏi hung hăng trừng Kiếm La một cái, Kiếm La học Tiêu Phàm bộ dáng, nhún nhún vai, một mặt cười ngây ngô.

"Bằng vào trương này bản vẽ, muốn có được Tu La Vương Truyền Thừa cũng không dễ dàng, tối đa cũng liền để cho chúng ta ít đi một chút đường quanh co mà thôi." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

Đám người gật gật đầu, lịch đại Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử tiến vào Tu La Sơn, đều không có thành công lấy được Tu La Vương Truyền Thừa, bằng vào một trương bản vẽ muốn lấy được, xác thực là không có khả năng.

Dù sao, Tu La Vương Tộc từng ấy năm tới nay như vậy, coi như không thể hoàn thiện vẽ ra Tu La Sơn Nội Bộ Cấu Tạo Đồ, nhưng khẳng định cũng có thể phá giải một chút.

Đột nhiên, Tiêu Phàm chỉ bản vẽ phía trên một cái vị trí nói: "Trọc Thiên Hồng nói không sai, chúng ta đúng là tại nguyên chỗ xoay quanh, nơi này là một cái Mê Cung!"

"Mê Cung?" Đám người kinh ngạc, thần sắc hơi hơi ngưng tụ, sau đó tất cả đều thả thả ra Linh Hồn Chi Lực hướng về bốn phía tràn ngập đi.

"Vô dụng." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, "Nếu như Linh Hồn lực lượng liền có thể tìm tới cửa ra, cái kia còn bố trí cái này Mê Cung làm gì vậy?"

Đám người gật gật đầu, lúc này mới phát hiện, Linh Hồn Chi Lực vừa mới thả thả ra không đến ba trượng cự ly, vậy mà liền bị một cỗ lực lượng tan rã không còn một mảnh.

Càng quỷ dị là, cái này thông đạo bốn phía vách tường, lại còn có thể ngăn cản Linh Hồn Chi Lực thẩm thấu.

Chẳng lẽ vách núi này vách tường cũng là không cần phàm tài liệu tạo thành?

"Không cần nghĩ, vách tường này chỉ là một loại Cửu Phẩm cấp độ nham thạch mà thôi, chỉ bất quá bên trên điêu khắc ra lít nha lít nhít đường vân, sau đó cấu thành một cái Trận Pháp, cho dù Thiên Thần cảnh đoán chừng cũng khó có thể đánh nát." Tiêu Phàm liếc mắt liền nhìn ra đám người ý nghĩ, giải thích nói.

Tiếu Thiên Dương không tin tà, một quyền hướng về vách tường giận oanh mà ra, nhưng mà, tại hắn cánh tay vừa mới chạm đến vách tường thời khắc, vách tường đột nhiên trán phóng từng đạo từng đạo yếu ớt quang mang, đem hắn lực lượng ngăn cản ở ngoài.

Cũng liền trong nháy mắt thời gian, trên vách tường yếu ớt quang mang đột nhiên hừng hực mấy phần, một nguồn năng lượng ba động thế mà hướng về Tiếu Thiên Dương ngực đánh tới.

Tiếu Thiên Dương nơi nào sẽ nghĩ đến vách tường còn có thể bắn ngược năng lượng ba động, nơi này nhiều người như vậy, hắn trốn đều không địa phương đập mạnh.

Ầm một tiếng vang thật lớn, Tiếu Thiên Dương bị đạo kia năng lượng ba động đánh trúng, thân thể lui ra phía sau mấy bước, thể nội Ngũ Tạng Lục Phủ đều bốc lên không thôi.

Hắn thân thể đâm vào phía sau trên vách tường, chấn hắn thất điên bát đảo.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, sau đó phía sau vách tường lại truyền tới một nguồn năng lượng ba động, đánh trúng hắn phía sau lưng, lần này Tiếu Thiên Dương vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể bày thành chữ lớn đập ở phía trước trên vách tường.

Lực lượng này so sánh trước đó yếu mấy phần, không đủ để làm bị thương Tiếu Thiên Dương, nhưng hắn vẫn như cũ phiền muộn muốn thổ huyết.

Bản thân lại bị bản thân công kích đánh trúng, còn không có sức phản kháng, hắn là nên cao hứng đây, vẫn là nên phiền muộn đâu?

"Ha ha, đáng đời!" Kiếm La nhịn không được khinh bỉ Tiếu Thiên Dương.

Tiếu Thiên Dương có loại muốn cùng Kiếm La liều mạng tư thế, bất quá lại bị Tiêu Phàm cắt ngang: "Các ngươi có thể ở nơi này đánh, bất quá qua một lúc các ngươi công kích, đều sẽ bắn ngược tại các ngươi trên người, để cho chúng ta trước đi xa một chút."

Tiếu Thiên Dương cùng Kiếm La nghe vậy, hai người không khỏi đánh cái rùng mình, vừa mới như vậy nhè nhẹ đánh một cái, liền chấn động đến hắn phiền muộn.

Nếu như bọn hắn hai người thật muốn ở nơi này đánh một trận, cái kia cuối cùng chẳng phải là muốn bị bản thân [phản dame] chết?

"Không muốn xem thường cái này Mê Cung, ta tin tưởng qua nhiều năm như vậy, khẳng định có không ít người là chết ở bản thân trong tay." Tiêu Phàm thần sắc hơi hơi nghiêm một chút.

Hắn mặc dù biết rõ cái này là địa phương nào, nhưng trên bản vẽ cũng không có ghi lại phá giải Mê Cung phương pháp, đoán chừng lúc trước Nhạc Nhân Tộc Lão Tổ cũng không nghĩ tới nhường người khác xem hiểu Mê Cung.

"Cái kia chúng ta hiện tại làm sao bây giờ?" Tiếu Thiên Dương lo lắng nói, những người khác thần sắc cũng ngưng trọng lên.

"Nếu là liền cái này Mê Cung đều đi không được ra ngoài, vậy ta còn đến tranh đoạt cái này Tu La Vương Truyền Thừa làm cái gì?" Lúc này, Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, ngữ khí bên trong tràn ngập tự tin.

"Đúng rồi, Công Tử thế nhưng là Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư, cái này nho nhỏ Mê Cung, lại có thể ngăn được Công Tử bước chân." Trọc Thiên Hồng vỗ trán một cái, lộ ra vẻ đại hỉ.

Tiêu Phàm không khỏi trợn mắt một cái, hắn phát hiện, Trọc Thiên Hồng càng ngày càng biết nịnh hót.

Bất quá Tiêu Phàm xác thực nghĩ đến hai cái biện pháp, cái thứ nhất là đem Mê Cung toàn bộ đi một lần, sau đó cẩn thận cân nhắc, mô phỏng làm ra một bộ tương tự Hồn Văn Đồ đến, đến lúc đó đi ra đi cũng rất dễ dàng.

Chỉ cần cái này cái phương pháp tốn thời gian phí sức, Tiêu Phàm trực tiếp phủ định.

Sau đó hắn lại nghĩ tới một cái khác biện pháp, sau một khắc, Tiêu Phàm đưa tay vung lên, mặt đất đột nhiên xuất hiện từng cái chuột nhỏ, chuột nhỏ mười điểm đần độn, chỉ có năng lực hành động.

"Công Tử, những cái này Hồn Điêu Thú cấp bậc cũng quá thấp đi, chẳng lẽ muốn cho bọn hắn tìm tới đường ra?" Tiếu Thiên Dương vẫn như cũ một mặt không tin nói.

"Tiểu Tiếu a, ngươi cái này hoài nghi tinh thần rất đáng được đề xướng, nhưng là, ngươi hoài nghi người khác có thể, nhưng chớ hoài nghi Công Tử, đến thời điểm có ngươi khóc thời điểm." Trọc Thiên Hồng một mặt giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tiếu Thiên Dương.

Tiếu Thiên Dương bĩu môi, mặc dù trong miệng không nói, nhưng hắn trong lòng vẫn như cũ có chút không tin Tiêu Phàm có thể làm cho những cái này phổ thông nhỏ Hồn Điêu tìm tới cửa ra.

Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, hướng về phía mấy ngàn con chuột nhỏ nói: "Tìm tới cửa ra."

Mấy ngàn con chuột nhỏ Hồn Điêu Thú lấy được Tiêu Phàm mệnh lệnh, lập tức phát ra từng đợt tất tất tốt tốt thanh âm, sau đó dọc theo hai bên lối đi nhanh chóng bò đi.

Tiêu Phàm một bộ tính trước kỹ càng ngồi ở kia, lẳng lặng chờ đợi.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.