Chương 1961: Xích Viêm Thạch Ma

Chương 1961: Xích Viêm Thạch Ma

Thời gian chậm rãi xói mòn, rất nhanh liền đi qua nửa chén trà nhỏ thời gian, ngẫu nhiên có mấy con chuột nhỏ từ Tiêu Phàm bên cạnh bọn họ bò qua, đám người đầu tiên là trở nên kích động, nhưng cuối cùng đều biến thành thất vọng.

Hiện tại, mỗi lần nhìn thấy chuột nhỏ tới, bọn hắn cũng đã chết lặng.

Đừng nói Tiếu Thiên Dương, chính là Trọc Thiên Hồng cũng có chút hoài nghi, bọn hắn những cái này Chiến Thần cảnh cường giả đều không thể đi ra Mê Cung, những cái này phổ thông Nhất Giai Hồn Điêu Thú có thể tìm tới cửa ra sao?

"Tiêu Phàm, ta xem chúng ta vẫn là ngẫm lại những biện pháp khác đi, ta liền không tin, đem cái này Mê Cung toàn bộ đi một lần, còn đi không được ra ngoài." Xích Vân Lão Tổ rốt cục nhịn không được nói, trong giọng nói đều là an ủi vẻ.

Tiêu Phàm cười cười, nhàn nhạt lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này Mê Cung trận ngược lại là khó không được ta, nhưng ta phá giải nó, cũng phải tốn mấy canh giờ, nhưng không có chuột nhỏ đến thực sự."

Phá giải một cái Mê Cung Trận Pháp, Tiêu Phàm tự nhiên là cực kỳ tự tin, nhưng là, cái này dù sao cũng là Thiên Thần cảnh cường giả bố trí Trận Pháp, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể phá giải.

Đám người biết rõ thuyết phục Tiêu Phàm căn bản vô dụng, chỉ có thể đứng ở một bên lẳng lặng chờ đợi.

Lại qua nửa chén trà nhỏ, mọi người đã triệt để thất vọng.

"Công Tử, nếu không . . ." Trọc Thiên Hồng cũng nhịn không được mở miệng.

Nhưng mà, hắn lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm đột nhiên duỗi ra một cái bàn tay, cười nhạt nói: "Đến!"

Đám người phóng tầm mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy một cái chuột nhỏ bò lên trên Tiêu Phàm lòng bàn tay, chuột nhỏ líu ra líu ríu lấy, nói xong chỉ có Tiêu Phàm mới có thể nghe hiểu được lời nói.

Lúc này, lại có hai con chuột nhỏ bò tới, đem ý niệm truyền đạt cho Tiêu Phàm, Tiêu Phàm không khỏi cau mày một cái.

Đám người thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên, nhìn Tiêu Phàm bộ dáng, những cái này chuột nhỏ có thể là thất bại a.

"Ba cái cửa ra?" Tiêu Phàm đột nhiên ngâm khẽ nói, một tay nâng cằm lên, bắt đầu rơi vào trầm tư.

"Ba cái cửa ra? Bọn hắn tìm tới ba cái cửa ra?" Đám người kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm, Tiếu Thiên Dương càng là kinh hô mà ra, trong giọng nói đều là không thể tin chi ý.

Tiêu Phàm không có để ý tới, đưa tay vung lên, thu hồi trong đó hai con chuột nhỏ, sau đó đem cuối cùng một cái chuột nhỏ để dưới đất, nói: "Mang chúng ta đi cửa ra."

Chuột nhỏ Hồn Điêu Thú tựa như thực nghe hiểu Tiêu Phàm ý tứ đồng dạng, sau đó nhanh chóng dọc theo thông đạo đứng lên.

Tiêu Phàm bọn hắn chăm chú mà cùng sau lưng chuột nhỏ, nhưng mà không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, một đạo cửa đá liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Thật là một cái cửa ra, nó là làm sao làm được?" Thanh Phong Lão Tổ cũng nhịn không được kêu đi ra, cái này cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Những người khác cũng lộ ra vẻ tò mò, bọn hắn thực sự nghĩ không ra, một cái Nhất Giai chuột nhỏ là như thế nào tìm tới cửa ra.

"Cái này Mê Cung có thể ngăn cản Linh Hồn dò xét, chúng ta tự nhiên là tìm không thấy cửa ra." Tiêu Phàm cười giải thích, nói: "Bất quá những cái này chuột nhỏ khác biệt, bọn chúng chỉ có Ý Thức, hoặc có lẽ là chỉ có phổ thông năng lực hành động, nhiều như vậy chuột nhỏ, luôn có một cái sẽ tìm tới cửa ra a."

"Ngươi là nói, đây là dựa vào vận khí?" Tiếu Thiên Dương mắt trợn tròn.

"Chẳng lẽ ngươi tưởng rằng cái gì? Một ngàn con chuột, tương đương với chúng ta đi một ngàn lần, tìm một cái cửa ra rất khó sao?" Tiêu Phàm khinh bỉ nhìn xem Tiếu Thiên Dương.

Tiếu Thiên Dương trong lúc nhất thời không biết nói gì, coi như Tiêu Phàm là dựa vào vận khí, nhưng có thể tại một chén trà thời gian bên trong đi ra, cũng rất bất phàm.

Phải biết, bọn hắn trước đó thế nhưng là chuyển hơn một canh giờ a.

Không cần Tiêu Phàm lên tiếng, Trọc Thiên Hồng liền chủ động tiến lên, đẩy ra cửa đá, lập tức, lại có một đầu u sâm thông đạo tiến vào đám người tầm mắt.

"Tiến bộ a." Tiêu Phàm đưa tay vung lên, một vệt sáng bắn vào thông đạo bên trong, hóa thành một đầu cự hổ nằm sấp tại trên mặt đất.

Đó là Tiêu Phàm điêu khắc Thần Giai Hồn Điêu Thú, để nó dò đường cũng có thể tránh đi vị trí nguy hiểm.

Tiêu Phàm lại lấy ra bản vẽ cẩn thận chu đáo một cái bản vẽ, không khỏi cau mày một cái: "Phía trước là một mảnh Nham Tương Hải, mọi người cẩn thận một chút."

"Công Tử, chúng ta nhiều người như vậy, sợ cái gì." Tiếu Thiên Dương vừa cười nói, căn bản không đem nơi này nguy hiểm coi ra gì.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn Tiếu Thiên Dương một cái, híp hai mắt nói: "Đúng rồi a, ngươi lĩnh ngộ chính là Hỏa Diễm Áo Nghĩa, đến, ngươi đi trước."

Tiếu Thiên Dương lập tức biến thành mặt khổ qua, cầu khẩn nói: "Công Tử, ta chỉ là nói một chút mà thôi."

Mặc dù Tiếu Thiên Dương mặt ngoài khinh thường nơi này nguy hiểm, nhưng hắn trong lòng có thể rõ ràng rất, nơi này chính là Tu La Vương Mộ huyệt a, lại làm sao có thể đơn giản đâu?

Hắn Tiếu Thiên Dương là mạnh, nhưng là hắn cũng tự biết mình, hắn có mạnh hơn còn có thể mạnh hơn lịch đại Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử?

Dùng đầu ngón chân nghĩ một cái cũng biết rõ, phía trước nguy hiểm khẳng định không đơn giản.

"Nam nhân nói chuyện liền muốn giữ lời." Tiêu Phàm trực tiếp đem Tiếu Thiên Dương đẩy lên phía trước mở đường.

Tiếu Thiên Dương bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể hạ quyết tâm, huống chi, phía trước còn có một đầu Hồn Điêu Thú mở đường đây, nếu như có cái gì ngoài ý muốn, mình cũng có thể kịp thời phản ứng tới.

Đám người tiếp tục tiến lên, không qua bao lâu, một cỗ sóng nhiệt từ phía trước thông đạo phía trước vọt tới, thông đạo bốn phía vách tường cũng biến thành một loại đỏ bừng nham thạch, dường như đốt đốt hỏa diễm đồng dạng.

Hơn nữa, thông đạo cũng rộng rãi rất nhiều, nhìn qua liền tựa như một cái động rộng rãi đồng dạng, phía trước đã trải qua lờ mờ có thể nhìn thấy một mảnh thông náo nhiệt diễm biển.

"Lại là Xích Viêm Vân Thạch!" Trọc Thiên Hồng nhận ra loại này nham thạch lai lịch, thần sắc cũng trở nên có chút ngưng trọng lên, nhìn về phía Tiếu Thiên Dương nói: "Tiếu Thiên Dương, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, phía trước có thể không bình tĩnh."

Tiếu Thiên Dương nghe vậy, vội vàng ngừng bước chân, nịnh nọt nhìn xem Trọc Thiên Hồng nói: "Tiền bối, cái này Xích Viêm Vân Thạch là thứ gì, tiền bối có nguy hiểm gì."

"Xích Viêm Vân Thạch đây, là một loại luyện chế Cửu Phẩm Hồn Binh vật liệu." Trọc Thiên Hồng giải thích nói.

"Vậy cái này là đồ tốt a, lại làm sao sẽ có nguy hiểm đâu?" Tiếu Thiên Dương nghi ngờ nói.

Đám người nhìn về phía bốn phía huyết sắc nham thạch, cũng lộ ra vẻ ngạc nhiên, luyện chế Cửu Phẩm Hồn Binh vật liệu, nơi này vậy mà khắp nơi đều có?

"Lần sau chờ người khác trước nói hết lời." Tiêu Phàm trầm giọng nói, trong giọng nói rất có mấy phần tàn khốc, Tiếu Thiên Dương vội vàng đóng chặt miệng, đối Tiêu Phàm hắn vẫn còn có chút phát ra từ nội tâm e ngại.

"Xích Viêm Vân Thạch, mặc dù là một loại rèn đúc vật liệu, nhưng nó đồng dạng là một loại Hồn Thạch, hơn nữa còn là ẩn chứa Hỏa Thuộc Tính đặc thù Hồn Thạch." Trọc Thiên Hồng lại tiếp tục nói.

"Nói điểm chính!" Tiêu Phàm hận không thể một cước đạp bay Trọc Thiên Hồng, cái này gia hỏa thừa nước đục thả câu còn nghiện.

Trọc Thiên Hồng cười ha ha, lập tức ngữ khí bỗng trầm xuống, nói: "Loại này Hồn Thạch, có một loại Hồn Thú rất ưa thích, không đúng, hẳn là có một loại Thần Thú rất ưa thích."

"Cái gì Thần Thú?" Tiếu Thiên Dương không cần nghĩ ngợi hỏi, hắn biết rõ Trọc Thiên Hồng thực lực, cũng có thể nhìn ra hắn trong con ngươi vẻ kiêng dè, có thể làm cho hắn đều kiêng kị đồ vật, có thể không đơn giản.

Oanh

Kiếm La vừa dứt lời, không đợi Trọc Thiên Hồng mở miệng, phía trước dò đường Hồn Điêu Thú đột nhiên nổ tung, ngay sau đó, một cỗ cực nóng sóng lửa mãnh liệt mà tới, khí tức kinh người.

Sau một khắc, một đầu dài một trượng, toàn thân lưu động xích hồng sắc nham tương quái vật xuất hiện ở trước đó cái kia Hồn Điêu Thú vị trí địa phương.

Cái kia quái vật toàn thân xích hồng như máu, thiêu đốt lên hừng hực hỏa diễm, một đôi màu đỏ tươi con ngươi giống như hai cái to lớn đèn lồng đỏ, trên đầu còn mọc ra một đôi góc nhọn.

Cái kia quái vật há mồm cắn lấy một bên động rộng rãi bên trên, một khỏa to lớn Xích Viêm Vân Thạch bị cái kia quái vật nuốt vào trong miệng, phát ra một trận tiếng ken két.

"Đây là cái gì quái vật!" Tiếu Thiên Dương sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng triệu hồi ra Chiến Hồn, đề phòng nhìn xem đối diện quái vật, hắn từ cái kia quái vật trên người cảm nhận được một cỗ nguy hiểm khí tức.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, chính là cái này quái vật nuốt ăn Xích Viêm Vân Thạch.

"Đây chính là ngươi nghĩ biết rõ Thần Thú, Xích Viêm Thạch Ma." Trọc Thiên Hồng mị mị hai mắt, đề phòng nhìn xem cái kia màu đỏ quái vật.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.