Chương 1962: Xích Viêm Thiên Ma

Chương 1962: Xích Viêm Thiên Ma

Xích Viêm Thạch Ma?

Đám người cau mày một cái, tuy có có chút khẩn trương, nhưng cũng không có e ngại, dù sao cái này một đầu Xích Viêm Thạch Ma cũng không phải là đặc biệt mạnh, chỉ là Thất Biến Chiến Thần mà thôi.

Chỉ là bọn hắn không hiểu là, Xích Viêm Thạch Ma tại sao đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì sợ hãi, phải biết, nơi này ở đây người đều là Cửu Biến Chiến Thần trở lên tu vi a.

Rất nhanh, bọn hắn liền biết rõ Xích Viêm Thạch Ma tại sao không sợ bọn hắn.

Rống rống!

Đột nhiên, từng tiếng gầm thét truyền đến, tùy theo mà tới là từng đạo từng đạo hỏa hồng sắc chớp lóe, từ cửa thông đạo phía dưới nhảy lên, xuất hiện ở thông đạo bên trong.

Một cái, hai con . . .

Vẻn vẹn vài cái hô hấp thời gian, Xích Viêm Thạch Ma liền nhiều đến mấy chục cái, trong đó không thiếu Bát Biến Chiến Thần, Cửu Biến Chiến Thần cấp bậc.

Chỉ là bởi vì nơi này không gian có hạn, chỉ có thể dung nạp nhiều như vậy Xích Viêm Thạch Ma mà thôi, tại cuối thông đạo Nham Tương Hải bên trong, bọn hắn ẩn ẩn nhìn thấy lít nha lít nhít thân ảnh đang ngọ nguậy.

"Tê ~" Tiếu Thiên Dương không khỏi hít một hơi lạnh, bản năng lui lại mấy bước.

Vừa mới hắn còn chuẩn bị làm một vố lớn đây, dù sao tất cả mọi người là lĩnh ngộ Hỏa Diễm Áo Nghĩa, không có gì có thể sợ.

Huống chi, bản thân còn có nhiều như vậy đồng đội, nếu như ngay cả một đầu Thất Biến Chiến Thần cấp bậc Xích Viêm Thạch Ma đều giết không chết, cái kia về sau cũng sẽ không cần lăn lộn.

Có thể Tiếu Thiên Dương không nghĩ tới là, đối phương vậy mà cũng có đồng đội, hơn nữa đồng đội xa so với hắn đồng đội muốn nhiều, thậm chí là bọn hắn mấy chục lần, gấp mấy trăm lần.

"Công Tử, hiện tại làm sao bây giờ?" Tiếu Thiên Dương có chút bối rối, hắn hiện tại còn đứng ở phía trước nhất đâu.

Qua một lúc những Xích Viêm Thạch Ma đó đều giết tới, hắn Tiếu Thiên Dương thế nhưng là đứng mũi chịu sào a, một đầu hai đầu hắn không sợ, nhưng cái này Xích Viêm Thạch Ma thế nhưng là nhiều đến mấy ngàn a.

Mấy ngàn Chiến Thần cảnh, trong đó không thiếu Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh, cho dù là phổ thông Thiên Thần cường giả, đoán chừng cũng sẽ run rẩy.

Trọc Thiên Hồng bọn hắn thần sắc cũng biến thành vô cùng ngưng trọng lên, đối mặt nhiều như vậy Xích Viêm Thạch Ma, coi như bọn hắn hợp lực, cũng không phải là đối thủ.

Bất quá bọn hắn phát hiện, những cái này Xích Viêm Thạch Ma cũng không có tới gần bọn hắn, chỉ là đứng ở động rộng rãi cửa ra, hướng về phía bọn hắn giương nanh múa vuốt, dường như tại kiêng kị cái gì đồng dạng.

Chỉ có Tiêu Phàm coi như bình tĩnh, hắn sở dĩ từ Mê Cung ba cái ra trong miệng lựa chọn cái này một cái, tự nhiên có ý hắn cầu.

Nắm giữ Tu La Sơn Nội Bộ Cấu Tạo Đồ, Tiêu Phàm biết rõ mảnh này Nham Tương Hải không đơn giản, nhưng là tương đối mà nói, nơi này hẳn là dễ dàng nhất thông qua.

Nếu như ngay cả bọn hắn đều thông qua không, cái kia cái khác Truyền Thừa Chi Tử muốn từ nơi này thông qua, càng là khó khăn.

"Chiến Hồn Đại Lục thật đúng là không đơn giản, vẫn còn có quần cư Thần Thú, nếu như có thể đem nhóm này Xích Viêm Thạch Ma mang ra ngoài . . ." Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

Nếu như đám người biết rõ Tiêu Phàm ý nghĩ, nhất định sẽ kinh hãi không thôi.

Bất quá Tiêu Phàm cũng biết rõ, đừng nói đem những cái này Xích Viêm Thạch Ma mang ra ngoài, đoán chừng muốn cho bọn chúng thần phục, đều là không có khả năng.

Hơn nữa, những cái này Xích Viêm Thạch Ma cũng chưa chắc có thể rời đi cái mộ huyệt này, nếu như có thể, bọn chúng cũng đã sớm ra ngoài.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Tiêu Phàm đột nhiên hướng về phía trước đi đến, đám người thấy thế, vội vàng theo sát Tiêu Phàm, đề phòng nhìn xem cái kia một nhóm Xích Viêm Thạch Ma.

"Công Tử, cẩn thận một chút." Trọc Thiên Hồng Thủ Hộ tại Tiêu Phàm bên người, cẩn thận nhắc nhở.

Dù là không sợ trời không sợ đất Trọc Thiên Hồng, giờ phút này cũng có chút kinh hồn táng đảm, liền tựa như lúc trước hắn gặp gỡ Huyền Băng Đao Ma cùng U Minh Kiếm Cốt Chu đồng dạng, hắn năng lực, là không làm gì được Xích Viêm Thạch Ma.

Oanh

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm trên người đột nhiên bộc phát ra vô cùng cuồng bạo khí tức, Vô Tận Chiến Huyết bỗng nhiên sôi trào lên, một cỗ không thể địch nổi uy áp hướng về Xích Viêm Thạch Ma quét sạch đi.

Đối diện Xích Viêm Thạch Ma thấy thế, toàn thân run rẩy kịch liệt, cách nhau khá gần cuối cùng Xích Viêm Thạch Ma trực tiếp hóa thành từng đoàn từng đoàn nham tương, bắn về phía tứ phía bát phương.

Cái khác Xích Viêm Thạch Ma nhao nhao hướng về phía dưới Nham Tương Hải rơi xuống, chớp mắt ở giữa, động rộng rãi liền khôi phục thanh minh.

Trọc Thiên Hồng đám người cảm nhận được Tiêu Phàm trên người cỗ kia bàng bạc Huyết Mạch uy áp, nhao nhao quỳ rạp xuống đất, không có một người có thể đứng dậy.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Phàm bóng lưng, cảm giác tấm lưng kia vô cùng cao lớn, căn bản là không có cách siêu việt.

Tiêu Phàm Vô Tận Chiến Huyết phát ra uy áp, tuyệt đối không kém gì Thiên Thần cảnh cường giả, căn bản không phải bọn hắn những cái này Chiến Thần cảnh có thể chịu được.

Vẻn vẹn trong nháy mắt công phu, Tiêu Phàm trên người cỗ kia Huyết Mạch Chi Lực liền biến mất không thấy gì nữa, Trọc Thiên Hồng bọn hắn sớm mồ hôi đã chảy ướt lưng.

Nếu như không phải tất cả mọi người chân chính cảm nhận được cỗ kia lực lượng đáng sợ, bọn hắn còn coi là tự xem mắt mờ.

Đám người nhìn nhau, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt càng thêm khác biệt, nhất là Thanh Phong Lão Tổ, Xích Vân Lão Tổ cùng Cổ Ngạn đám người, bọn hắn phát hiện, bản thân vẫn là đánh giá quá thấp Tiêu Phàm thực lực.

Tiêu Phàm không có để ý tới bọn hắn, mà là chậm rãi hướng về bên cạnh vách đá đi đến, sau đó nhô ra một cái tay đánh vào trên vách đá dựng đứng, đồng thời kết một đạo thủ ấn, điểm tại hư không.

Oanh long long!

Đột nhiên, toàn bộ động rộng rãi bắt đầu rung động, tại đám người kinh ngạc ánh mắt bên trong, động rộng rãi biên giới, đột nhiên duỗi ra một đầu hoàn toàn do Xích Viêm Vân Thạch rèn đúc cầu đá.

Cầu đá không ngừng kéo dài, tựa như một đầu Xích Sắc Thần Hồng vượt qua Nham Tương Hải, bọn hắn lờ mờ nhìn thấy, tại chỗ Nham Tương Hải cuối cùng, cũng đồng dạng có một đầu Xích Viêm Vân Thạch cầu hướng về bên này kéo dài tới.

"Các ngươi tại bực này lấy." Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền một mình một người cưỡi trên cầu đá, hắn đứng ở trên cầu đá không nhúc nhích, thân thể đi theo cầu đá chậm rãi hướng về Nham Tương Hải trung ương đi.

Đám người không biết Tiêu Phàm là ý gì, nhưng giờ phút này, đều là không chút do dự tuân theo Tiêu Phàm mệnh lệnh, bọn hắn có thể không được từ cho rằng là cái kia lít nha lít nhít Xích Viêm Thạch Ma đối thủ.

"Chúng ta đúng là kéo Công Tử chân sau." Cổ Ngạn đắng chát cười một tiếng, nếu như không phải mang theo bọn hắn, Tiêu Phàm tuyệt đối có thể tuỳ tiện xông qua cái này một cửa.

"Ngươi mới biết rõ." Tiếu Thiên Dương xem thường nhìn xem Cổ Ngạn, lập tức lại nói: "Bất quá trước đó không có các ngươi ngăn đón những người kia, đoán chừng Công Tử liền không có tư cách vào đến."

"Ngươi cảm thấy, có thể cùng Tu La Sơn Chủ bất phân thắng bại người, sẽ quan tâm Tu La Sơn cái kia phá quy củ sao?" Cổ Ngạn lắc lắc đầu nói.

Đám người sâu chấp nhận gật gật đầu, coi như Tiêu Phàm không có đúng hạn đến quảng trường, lấy hắn thực lực, muốn đi vào Cổ Mộ, cũng không người có thể ngăn cản cho hắn.

Rống

Đột nhiên, một tiếng kinh thiên nộ hống tiếng vang triệt hư không, đám người ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn tới, sau một khắc, đám người con ngươi khẽ run lên.

Chỉ thấy cái kia Nham Tương Hải bên trên, đột nhiên nhấc lên mấy trăm trượng Cao Nham tương bọt nước, đồng thời, một vệt sáng hướng về Tiêu Phàm gào thét đi, tốc độ nhanh chóng, bọn hắn đều chỉ có thể bắt được một đạo tàn ảnh.

Đồng thời, nham tương mặt biển cũng toát ra một cái to lớn đầu lâu, tựa như một tòa Thạch Sơn đồng dạng, một đôi đốt đốt hỏa diễm ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm không trung, sát khí bắn ra bốn phía.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, vừa mới cái kia một kích chính là cái này quái vật phát ra.

"Đó là cái gì quái vật!" Tiếu Thiên Dương kêu sợ hãi, vậy chờ uy thế, nghiễm nhiên siêu việt Chiến Thần cảnh đỉnh phong a.

"Xích Viêm Thiên Ma!" Trọc Thiên Hồng sắc mặt biến thành hơi ngưng, hít sâu một cái nói: "Khó trách nơi này có nhiều như vậy Xích Viêm Thạch Ma, nguyên lai đều là nó đang làm trò quỷ!"

"Xích Viêm Thiên Ma là Thiên Thần cảnh?" Kiếm La sắc mặt vô cùng trầm trọng nói.

"Không sai, Xích Viêm Thiên Ma rút đi thạch thân, hóa thành huyết nhục chi thể, nhưng nó Nhục Thân cường độ lại so thạch đầu còn cứng rắn hơn, hơn nữa động tác càng thêm linh hoạt." Trọc Thiên Hồng gật gật đầu, không khỏi vì Tiêu Phàm lo lắng.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.