Chương 1963: Ma luyện

Chương 1963: Ma luyện

Giờ phút này, đạo kia huyết sắc lưu quang đã cách Tiêu Phàm chỉ có mấy trượng xa, tốc độ không thể tưởng tượng.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, nhàn nhạt nhìn xem, đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo kiếm mang nở rộ, sau đó tại hư không nở rộ mấy đạo Kiếm Liên.

Kiếm Liên bắn ra vô số kiếm khí, đem đạo kia huyết sắc lưu quang xé nát, hóa thành vô số nham tương gào thét hư không.

"Điểm ấy thực lực liền nghĩ đối phó ta, còn không đủ." Tiêu Phàm khẽ gật đầu một cái nói, con ngươi lại là nhìn chằm chặp Nham Tương Hải chỗ sâu.

Tiêu Phàm bây giờ lực lượng, nếu như toàn lực ứng phó nói, đối chiến phổ thông Thiên Thần là không nói chơi, dù sao hắn đã trải qua đột phá đến Chiến Thần cảnh đỉnh phong.

Vô luận là Nhục Thân, Linh Hồn, vẫn là Huyết Mạch, đều là cùng giai bên trong người nổi bật, có thể vượt giai chiến đấu cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình.

Huống chi, hắn Huyết Mạch cùng Linh Hồn đều có thể ngăn trở Thiên Thần cảnh nghiền ép, bằng vào điểm này, Tiêu Phàm đã trải qua không sợ Thiên Thần cảnh tiền kỳ.

Cái kia một đạo tàn ảnh bị Tiêu Phàm trảm diệt, bốn phía Xích Viêm Thạch Ma cũng biến thành vô cùng bắt đầu cuồng bạo.

"Rống! Rống ~ "

Từng tiếng tiếng rống giận dữ từ tứ phía bát phương vang lên, cả vùng không gian đều triệt để điên cuồng lên, nếu như không phải nơi này có Trận Pháp gia trì, đoán chừng đã sớm bắt đầu sụp đổ.

Ngay sau đó, chỉ thấy vô số Xích Viêm Thạch Ma không muốn sống đồng dạng từ Nham Tương Hải trên bay lên, không, nói cho đúng không phải bay lên, mà là nhảy lên thật cao.

Chiến Thần cảnh tố chất thân thể, nhảy vọt mấy trăm hơn ngàn trượng, tự nhiên không phải nhiều khó khăn sự tình.

"Công Tử cẩn thận." Trọc Thiên Hồng cùng Tiếu Thiên Dương bọn hắn không khỏi vì Tiêu Phàm bóp một vệt mồ hôi lạnh.

Nơi này chính là có một cỗ lực lượng đáng sợ áp chế bọn hắn, ai cũng không thể phi hành, nếu như Tiêu Phàm bị cái kia Xích Viêm Thạch Ma công kích, đến thời điểm rơi vào Nham Tương Hải bên trong, khả năng liền phiền phức.

Dù sao, vừa mới đầu kia Xích Viêm Thiên Ma liền giấu ở Nham Tương Hải, chỉ cần Tiêu Phàm rơi vào trong đó, nó là tuyệt đối sẽ không bỏ qua Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, mở ra trong tay, Tu La Kiếm bỗng nhiên xuất hiện ở trong tay, hắn nhẹ nhàng vũ động trong tay Tu La Kiếm, vô cùng vô tận kiếm khí lấy hắn làm trung tâm bộc phát ra.

Quỷ dị là, kiếm khí trảm tại cái kia Xích Viêm Vân Thạch cầu đá phía trên lúc, vậy mà quỷ dị đổi qua đi, tựa như đá này cầu căn bản không tồn tại đồng dạng.

Tiêu Phàm xuất kiếm động tác mười điểm nhẹ nhàng, giống như một cái siêu phàm vào Thánh Kiếm khách, quanh thân kiếm khí lít nha lít nhít, đem tất cả Xích Viêm Thạch Ma ngăn cản ở ngoài.

Kiếm khí dị thường lăng lệ, từng đầu Xích Viêm Thạch Ma bị kiếm khí chém giết, hóa thành một trận nham tương mưa rơi xuống phía dưới.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Phàm đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, tựa như căn bản không đem những cái này Xích Viêm Thạch Ma xem như đối thủ.

Trọc Thiên Hồng bọn hắn đã sớm nhìn mắt trợn tròn, Tiêu Phàm kiếm khí kia, nhất định chính là kín không kẽ hở a, những Xích Viêm Thạch Ma đó đừng nói giết Tiêu Phàm, đoán chừng liền tới gần hắn đều rất khó.

Không gì hơn cái này xuống dưới, Tiêu Phàm Thần Lực có thể chưa chắc có thể kiên trì đến bao lâu, dù sao, những cái này Xích Viêm Thạch Ma quá nhiều.

Mặt khác, Nham Tương Hải bên trong còn cất giấu một đầu vận sức chờ phát động Xích Viêm Thiên Ma đâu.

"Đi, chúng ta đi giúp Công Tử!" Trọc Thiên Hồng ngưng tiếng nói, như thế xuống dưới, Xích Viêm Thạch Ma chính là giết không chết Tiêu Phàm, cũng sẽ biết đem Tiêu Phàm tươi sống mài chết.

Đám người nhìn nhau, cuối cùng gật gật đầu, nhao nhao hướng về cầu đá phía trên đi đến, Trọc Thiên Hồng đi ở nhất phía trước, từng đầu xúc tu mãnh liệt đi, trong nháy mắt xuyên thủng mấy đầu Xích Viêm Thạch Ma thân thể.

"Ân?" Trọc Thiên Hồng lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói: "Làm sao không có Thần Lực Chi Tinh? Hơn nữa liền Mệnh Cách đều không có!"

Xích Viêm Thạch Ma dù sao cũng là Thần Thú a, bị giết chết về sau, nhất định là sẽ có Thần Lực Chi Tinh, coi như không có Thần Lực Chi Tinh, cái kia Mệnh Cách dù sao cũng nên có a.

"Những cái này Xích Viêm Thạch Ma, không phải thật sự." Trọc Thiên Hồng trong nháy mắt minh bạch tới, "Nghe đồn Xích Viêm Thiên Ma có thể biến ảo vô số thạch Ma, nhìn tới là thực."

"Ngươi là nói những cái này Xích Viêm Thạch Ma, đều là cái kia Xích Viêm Thiên Ma biến ảo cùng điều khiển?" Tiếu Thiên Dương cũng trách kêu lên.

"Không chỉ có như thế, ta còn cảm giác cái này Xích Viêm Thiên Ma Chưởng Khống một loại kỳ lạ lực lượng, bởi vì những cái này thạch Ma cũng không phải là đơn giản biến ảo, bọn chúng nắm giữ chân chính thạch đầu chi thân." Trọc Thiên Hồng sắc mặt trầm xuống nói.

"Nhường các ngươi đừng tới, không nghe thấy sao?" Lúc này, nơi xa truyền đến Tiêu Phàm quát nhẹ.

"Công Tử, chúng ta giúp ngươi giảm bớt điểm gánh vác." Tiếu Thiên Dương nói ra.

Tiêu Phàm nghe vậy, cau mày một cái, cuối cùng không nói gì thêm nữa, Trọc Thiên Hồng cùng Tiếu Thiên Dương bọn hắn biết rõ nguy hiểm còn nghĩ giúp đỡ hắn, trong lòng có chút ấm áp.

"Có lẽ, nhường bọn hắn lịch luyện một phen cũng là chuyện tốt." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm nói, hắn không nghi ngờ Tiếu Thiên Dương thiên phú, có thể được Tiếu Thương Thiên coi trọng người, là không có khả năng yếu đi nơi nào.

Đồng dạng, Trọc Thiên Hồng, Chiến La, Kiếm La, Sở Khinh Cuồng, Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ cùng là, bọn hắn thiên phú cũng rất mạnh.

Chờ nơi này sự tình có một kết thúc, hắn còn nghĩ lập tức rời đi Thiên Địa Lao Ngục, tiến về Chiến Hồn Đại Lục đây, những người này, nếu như có thể đều mang ra ngoài nói, Tu La Điện lực lượng lại có thể lên một tầng.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không có tiếp tục uống lui bọn hắn, Tu La Điện muốn cường đại, không chỉ là hắn một người cường đại, có thời điểm tất yếu hi sinh nhất định phải.

Tu La Điện muốn siêu việt Huyết Ma Bộ Lạc cùng Chiến Thần Điện, cùng Truyền Thừa Điện, nhất định phải bỏ ra mấy lần gian khổ và đại giới.

Thời gian chậm rãi trôi qua, những cái này Xích Viêm Thạch Ma số lượng quá nhiều, tựa như hoàn toàn giết không bao giờ hết đồng dạng, Trọc Thiên Hồng bọn hắn đã trải qua hoặc nhiều hoặc ít thụ một chút tổn thương.

Cổ Ngạn cấp dưới càng là chết hai cái, Trọc Thiên Hồng cùng Tiếu Thiên Dương vì cứu hai người kia, thiếu chút nữa cũng bị Xích Viêm Thạch Ma xé mở lồng ngực.

Bất quá, Cổ Ngạn bọn hắn cũng không có lui lại, liền Tiêu Phàm nhường bọn hắn lui ra phía sau đều cự tuyệt, tương phản, Cổ Ngạn bọn hắn giết càng hung.

Tiêu Phàm không khỏi âm thầm gật đầu, những người này đoán chừng Cổ Nhược Trần bồi dưỡng bọn hắn cũng hoa giá rất lớn, Thập Tam người bây giờ lại chỉ còn lại bốn cái, hắn trong lòng dù sao cũng hơi băn khoăn.

Nhường Tiêu Phàm vui mừng là, mọi người tại giết chóc bên trong có vẻ như đều đang phát sinh một loại nào đó thuế biến, tu vi cố nhiên không có quá nhiều biến hóa, nhưng thực lực lại tại vững bước tăng lên.

Thật lâu, Trọc Thiên Hồng toàn thân bọn họ là tổn thương, lại cũng không chịu nổi cái kia Xích Viêm Thạch Ma công kích, nhao nhao lui về động rộng rãi bên trong.

Nhưng mà, Nham Tương Hải bên trong Xích Viêm Thạch Ma lại có vẻ như cũng không có giảm bớt, hơn nữa còn tại điên cuồng đánh thẳng vào Tiêu Phàm.

Hơn một canh giờ xuống tới, hắn cảm giác những cái này Xích Viêm Thạch Ma đối với hắn Kiếm Đạo đã cho không được hắn bao nhiêu trợ giúp, lập tức Tiêu Phàm lại đem Tu La Kiếm đổi thành Đồ Thần Đao.

Trọc Thiên Hồng mấy người thấy thế, khóe miệng có chút co lại, bọn hắn lúc này mới minh bạch, nguyên lai Tiêu Phàm chẳng những cũng không sợ bị những cái này Xích Viêm Thạch Ma tiêu hao, hơn nữa còn đang dùng những cái này Xích Viêm Thạch Ma mài kiếm và mài đao.

Bất đắc dĩ phía dưới, đám người chỉ có thể thầm mắng Tiêu Phàm biến thái, Cổ Ngạn bốn người nhìn nhau, thần sắc không giống nhau, bọn hắn cố nhiên vì chết đi đồng bạn tiếc hận, nhưng bọn hắn cũng biết rõ, muốn mạnh lên, liền phải không ngừng ma luyện.

Lại qua một canh giờ, Tiêu Phàm thu hồi Đồ Thần Đao, lắc lắc đầu nói: "Vẫn là không cách nào để cho ta lĩnh ngộ mười thành Sát Lục Áo Nghĩa."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đột nhiên duỗi ra một cái ngón tay, một cái vòng xoáy màu đen thế mà từ hắn trên người nở rộ mà ra, hóa thành một cái to lớn vòng xoáy màu đen nghiền ép tứ phương.

Bỗng nhiên, nơi xa hiện lên màu đỏ Nham Tương Hải đột nhiên biến thành hắc sắc, tất cả tia sáng đều bị thôn phệ đồng dạng.

"Đây là . . . Thần Thông?" Trọc Thiên Hồng kinh hãi kêu lên, Thần Thông a, cho dù Thiên Thần cảnh cũng chỉ có những tuyệt thế thiên tài đó mới có thể lĩnh ngộ.

Tiêu Phàm chỉ là Chiến Thần cảnh mà thôi, hắn vậy mà đã trải qua lĩnh ngộ?

"Dù là tại Thượng Giới, Công Tử cũng tuyệt đối xem như số một số hai thiên tài, không thể so với những Đại Tông Môn đó, Đại Gia Tộc dòng chính thiên tài yếu a." Trọc Thiên Hồng trong lòng cảm thán nói.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.