Chương 1964: Thần Cách

Chương 1964: Thần Cách

Ngự

Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, vòng xoáy màu đen đem toàn bộ Nham Tương Hải đều bao phủ đi vào, tất cả tới gần hắn Xích Viêm Thạch Ma, tất cả đều bị giảo sát không còn một mảnh.

Nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, vòng xoáy màu đen cực tốc khuếch trương, Nham Tương Hải bên trong nham tương toàn bộ bị ma diệt.

Một thoáng thời gian, một đầu rộng lớn nham tương quái thú từ nham tương mặt biển bốc lên đi ra, Thần Thông Ngự lực lượng không ngừng ma diệt lấy Xích Viêm Thiên Ma.

Nếu như đã không cách nào lĩnh ngộ mười thành Sát Lục Áo Nghĩa, Tiêu Phàm cũng không muốn lãng phí thời gian và tinh lực, trực tiếp gạt bỏ.

Rống

Xích Viêm Thiên Ma nổi giận gầm lên một tiếng, nhô ra một cái to lớn móng vuốt hướng về Tiêu Phàm đánh tới, tốc độ tấn mãnh, khí thế kinh người.

Tiêu Phàm lắc đầu, cái này Xích Viêm Thiên Ma khí thế xa so với Huyết Linh Minh Côn yếu hơn nhiều, hơn nữa còn không phát huy ra chân chính thực lực.

Lấy hắn hiện tại lực lượng, muốn giết nó, cũng không phải là rất khó.

Sau một khắc, Tiêu Phàm thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Xích Viêm Thiên Ma đỉnh đầu, Tu La Kiếm giải phong Đệ Tứ Trọng, lăng không một kiếm chém xuống!

Ầm ầm không ngừng bên tai, vẻn vẹn trong nháy mắt, Xích Viêm Thiên Ma liền bị Tiêu Phàm một kiếm chém giết, một đạo Linh Hồn gào thét mà ra, muốn bỏ chạy mà mở.

Không thể không nói, chỉ một điểm này mà nói, Xích Viêm Thiên Ma xa so với Huyết Linh Minh Côn muốn nhạy bén rất nhiều, biết rõ Tiêu Phàm khủng bố, cũng không có lựa chọn dùng Linh Hồn Công Kích Tiêu Phàm.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm lại làm sao có thể buông tha nó đây, Xích Viêm Thiên Ma bị Thần Vô Tận giam giữ ở chỗ này, chính là bởi vì cái này Xích Viêm Thiên Ma đã từng là Chiến Hồn Đại Lục tội nhân.

Đối với người như vậy, Tiêu Phàm là sẽ không thủ hạ lưu tình, dù là để nó thần phục tâm tư đều không có.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tỏa Hồn Châu thế mà xuất hiện, từng vệt hào quang màu máu dập dờn mà ra, bao phủ Xích Viêm Thiên Ma Linh Hồn, đồng thời, hắn duỗi ra một ngón tay, một cái Thuận Thời Châm vòng xoáy trực tiếp đem Xích Viêm Thiên Ma Linh Hồn nuốt vào.

Xích Viêm Thiên Ma Linh Hồn vừa mới xuất hiện ở Thần Cung bên trong, Tiêu Phàm Linh Hồn Bản Thể liền biến thành Thí Thần Thú, một ngụm đem Xích Viêm Thiên Ma Linh Hồn nuốt vào.

Như thế bàng bạc Linh Hồn lực lượng, Tiêu Phàm tự nhiên là sẽ không lãng phí, ngay sau đó, cuồn cuộn lực lượng từ Tiêu Phàm trên linh hồn tản ra.

Nếu là đổi lại người khác, thôn phệ như thế bàng bạc Linh Hồn lực lượng, đoán chừng đã sớm no bạo.

Nhưng là Tiêu Phàm, nhưng như cũ mười điểm bình tĩnh, hắn chỉ cảm thấy Linh Hồn lực lượng tăng trưởng vô số, nhưng vẫn như cũ không có đột phá Thiên Thần cảnh dấu hiệu.

Tiêu Phàm cau mày, chẳng lẽ bản thân tu vi không có đột phá Thiên Thần cảnh, Linh Hồn cũng thủy chung không cách nào phóng ra một bước này?

Lần trước hắn Linh Hồn thôn phệ vô số Áo Nghĩa Thần Ngư, Linh Hồn Chi Lực liền đã vô hạn tới gần Thiên Thần cảnh, dựa theo lẽ thường tới nói, lần này cũng hẳn là sẽ đột phá a.

Có thể hiện tại, vẫn như cũ còn dừng lại ở Thiên Thần cảnh đỉnh phong, Tiêu Phàm trong lòng mười điểm thất vọng.

"Vô Tận Chiến Điển so Thiên Thư càng thêm huyền diệu, nhưng vẫn như cũ không cách nào để cho ta phóng ra một bước này, chẳng lẽ nhất định cần Mệnh Cách?" Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Càng nghĩ, cũng chỉ có cái này một cái khả năng nhường hắn không cách nào đột phá, hắn không có Mệnh Cách, không cách nào gánh chịu Thiên Thần cảnh lực lượng.

Chỉ là lại muốn như thế nào lấy được Mệnh Cách đâu? Sự nghi ngờ này đã trải qua vây khốn Tiêu Phàm nhiều năm.

"Không đúng, ta Nhục Thân cũng đã không kém gì Thiên Thần cảnh, nếu như nói còn có một chút thiếu hụt nói, cái kia chính là Tu La Áo Nghĩa không có đột phá mười thành, có lẽ, làm ta Tu La Áo Nghĩa lĩnh ngộ mười thành về sau, liền có thể đột phá Thiên Thần cảnh." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Cho dù là bây giờ cảnh giới, hắn cũng tràn ngập đối thực lực khát vọng, nếu như có thể đột phá Thiên Thần cảnh, dù là gặp gỡ Tiêu Thần Võ cùng Dạ Cửu U bọn hắn, Tiêu Phàm cũng có thể không sợ hãi.

Đáng tiếc, hiện tại hắn, đừng nói tu vi, chính là Linh Hồn muốn phóng ra một bước này, đều rất gian nan.

Thật lâu, Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, tùy ý Linh Hồn tiếp tục luyện hóa Xích Viêm Thiên Ma lực lượng.

Hiện tại hắn, cố nhiên không cách nào làm cho Linh Hồn đột phá Thiên Thần cảnh, nhưng là đồng dạng có thể làm cho Linh Hồn Chi Lực vô hạn tới gần Thiên Thần cảnh, đây cũng là chuyện tốt.

Chậm rãi, Tiêu Phàm thu hồi Thần Thông Ngự lực lượng, bốn phía Hắc Ám chậm rãi biến mất, cỗ kia làm người sợ hãi lực lượng cũng chầm chậm biến mất.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm tâm thần rơi vào cách đó không xa hư vô bên trong, nơi đó, chính lơ lửng một khỏa hỏa hồng sắc tinh thể, tinh thể xích hồng như máu, hỏa diễm càng là yêu diễm đến cực điểm.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở xích hồng sắc tinh thể bên cạnh, một tay nâng Huyết Sắc Hỏa Diễm tinh thể, không khỏi mị mị hai mắt.

Hắn có thể cảm nhận được Huyết Sắc Hỏa Diễm tinh thể ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng, không biết so Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh cường đại gấp bao nhiêu lần, hoàn toàn không phải một cái cấp độ.

Thần Cách!

Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt toát ra hai chữ, Tu Sĩ đột phá Thiên Thần cảnh, Mệnh Cách sẽ cùng Thần Lực Chi Tinh dung hợp thành một thể, cô đọng thành trong truyền thuyết Thần Cách.

Thần Cách, chính là Thiên Thần cảnh cường giả bản nguyên vị trí, Chiến Thần cảnh cường giả luyện hóa cái này mai Thần Cách, vô cùng có khả năng đạt tới Thần Cách trước đó Chủ Nhân cảnh giới.

Cái này một phương diện, Thần Cách tác dụng với Thần Lực Chi Tinh giống nhau, bất quá Thần Cách bên trong vẫn còn ẩn chứa Mệnh Cách đặc thù Mệnh Nguyên, đây là Thần Lực Chi Tinh xa xa so với không được.

"Công Tử!"

Đang lúc Tiêu Phàm nghĩ đến xử lý như thế nào huyết sắc thạch đầu thời khắc, nơi xa Trọc Thiên Hồng bọn hắn thân ảnh lần nữa tới gần, mấy người trước đó chấn kinh tại Tiêu Phàm khủng bố thực lực, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Làm bọn hắn nhìn thấy nguyên bản Hỏa Diễm Hải, trong nháy mắt biến thành một cái to lớn lỗ đen thời khắc, tất cả mọi người hít một hơi lạnh.

Bậc này uy lực, đừng nói Chiến Thần cảnh, chính là phổ thông Thiên Thần cảnh cũng chưa chắc có thể chịu nổi a.

Nhưng mà sự thật cũng là như thế, Tiêu Phàm lực lượng trực tiếp gạt bỏ tất cả, không chỉ là những Xích Viêm Thạch Ma đó, ngay cả Xích Viêm Thiên Ma đều không thấy tăm hơi.

Cực đại Nham Tương Hải, bây giờ chỉ còn lại một mảnh lỗ đen, mặt khác, còn có Tiêu Phàm, một mình đứng sừng sững hư không, liền Thiên Thần đều không thở nổi.

Đám người lúc này mới biết rõ, có lẽ, đây mới là Tiêu Phàm chân chính thực lực a!

Cho tới nay, bọn hắn đều không có chân chính được chứng kiến Tiêu Phàm khủng bố, dù là đối phó Tiếu Thương Sinh, Tiêu Phàm vậy mà đều bảo lưu lấy thực lực.

Tiêu Phàm nghe được mấy người thanh âm, hơi hơi thúc động thủ chưởng tâm huyết sắc hỏa diễm tinh thể, cả vùng không gian lập tức biến trong suốt lên.

"Đây là?" Đám người ánh mắt nhìn chằm chặp Tiêu Phàm bàn tay tâm thần nghiên cứu, trong mắt đều trán phóng nồng đậm quang mang, tựa như hận không thể đem Thần Cách đoạt tới đồng dạng.

Bọn hắn có lẽ cũng không biết Tiêu Phàm trong tay tinh thể là Thần Cách, nhưng bọn hắn đều có thể cảm nhận được Thần Cách bên trong tản ra bành trướng sóng sức mạnh.

"Tiếu Thiên Dương!" Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên quát khẽ một tiếng.

Một tiếng quát khẽ này, trong mắt mọi người cực nóng trong nháy mắt tán đi, bọn hắn biết rõ, cái này mai Thần Cách, đoán chừng là sẽ rơi vào Tiếu Thiên Dương trong tay.

Tiêu Phàm quyết định sự tình không phải bọn hắn có thể cải biến, mặt khác, bọn hắn cũng sẽ không vì một mai Thần Cách mà ra tay với Tiêu Phàm, huống hồ bọn hắn cũng không phải Tiêu Phàm đối thủ.

"Công Tử? !" Tiếu Thiên Dương thụ sủng nhược kinh nhìn xem Tiêu Phàm, hắn như làm sao không biết rõ Tiêu Phàm ý tứ đâu?

Đây là muốn đem Thần Cách cho bản thân tiết tấu a, cái này khiến Tiếu Thiên Dương trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

"Ngươi hẳn là cũng nhanh đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong a?" Tiêu Phàm tiện tay vung lên, trong tay Thần Cách bỗng nhiên hướng về Tiếu Thiên Dương bay qua.

"Là, Công Tử, chỉ là . . ." Tiếu Thiên Dương gật gật đầu, hắn mặc dù rất muốn lấy được cái này mai Thần Cách, nhưng hắn vẫn như cũ không tin Tiêu Phàm sẽ đem Thần Cách cho bản thân, dù sao cái này quá quý giá.

"Ngươi lĩnh ngộ là Hỏa Diễm Áo Nghĩa, cái này mai Hỏa Thuộc Tính Thần Cách, tự nhiên về ngươi, bất quá ngươi bản thân muốn rõ ràng, là kế thừa Thần Cách lực lượng, vẫn là chậm rãi luyện hóa bên trong lực lượng cho mình dùng." Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình thản nói.

"Là, Công Tử!" Tiếu Thiên Dương cung kính gật gật đầu, thần sắc hơi có chút phức tạp.

"Tiếp tục đi tới." Tiêu Phàm lại phóng ra bước chân, thả người nhảy lên liền trở lại cái kia duy nhất còn hoàn hảo không chút tổn hại Xích Viêm Vân Thạch trên cầu một bên, hướng về bên kia đi đến.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.