Chương 1965: Âm Sát Tuyệt Trận

Chương 1965: Âm Sát Tuyệt Trận

Trọc Thiên Hồng bọn hắn cùng sau lưng Tiêu Phàm, Tiêu Phàm bóng lưng tại trong đầu của bọn họ biến vô cùng cao lớn, đây chính là Thần Cách a, vậy mà một câu sẽ đưa người!

Hơn nữa chỗ đưa người, trước kia còn là Tiêu Phàm địch nhân, cái này lòng dạ cũng quá rộng rộng rãi a.

Tiếu Thiên Dương mình cũng không nghĩ tới Tiêu Phàm sẽ đem một mai Thiên Thần cảnh Thần Cách đưa cho bản thân, kích động sau khi, trong đầu lại hồi tưởng đến Tiêu Phàm những lời kia.

Thần Cách cùng Thần Lực Chi Tinh đồng dạng, nếu như chỉ là phổ thông luyện hóa bên trong lực lượng, cái kia hắn về sau nhiều nhất cũng chỉ có thể đạt tới Thần Cách nguyên lai Chủ Nhân cảnh giới mà thôi, muốn đột phá khả năng liền càng thêm gian nan.

Liền giống như, tiền nhân đi một đầu tử lộ, thôn phệ Thần Cách về sau, chính là tiếp tục dọc theo tiền nhân tử lộ đi.

Ngay từ đầu, hắn biết đi rất thông thuận, so rất nhiều người đều muốn nhanh, thậm chí đem cùng tuổi một đời bỏ xa, nhưng là một khi đạt tới điểm cuối cùng, hắn cũng liền không đường có thể đi.

Mà ở cái này quá trình bên trong, Tu Sĩ đã trải qua định hình, muốn tiếp tục mở trừ ra một đầu mới đường tới, là mười điểm gian nan.

Đương nhiên, có thể tiếp tục mở tích mới người qua đường cũng không phải không tồn tại, chỉ là mười điểm hiếm thấy mà thôi.

Tiếu Thiên Dương thu hồi Thần Cách, tựa như đã trải qua làm một cái quyết định đồng dạng, cái này khiến đi ở phía trước Tiêu Phàm lộ ra hài lòng tiếu dung.

Những người này bên trong, Tiêu Phàm vẫn là tương đối coi trọng Tiếu Thiên Dương thiên phú, khả năng đủ không có bị Thần Cách che đậy hai mắt, đã trải qua mười điểm khó được.

Nếu như Tiếu Thiên Dương biết rõ, Tiêu Phàm cũng là tại khảo nghiệm hắn, đoán chừng không biết là cái gì ý nghĩ.

Rất nhanh, Tiêu Phàm một nhóm xuyên qua cầu đá, tiến vào một đầu đen kịt thông đạo, một cỗ kiềm chế khí tức bao phủ tại buồng tim mọi người.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm thân ảnh đột nhiên đình chỉ xuống tới, cái này nhưng làm mấy người dọa cho phát sợ.

Mấy người bình tĩnh tâm thần, ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn lại, phía trước là một mảnh tối tăm mờ mịt không gian, dù là bọn họ đều là Cửu Biến Chiến Thần cảnh trở lên tu vi, cũng nhìn không thấu cái kia tối tăm mờ mịt thế giới mảy may.

Cái kia sương mù mờ mịt, nhường đám người lộ ra một tia mãnh liệt bất an, tựa như có thể thôn phệ đám người sinh mệnh đồng dạng.

"Công Tử, cái này . . ." Trọc Thiên Hồng mang theo một tia vẻ hỏi thăm, nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm hỏi.

Bất quá, không đợi Trọc Thiên Hồng nói xong, Tiêu Phàm thanh âm tại đám người bên tai quanh quẩn: "Không muốn chết nói, qua một lúc tiến vào bên trong thời điểm, không cần nói lời nói! Cũng không muốn truyền âm! Nhớ kỹ, không muốn phát ra cái gì thanh âm cùng ba động."

Vừa nói, Tiêu Phàm một bên lấy ra một đầu tỉ mỉ dây thừng, hắn nắm chặt dây thừng một mặt, đem một phía khác ném cho đám người.

Đám người nghi hoặc không thôi, Tiêu Phàm lại nói: "Cái này một cửa nói dễ dàng qua, cũng khổ sở, nói khổ sở, cũng dễ dàng qua."

"Công Tử, trong này rốt cuộc là cái quỷ gì đồ vật, ngươi đừng dọa chúng ta." Trọc Thiên Hồng nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, không khỏi run run.

Sở Khinh Cuồng mấy người cũng lộ ra vẻ cực kỳ nghiêm túc, Tiêu Phàm nói như vậy, khẳng định nói rõ phía trước nguy hiểm không tầm thường.

Bất quá nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia bộ dáng bình tĩnh, lại không giống có nguy hiểm gì bộ dáng.

"Đây là Âm Sát Tuyệt Trận, thuộc về Thần Cấp Trận Pháp, dù là một chút xíu thanh âm, nó đều sẽ không biến mất, ngược lại sẽ tại Trận Pháp dưới sự thúc giục, thanh âm càng ngày sẽ càng lớn, lớn đến cuối cùng có thể giết chết các ngươi." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Nói đến đây, Tiêu Phàm cũng lộ ra một tia ngưng trọng, hắn không nghĩ tới cái này thông đạo bên trong, vẫn còn có dạng này cường đại Trận Pháp.

Loại này Trận Pháp, mới nhất mở ra Tu La Truyền Thừa trong tin tức ghi lại, nếu như Trận Pháp đạt tới nhất định phẩm giai, dù là Thiên Thần cường giả đều có thể diệt sát.

"Làm sao có thể có dạng này Trận Pháp?" Xích Vân Lão Tổ một mặt không tin nói.

Hắn sống vô số tuế nguyệt, gặp qua không ít Trận Pháp, bằng vào một chút thanh âm liền có thể giết chết người, đó nhất định chính là thiên phương dạ đàm, dù sao hắn là không tin.

"Ngươi có thể không tin, nhưng nếu như ngươi muốn chết, đến thời điểm ngươi có thể thử một cái, bất quá tốt nhất đừng liên lụy chúng ta." Tiêu Phàm liếc Xích Vân Lão Tổ một cái.

Xích Vân Lão Tổ vội vàng ngậm miệng không nói, hắn biết rõ, Tiêu Phàm là không cần thiết tại việc này trên lừa hắn, có lẽ cái này Trận Pháp thật có dạng này uy lực cũng khó nói.

Tiêu Phàm không có để ý tới hắn, mà là nhìn về phía những người khác nói: "Mọi người cũng chú ý một chút, nếu như vạn nhất gặp gỡ những người khác cố ý muốn mượn thanh âm đối phó các ngươi, các ngươi duy nhất có thể làm, chính là dùng hết toàn lực chạy, làm ngươi chạy qua trong trận pháp tốc độ âm thanh lúc, liền có thể sống xuống dưới."

"Lấy chúng ta tốc độ, chẳng lẽ còn chạy không qua tốc độ âm thanh sao?" Tiếu Thiên Dương cũng bĩu môi nói.

"Quên nói cho các ngươi, cái này Âm Sát Tuyệt Trận bên trong, không gian là trùng điệp, các ngươi từ một vùng không gian dời đến một mảnh khác không gian, là cần thời gian, mà tốc độ âm thanh truyền bá, là không nhìn không gian trùng điệp." Tiêu Phàm lại giải thích một câu.

Xích Vân Lão Tổ cùng Tiếu Thiên Dương bọn hắn rõ ràng là không tin, nhưng là không tin dù vậy không có cách nào.

Nên nói, nên làm, Tiêu Phàm cũng đã nói, làm.

Nếu quả thật xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cũng chỉ có thể trách bọn hắn bản thân.

"Tiếu Thiên Dương." Đột nhiên, Tiêu Phàm lại kêu lên, "Ngươi không phải không tin sao, đi đi lên thử một lần, ở chỗ này, chúng ta có thể cứu được ngươi."

Tiếu Thiên Dương nửa tin nửa ngờ nhìn xem Tiêu Phàm, hiển nhiên là không tin Tiêu Phàm sẽ cứu hắn, Tiêu Phàm vẫn như cũ duy trì nhàn nhạt mỉm cười.

Tiếu Thiên Dương khẽ cắn môi, không tin tà đến gần phía trước tối tăm mờ mịt thông đạo bên trong, lập tức hắn ho nhẹ một tiếng, một đạo tiếng gầm từ hắn trong miệng dập dờn mà ra.

Oanh

Trong nháy mắt công phu, Tiếu Thiên Dương dường như nghe được một tiếng quát như sấm, cái kia thanh âm cùng hắn vừa mới tiếng ho khan rất giống, nhưng là uy lực, lại không thể so sánh nổi, dường như Thiên Thần hét giận dữ đồng dạng.

Hắn chỉ cảm thấy cả vùng không gian đều đang mãnh liệt run rẩy, cái kia sóng âm công kích từ tứ phía bát phương nghiền ép mà tới.

Ầm một tiếng, Tiếu Thiên Dương ngăn cản không nổi cỗ kia to lớn áp lực, thân thể bỗng nhiên bay ngược mà ra, thật giống như bị một tòa Ma Nhạc đánh bay đồng dạng, thể nội khí huyết sôi trào không thôi.

Ngoại giới, Tiêu Phàm bọn hắn nhìn thấy Tiếu Thiên Dương tiến vào cái kia tối tăm mờ mịt không gian bên trong, cũng không phát hiện hắn có bất kỳ cử động nào, cũng không nhìn thấy không gian dị dạng.

Nhưng mà cũng liền hai cái hô hấp không đến thời gian, Tiếu Thiên Dương đột nhiên cả người bay ngược mà ra, một cỗ bành trướng khí lãng từ hắn trên người cuồn cuộn.

Xích Vân Lão Tổ thấy thế, một bước tiến lên, một tay chống đỡ tại Tiếu Thiên Dương đầu vai, nhưng mà nhường hắn mắt trợn tròn là, một cỗ vô cùng đáng sợ khí lãng lan tràn Xích Vân Lão Tổ toàn thân.

Hắn vội vàng thi triển ra toàn bộ lực lượng, lúc này mới ngăn cản được Tiếu Thiên Dương rút lui xu thế, nhưng hắn thân thể lại trượt mấy trượng có thừa.

"Cái này?" Thanh Phong Lão Tổ bọn hắn căn bản không biết Tiếu Thiên Dương phát sinh chuyện gì, bất quá khi nhìn thấy Tiếu Thiên Dương khóe miệng cái kia một tia máu tươi lúc, bọn hắn trong lòng tất cả đều không bình tĩnh.

"Tiếu Thiên Dương, ngươi vừa mới chuyện gì xảy ra?" Xích Vân Lão Tổ nhịn không được hỏi.

Tiếu Thiên Dương một mặt chưa tỉnh hồn bộ dáng, đắng chát cười nói: "Vừa mới ta chỉ bất quá là ho nhẹ một tiếng, cũng cảm giác bị một tòa núi cao đánh bay."

"Cái gì?" Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiếu Thiên Dương, không biết còn cho là hắn cùng Tiêu Phàm diễn một tuồng kịch.

"Đây là Trận Pháp điệp gia kết quả." Tiêu Phàm nhàn nhạt nói một câu, trong lòng lại bổ sung: "Nói lại nhiều đều không có tận mắt chứng kiến để cho người ta dễ dàng tin tưởng, hiện tại các ngươi hẳn là tin tưởng a?"

Đám người thần sắc vô cùng ngưng trọng, nếu như một tiếng ho nhẹ đều đáng sợ như thế, cái kia nếu như nói chuyện đây, thậm chí công kích đây, thông qua Âm Sát Tuyệt Trận gia trì, lại sẽ ra sao sự khủng bố?

"Đi sao." Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra một câu, cũng không quay đầu lại hướng về tối tăm mờ mịt không gian đi đến.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.