Chương 1966: Hiệu ứng hồ điệp

Chương 1966: Hiệu ứng hồ điệp

Thời gian trở lại mấy tức trước đó, Tiếu Thiên Dương còn chưa tiến vào Âm Sát Tuyệt Trận bên trong lấy thân thí nghiệm.

Lúc này, tại Âm Sát Tuyệt Trận bên kia, có hơn mười đạo thân ảnh đang tại chậm rãi hành tẩu, bọn hắn sợ phát ra cái gì thanh âm, trái lại công kích bản thân, cho nên mỗi một bước đều đi rất cẩn thận.

Nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, khẳng định có thể nhận ra cầm đầu một người, chính là Lãnh Lưu Cảnh.

Lãnh Lưu Cảnh bọn hắn từ mặt khác một đầu thông đạo tiến vào, bỏ ra năm cái sinh mệnh đại giới, cũng đồng dạng đi tới mảnh này khu vực, hiện tại bọn hắn chỉ còn lại Thập Lục người, hơn nữa còn là bao quát Lãnh Lưu Cảnh ở bên trong.

Mặc dù Lãnh Lưu Cảnh bọn hắn không biết đây là Âm Sát Tuyệt Trận, nhưng đi qua lịch đại Tu La Truyền Thừa Chi Tử thử nghiệm, bọn hắn cũng biết rõ mảnh này Vụ khu quỷ dị.

Cho nên bọn hắn mỗi một bước đều đi rất cẩn thận, sợ kinh động Âm Sát Tuyệt Trận.

Kỳ thật, bọn hắn không biết là, Âm Sát Tuyệt Trận cũng không phải là bất luận cái gì thanh âm đều có thể kích phát, chỉ có làm thanh âm đạt tới trình độ nhất định, mới có thể kích hoạt Âm Sát Tuyệt Trận.

Bất quá, cái này kích phát năng lượng tiêu chuẩn rất khó nắm chắc, dù là Tiêu Phàm cũng không rõ ràng.

Bởi vậy, đám người hành tẩu thời khắc, đều bảo trì tuyệt đối yên tĩnh, liền hô hấp đều đình chỉ, không dám phát ra cái gì thanh âm.

"Cũng nhanh." Đột nhiên, Lãnh Lưu Cảnh nhìn thấy phía trước sương mù mờ mịt bên trong, vậy mà tản ra từng đạo từng đạo dị dạng hào quang, trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ tiếu dung.

Dựa theo lịch đại Tu La Truyền Thừa Chi Tử tích lũy kinh nghiệm, phía trước hẳn là mảnh này tối tăm mờ mịt quỷ dị không gian cuối cùng.

"Lịch đại Truyền Thừa Chi Tử, tám chín phần mười chỉ có thể xông qua cái này một cửa, ta thế nhưng là hướng về phía Tu La Vương Truyền Thừa đi tới giới này, cái này một cửa vô luận như thế nào đều muốn xông qua." Lãnh Lưu Cảnh trong lòng cắn răng nói.

Hắn không nghĩ tới nhất định muốn được cái gì Tu La Vương Truyền Thừa, dù sao, lịch đại Tu La Truyền Thừa Chi Tử đều không làm đến sự tình, hắn Lãnh Lưu Cảnh cũng chưa chắc có thể làm đến.

Huống chi, tại hắn bên trên, còn có một cái Thần Vô Tâm đâu.

Dù là hắn Lãnh Lưu Cảnh thực sự đến Tu La Vương Truyền Thừa, cuối cùng cũng rất có thể sẽ rơi vào Thần Vô Tâm trong tay.

Điểm này Lãnh Lưu Cảnh rất rõ ràng, cho nên hắn ngay từ đầu cũng chỉ nghĩ đến xông qua càng nhiều cửa ải, về phần cái khác, Lãnh Lưu Cảnh cũng không đặt ở trong lòng.

Đương nhiên, nếu như có thể ngoài ý muốn lấy được một chút Tu La Vương lưu lại bảo bối, vậy dĩ nhiên là vô cùng tốt.

Lãnh Lưu Cảnh vừa nghĩ vừa đi tới, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, đồng thời, hắn mãnh liệt áp chế bản thân hưng phấn trong lòng, nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, tuyệt đối không thể tối hậu quan đầu như xe bị tuột xích.

Phía sau hắn mười lăm người cũng lộ ra một tia hưng phấn, cái này một cửa, bọn hắn xem như vượt qua.

Nhưng mà, thực sẽ thuận lợi như vậy sao?

Khục

Mắt thấy Lãnh Lưu Cảnh bọn hắn sắp bước ra Âm Sát Tuyệt Trận thời khắc, đột nhiên một đạo thanh âm tại bọn hắn bên tai vang lên, cả vùng không gian đều quyết liệt rung động.

Không gian chấn động, sinh ra một cỗ to lớn năng lượng ba động, ba động không ngừng điệp gia, kích phát Âm Sát Tuyệt Trận lực lượng, cái kia một tiếng ho nhẹ, liền tựa như Lôi Minh đồng dạng, chấn tại Lãnh Lưu Cảnh chờ Thập Lục trong lòng người.

"Ai?" Lãnh Lưu Cảnh trong lòng giận mắng một tiếng, lập tức nhanh chóng hướng về Âm Sát Tuyệt Trận bên kia chạy đi.

Hắn chỉ cảm thấy đầu có chút choáng váng, cái kia sóng âm công kích năng lượng ba động không ngừng mạnh lên, tiếp tục hạ xuống, cho dù hắn đều chưa chắc có thể chịu được.

Nghĩ vậy, Lãnh Lưu Cảnh không muốn sống đồng dạng nhanh chóng phi nhanh lên, bởi vì tốc độ quá nhanh, thân hình cùng không khí ma sát sinh ra từng đạo từng đạo gió gào thét.

Đồng thời, gió này tiếng gào cũng nhanh chóng phóng đại, phía sau mười lăm người khả năng liền gặp nạn.

Mười lăm người sắc mặt đại biến, nơi nào còn dám do dự, nhấc chân chạy, cái kia ho nhẹ tiếng liền đã đủ bọn hắn thụ, huống chi Lãnh Lưu Cảnh phát ra gió gào thét đâu?

Nhưng mà, bọn hắn đã trải qua quên, bọn hắn bản thân lao nhanh, cũng đồng dạng sẽ sinh ra tiếng gió hú thanh âm, hơn nữa còn là mười lăm người đồng thời sinh ra gió gào thét, điệp gia tại cùng một chỗ, cái này sóng âm trùng kích, đoán chừng Chiến Thần cảnh đỉnh phong đều không chịu được.

Quả nhiên, Lãnh Lưu Cảnh đang nghe gió này tiếng gào về sau, liền thầm nói không tốt, đáng tiếc, hắn nghĩ ngăn cản đã tới không kịp.

Giờ phút này hắn cấp dưới, cũng sẽ không lại nghe hắn mệnh lệnh, nếu như không phải Lãnh Lưu Cảnh dẫn đầu chạy trốn, bọn hắn cũng sẽ không chạy.

Lãnh Lưu Cảnh đều dẫn đầu, bọn hắn chẳng lẽ còn lưu ở chỗ này chờ chết à, hiển nhiên là không có khả năng!

Tăng thêm Lãnh Lưu Cảnh, Thập Lục người đồng thời phi nhanh sinh ra tiếng hét lớn, tại Âm Sát Tuyệt Trận gia trì dưới khủng bố cỡ nào, cũng chỉ có Lãnh Lưu Cảnh bọn hắn biết rõ.

Bọn hắn chỉ cảm thấy màng nhĩ một trận rung động, ngay sau đó từng tia máu tươi từ màng nhĩ bên trong chảy ra, mấy người màng nhĩ trực tiếp bị tiếng hét lớn chấn vỡ, mất đi thính giác.

Thậm chí, trực tiếp bị sóng âm công kích chấn vỡ Ngũ Tạng Lục Phủ, liền Linh Hồn đều bị gạt bỏ, hóa thành một cỗ thi thể ngã nhào trên đất!

"A ~" người khác thấy thế, không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi, điên cuồng kêu rên lên.

Cái này không kêu còn tốt, vừa gọi phía dưới, sóng âm công kích càng thêm hung mãnh, cái kia phát ra tiếng kêu thảm Tu Sĩ, trực tiếp bị sóng âm công kích chấn vỡ, hóa thành Huyết Vụ tràn ngập tại hư không, cái gì đều không lưu lại.

Chớp mắt ở giữa, Lãnh Lưu Cảnh chờ Thập Lục người, liền chết tám người, chỉ còn lại một nửa, hơn nữa, còn lại tám người cũng sắc mặt tái nhợt, thất khiếu chảy máu.

"Là tên hỗn đản nào hại ta!" Lãnh Lưu Cảnh trong lòng gào thét, lộ ra nhe răng trợn mắt bộ dáng, hắn tổng cảm giác mình bị người âm đồng dạng.

Hắn dùng tận lực lượng toàn thân, cực tốc hướng về phía trước bắn vọt, hai cái hô hấp thời gian, hắn rốt cục xông ra Âm Sát Tuyệt Trận.

Bất quá giờ phút này, Lãnh Lưu Cảnh đã trải qua vết thương chồng chất, sắc mặt cũng tốt không được đi nơi nào, trắng bệch vô cùng, hơn nữa còn thất khiếu chảy máu, thân thể hư yếu vô cùng.

"Công Tử, cứu chúng ta . . ."

"Công Tử!"

Làm Lãnh Lưu Cảnh lao ra một sát na kia, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết tại hắn bên tai vang lên, tại Lãnh Lưu Cảnh nghe tới, những cái này thanh âm nhất định chính là bùa đòi mạng.

Hắn chỗ nào còn sẽ đi cứu bọn hắn, trốn xa một chút còn không sai biệt lắm.

Chớp mắt ở giữa, lại chết mấy cái, cuối cùng chỉ có ba người xông ra Âm Sát Tuyệt Trận, những người khác đều bị cái kia sóng âm công kích đánh giết, cái gì đều không lưu lại.

Làm ba người xông ra thời khắc, trong đó một người phù phù một tiếng ngã xuống đất không dậy nổi, chỉ có hai người sống sót xông đi ra.

Lãnh Lưu Cảnh nguyên bản tiến vào Âm Sát Tuyệt Trận còn có Thập Lục người, có thể trong chớp mắt, liền chỉ còn lại ba người còn sống, cái này khiến Lãnh Lưu Cảnh như thế nào chịu đựng được.

Tiếu Thiên Dương đoán chừng cũng không nghĩ đến, bản thân chỉ bất quá là làm cái thí nghiệm mà thôi, vậy mà một cái liền giết chết Lãnh Lưu Cảnh một phương Thập Tam cái cường giả.

Nếu như Tiêu Phàm bọn hắn biết rõ, đoán chừng cũng sẽ không biết nên khóc hay cười, chỉ có thể nói Lãnh Lưu Cảnh bọn hắn quá không may.

"Đáng chết đồ vật, là ai đang cố ý hãm hại ta? !" Lãnh Lưu Cảnh cơ hồ cuồng loạn gào thét, hắn hai mắt sung huyết, màu đỏ tươi vô cùng: "Nếu để cho Lão Tử biết rõ, vô luận là ai, đều muốn mạng ngươi!"

"Công Tử, có phải hay không Tiêu Phàm bọn hắn?" Trong đó một người đằng đằng sát khí nói, vừa mới nếu như không phải hắn cách Lãnh Lưu Cảnh tương đối gần, chạy tương đối sớm, đoán chừng cũng đã chết, hiện tại ngẫm lại đều có chút nghĩ mà sợ.

"Tiêu Phàm cùng Sơn Chủ triền đấu, làm sao có thể vào được đến? Chẳng lẽ hắn còn có thể giết chết Sơn Chủ hay sao?" Lãnh Lưu Cảnh nghĩ cũng không nghĩ, trực tiếp đem Tiêu Phàm phủ nhận.

"Kia là ai?" Cái kia dưới hắc bào thuộc mặt âm trầm.

"Thần Vô Tận, Lãnh Đồng, Lãnh Sắt, còn có Tả Giang Lê!" Một cái khác hôi bào cấp dưới máu me khắp người, ngữ khí vô cùng âm trầm.

"Thần Vô Tận cùng Tả Giang Lê thực lực rất mạnh, bọn hắn không cần thiết hãm hại Công Tử, vậy cũng chỉ có Lãnh Đồng cùng Lãnh Sắt, Lãnh Sắt thực lực có hạn, đoán chừng còn không có tiến vào cửa thứ ba." Dưới hắc bào thuộc phân tích nói.

"Vậy cũng chỉ có Lãnh Đồng." Hôi bào cấp dưới lập tức khóa chặt một người, nghiêm nghị nói: "Cho nên Truyền Thừa Chi Tử bên trong, Lãnh Đồng là âm hiểm nhất một cái!"

"Lãnh Đồng! Ta muốn ngươi chết!" Lãnh Lưu Cảnh nắm đấm nắm chặt, gần như muốn khảm vào ngón tay tâm, kém chút bóp ra huyết đến!

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.