Chương 1967: Vong Linh Sát Mộ * trên

Chương 1967: Vong Linh Sát Mộ * trên

Lại nói Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị tiến vào Âm Sát Tuyệt Trận bên trong, đột nhiên, hắn lại tại cự ly Âm Sát Tuyệt Trận trước một bước có hơn dừng lại, hắn có thể cảm nhận được một bước có hơn không gian đang rung động nhè nhẹ lấy.

Nếu như không phải hắn Linh Hồn Chi Lực mười điểm cường đại, Tiêu Phàm có lẽ thật đúng là khó mà phát hiện.

"Công Tử, sao không đi vào?" Trọc Thiên Hồng nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Đợi thêm một hồi, vừa mới sóng âm công kích, đoán chừng muốn một hồi mới có thể chậm rãi biến mất." Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên nói.

Hắn trong lòng thì là cực kỳ không bình tĩnh: "Dựa theo lẽ thường tới nói, Âm Sát Tuyệt Trận bên trong sóng âm công kích, cũng liền kéo dài mấy hơi thở thời gian mới đúng a, hơn nữa đạt tới đỉnh phong về sau, liền sẽ chậm rãi yếu bớt.

Tại sao hiện tại cái này ba động lại càng ngày càng mạnh đâu? Chẳng lẽ cái này Âm Sát Tuyệt Trận, so với ta tưởng tượng còn kinh khủng hơn, liền Thiên Thần cảnh đều có thể chém giết?"

Tiêu Phàm nằm mơ đều nghĩ không ra, Tiếu Thiên Dương một tiếng ho nhẹ, đã trải qua diệt sát mười ba đại Chiến Thần cảnh cường giả, chỉ có Lãnh Lưu Cảnh là nam nhân may mắn chạy trốn.

Mà những cái kia sóng âm trùng kích, đều là Lãnh Lưu Cảnh người lấy ra.

"Mọi người nhớ kỹ, nếu như gặp gỡ cái gì sóng âm công kích, nhất định muốn nhịn xuống, không nên phát ra cái khác thanh âm, sóng âm công kích là ba động tính, khi hắn đạt tới đỉnh phong về sau, liền sẽ chậm rãi yếu bớt, thẳng đến biến mất, nói cách khác, ngươi nếu có thể tiếp nhận sóng âm công kích đỉnh phong lực lượng, vậy liền không có vấn đề."

Thật lâu, làm Tiêu Phàm cảm nhận được trong trận pháp năng lượng ba động đã trải qua chậm rãi biến mất, cho Trọc Thiên Hồng bọn hắn nhắc nhở một câu, liền tiến vào Âm Sát Tuyệt Trận bên trong.

Bàn giao nhiều như vậy, nếu như Trọc Thiên Hồng bọn hắn còn xuất hiện biến cố gì, Tiêu Phàm đều sẽ rút bọn hắn.

Mấy người một đường tiến lên, bốn phía yên tĩnh im ắng, ai cũng không dám phát ra cái gì thanh âm, nhất là Tiếu Thiên Dương, vừa mới hắn bị bản thân một tiếng ho nhẹ đánh bay, còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Tiêu Phàm bọn hắn đi rất chậm, cũng đi mười điểm cẩn thận, tối tăm mờ mịt Âm Sát Tuyệt Trận một mảnh tĩnh mịch, Tiêu Phàm không khỏi nghĩ tới Tịch Tĩnh Hải, nơi này so Tịch Tĩnh Hải còn kinh khủng hơn rất nhiều.

Tiêu Phàm Linh Hồn lực lượng chậm rãi thẩm thấu mà ra, cảm thụ được Âm Sát Tuyệt Trận bên trong trận văn hướng đi.

Tu La Truyền Thừa trong tin tức mặc dù có Âm Sát Tuyệt Trận đại khái tin tức, nhưng là cũng không có Âm Sát Tuyệt Trận bày trận phương pháp, đối với Hồn Điêu Sư mà nói, Trận Pháp thế nhưng là cực kỳ trân quý.

Nếu như có thể tìm hiểu thấu đáo Âm Sát Tuyệt Trận, Tiêu Phàm về sau cũng có thể bố trí dạng này Trận Pháp, ngược lại cũng nhiều một lớn át chủ bài.

Trọc Thiên Hồng bọn hắn cũng thời điểm cẩn thận, thỉnh thoảng nhìn chăm chú lên bốn phía, bọn hắn đã trải qua mất phương hướng, chỉ có thể theo sát Tiêu Phàm bước chân.

Sau hai canh giờ, Tiêu Phàm đột nhiên dừng lại, Trọc Thiên Hồng xúc không kịp đề phòng, trực tiếp đâm vào Tiêu Phàm trên người, phát ra một tiếng vang nhỏ.

"Công ~" Trọc Thiên Hồng vừa mới chuẩn bị mở miệng nói chuyện, liền bị Tiếu Thiên Dương che miệng, bất quá, hắn vẫn như cũ phun ra một chữ.

Cái này một chữ, lập tức hóa thành âm thanh sấm sét chấn động tại đám người bên tai, lực lượng kia, vô cùng cuồng bạo, tựa như muốn chấn vỡ đám người Linh Hồn đồng dạng.

Xích Vân Lão Tổ cùng Thanh Phong Lão Tổ bọn hắn sắc mặt một lần, cau mày, hai tay bưng bít lấy miệng, gắt gao chống đỡ lấy.

Cổ Ngạn cùng mặt khác ba người, cũng đồng dạng che bản thân miệng, dù là trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, cũng liền hừ đều không hừ một tiếng.

Chỉ cần cái này một đạo sóng âm công kích qua, cái kia cuồng bạo năng lượng tập kích liền sẽ chậm rãi thu nhỏ, đến thời điểm cũng liền không làm gì được bọn hắn.

Lúc này, nhất không thể làm chính là phát ra cái khác thanh âm, bằng không nói, hai loại sinh ý điệp gia tại cùng một chỗ, đến thời điểm tạo thành sóng âm công kích một khi vượt qua đám người phạm vi chịu đựng, vậy coi như hết sức phiền toái.

Tiêu Phàm hung hăng trừng Trọc Thiên Hồng một cái, Trọc Thiên Hồng một mặt vẻ xấu hổ, cúi đầu không nói, cũng may hắn tạo thành sóng âm công kích cũng không có tạo thành cái gì tổn thương.

Sau một lát, cái kia sóng âm công kích chậm rãi biến mất, bốn phía lần nữa biến một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người buông lỏng một hơi.

Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên ngồi xuống thân thể, đưa tay nhẹ nhàng vừa sờ mặt đất, hắn trên ngón tay dính từng tia màu đỏ tươi huyết dịch, hiển nhiên là mới vừa lưu không lâu.

Hơn nữa, mặt đất còn có một chút thi thể thịt nát, Tiêu Phàm liếc thấy đi ra, âm thầm trầm ngâm nói: "Máu này đều là mới mẻ, vừa mới nơi này chết qua người?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm sắc mặt lập tức biến đặc sắc, không khỏi liếc Tiếu Thiên Dương một cái, Tiếu Thiên Dương bị Tiêu Phàm nhìn tê cả da đầu.

"Sẽ không như thế xảo a?" Tiêu Phàm khóe miệng có chút co lại, trong lòng trầm ngâm nói.

Lấy hắn trí tuệ, tự nhiên là trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, có thể là Tiếu Thiên Dương quát nhẹ âm thanh, tạo thành một cái nào đó chút quỷ dị thương vong.

Tiêu Phàm âm thầm may mắn, may mắn bản thân vừa mới cảm nhận được cái kia năng lượng ba động, cũng không có vội vã tiến vào Âm Sát Tuyệt Trận, bằng không nói, bọn hắn những người này đoán chừng cũng phải rót nấm mốc.

Sau đó hắn chậm rãi đứng dậy, tiếp tục hướng về phía trước đi đến, cái này Âm Sát Tuyệt Trận quá mức quỷ dị, hay là trước rời đi tương đối tốt.

Nếu như vừa mới Trọc Thiên Hồng thanh âm tạo thành âm sát công kích có một người tiếp nhận không được, liền có thể nhường bọn hắn toàn quân bị diệt, cái này có thể không phải Tiêu Phàm muốn thấy được.

"Qua cái này một cửa, còn có hai ải, nhìn đến đã có người đi đến chúng ta phía trước đi, bất quá, phía sau hai ải độ khó có thể phải lớn rất nhiều." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Đồng thời, hắn cũng tốt kỳ không thôi, đến cùng mới vừa rồi là ai xui xẻo như vậy, lại bị Tiếu Thiên Dương tằng hắng một tiếng cho diệt.

"Đúng rồi, Lãnh Đồng lần trước lấy được bộ kia Cổ Quyển, nghĩ đến cũng vô cùng có khả năng nắm giữ Nội Bộ Cấu Tạo Đồ." Tiêu Phàm mị mị hai mắt.

Lập tức khóe miệng hơi hơi giương lên nói: "Cái kia Tàn Quyển vừa lúc di bổ là cửa thứ tư cấu tạo, nếu như hắn là hoàn toàn dựa theo Tàn Quyển đi, đoán chừng đã trải qua hữu tử vô sinh a."

Đối với Lãnh Đồng, Tiêu Phàm nhưng không có cái gì thương hại, Lãnh Đồng khắp nơi nghĩ đến làm khó hắn, giết chết hắn, Tiêu Phàm không đi chủ động tìm hắn để gây sự, Lãnh Đồng liền đã nên thắp nhang cầu nguyện.

Bất tri bất giác, Tiêu Phàm bước ra một bước tối tăm mờ mịt Âm Sát Tuyệt Trận, hắn trong lòng tảng đá lớn cũng rốt cục rơi xuống đến.

Ngay sau đó, Trọc Thiên Hồng, Tiếu Thiên Dương bọn hắn cũng theo sát lấy Tiêu Phàm đi ra, đám người lúc này mới phát hiện, bản thân trên trán đã trải qua chảy ra từng tia tỉ mỉ mồ hôi.

Trọc Thiên Hồng cái kia một chữ, có thể suýt chút nữa thì đám người mệnh, cũng may tất cả mọi người chịu đựng lấy cái kia âm sát công kích.

Không thể không nói, Cổ Nhược Trần cho Tiêu Phàm người, tố chất cũng quá cứng, lúc ấy nếu là một tiếng hét thảm, đoán chừng không ai có thể đào thoát đi ra.

"Công Tử, nơi này có huyết." Trọc Thiên Hồng chỉ mặt đất nói.

Tiêu Phàm tự nhiên đã sớm phát hiện, hắn chậm rãi ngẩng đầu, Linh Hồn Chi Lực quét qua, lập tức phát hiện, tại bọn hắn bên ngoài hơn mười trượng có lóe lên đen kịt cửa đá.

"Cửa thứ tư!" Tiêu Phàm nhìn xem cửa đá, hơi hơi ngưng trọng phun ra một chữ.

"Công Tử, cửa thứ tư này không dễ chịu sao?" Kiếm La nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Đúng rồi tại các ngươi tới nói, xác thực không dễ chịu." Tiêu Phàm gật gật đầu, nắm giữ Tu La Sơn Nội Bộ Cấu Tạo Đồ hắn, biết rõ cửa thứ tư là cái gì.

Đám người nghe được Tiêu Phàm lời nói, thần sắc cũng trở nên có chút ngưng trọng lên.

Lúc này, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Cửa thứ tư, là một chỗ Cổ Mộ huyệt, trong huyệt mộ chôn giấu lấy mấy vạn năm trước Chiến Hồn Đại Lục vô số cường giả xương khô, những người này cho dù hóa thành xương khô, cũng nắm giữ một tia linh trí, hoặc có lẽ là oán niệm, bọn hắn chỉ biết rõ giết chóc."

"Một chút xương khô mà thôi, có mạnh hơn lại có thể mạnh đi nơi nào đâu?" Kiếm La lại hỏi.

"Không muốn khinh thường bọn hắn, xương khô khi còn sống đại bộ phận đều là Thiên Thần cảnh." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, hắn còn có một câu không nói, vậy chính là có một chút xương khô khi còn sống thế nhưng là siêu việt Thiên Thần cảnh.

"Thiên Thần cảnh?" Đám người không khỏi hít sâu một hơi, cau mày, nếu như là Thiên Thần cảnh xương khô, cái kia xác thực không cho phép khinh thường.

"Mảnh không gian này, bởi vì những cái này xương khô tồn tại, cũng xưng là Vong Linh Sát Mộ!" Tiêu Phàm gật gật đầu, thân thể đã trải qua đi tới cửa đá trước đó, một chưởng đẩy ra, cửa đá ầm vang mở ra.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.