Chương 1968: Vong Linh Sát Mộ * dưới

Chương 1968: Vong Linh Sát Mộ * dưới

Oanh một tiếng, cửa đá mở ra, một cỗ mênh mông chi khí đập vào mặt, ngay sau đó, cửa đá đột nhiên sinh ra một cỗ to lớn hấp lực, Tiêu Phàm bọn hắn xúc không kịp đề phòng, thân thể tất cả đều bị hút vào cửa đá bên trong.

Ở nơi này cỗ hấp lực tác dụng dưới, dù là Tiêu Phàm cũng không có quá nhiều sức phản kháng.

"Mọi người không nên hoảng hốt!" Sau một lát, Tiêu Phàm tại trong một mảnh phế tích dừng hẳn thân hình, vội vàng trấn an đám người nói.

Đám người hít sâu một cái, cưỡng ép bình phục một cái nỗi lòng, mặc dù Tiêu Phàm nói như vậy, nhưng là từ bước vào cửa đá một sát na kia, buồng tim mọi người luôn luôn cảm giác không quá an bình.

Tiêu Phàm nhưng không có nhiều như vậy tâm tư đến ma diệt bọn hắn trong lòng sợ hãi, hắn con ngươi nhìn về phía bốn phía, cẩn thận đánh giá mảnh không gian này.

Khắp nơi mênh mông, khắc nghiệt chi khí quét sạch hư không, dãy núi nguy nga, rộng lớn, cực kỳ cổ lão, lưu lại tuế nguyệt dấu vết.

Cùng nói nơi này là một mảnh Cổ Mộ, còn không bằng nói là một mảnh Tiểu Không Gian.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lờ mờ có thể nhìn thấy từng tòa phần mộ tọa lạc tại đều tòa sơn phong phía trên, phần mộ bốn phía, còn cắm một chút kiếm gãy tàn thương(súng) một mảnh tiêu điều cùng cô quạnh.

Thậm chí, có từng tòa phần mộ bên cạnh, còn có thể nhìn thấy một chút oánh oánh Bạch Cốt, dù là đi qua vài vạn năm tuế nguyệt, vẫn như cũ còn tản ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Đó là Chiến Thần cảnh cường giả đặc thù Thần Tính, dù là đi qua vô số tuế nguyệt, cũng không có triệt để đem cái này Thần Tính ma diệt.

Không trung phía trên, tối tăm mờ mịt mây đen đang từ từ phiêu đãng, cho người ta một loại mười điểm kiềm chế mà âm u đầy tử khí cảm giác, liền hô hấp đều cảm thấy dị thường ngạt thở.

Từng sợi sương mù tại hư không lượn lờ, hóa thành từng trương khuôn mặt đáng ghét khuôn mặt, tản mát ra một loại cực kỳ nguy hiểm khí tức.

"Thật cường đại Oán Khí!" Trọc Thiên Hồng hít sâu một cái, trong mắt có chút cực nóng, với hắn mà nói, Oán Khí thế nhưng là đồ bổ cực tốt.

Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn xem phương xa, trong lòng lại là có chút ngưng trọng.

Năm đó Tu La Vương Tộc Đại Trưởng Lão giết vào Chiến Hồn Đại Lục, diệt sát vô số cường giả, những người này về sau mặc dù bị Thần Vô Tận táng ở mảnh này trong cổ mộ.

Nhưng, cỗ kia Oán Khí lại không có tiêu tán, ngược lại càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí nhường cỗ kia không cam lòng niệm biến thành sát ý.

Sát ý điều khiển chết đi Tu Sĩ xương khô, phàm là cảm ứng được sinh cơ, bọn chúng liền sẽ không bỏ qua, nhất định sẽ đuổi tận giết tuyệt.

Đương nhiên, nếu như chỉ là một chút Chiến Thần cảnh Tu Sĩ Oán Khí nói, bọn hắn cũng sẽ không thái quá lo lắng, có thể mấu chốt là, những cái này Oán Khí là Thiên Thần cảnh cường giả.

Thậm chí còn có một chút Oán Khí khi còn sống Chủ Nhân siêu việt Thiên Thần cảnh, dạng này Oán Khí, tự nhiên không phải bình thường Chiến Thần cảnh có thể ngăn cản.

Mặt khác, Thần Vô Tận còn đem những phản bội đó Chiến Hồn Đại Lục, gia nhập Đại Trưởng Lão trận doanh người giết chết, vĩnh sinh thủ hộ lấy Chiến Hồn Đại Lục anh liệt.

Những người này oán niệm so với Chiến Hồn Đại Lục người mà nói càng khủng bố hơn, đây cũng là Vong Linh Sát Mộ chỗ đáng sợ.

Toàn bộ Vong Linh Sát Mộ, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sinh cơ có thể nói, nơi này chỉ có một mảnh Tử Khí.

"Đi theo ta bước chân!" Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói ra, sau đó thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở một đầu đường hẹp quanh co phía trên.

Xoẹt

Cũng ngay tại lúc này, lưu quang một đạo lại một đạo phóng lên tận trời, tại hư không xen lẫn thành từng trương lưới lớn, ngưng tụ ra từng đạo từng đạo quỷ dị vừa thần bí đường vân.

Thần Văn Huyền Ảo khó lường, để cho người ta không thể nắm lấy.

Tiêu Phàm mấy người hít một hơi lạnh, đề phòng nhìn xem bốn phía, dù là Tiêu Phàm nắm giữ Tu La Sơn Nội Bộ Cấu Tạo Đồ, cũng giống vậy trong lòng không chắc.

Lúc này, bọn hắn ngầm trộm nghe đến một chút tất tất tốt tốt thanh âm, như có cái gì tại hướng bọn hắn tới gần đồng dạng.

Sau một khắc, Tiếu Thiên Dương đột nhiên kinh khủng chỉ nơi xa kêu lên: "Ngươi, các ngươi mau nhìn!"

Đám người theo Tiếu Thiên Dương chỉ phương hướng nhìn lại, nơi xa một ngọn núi Phong Sơn eo phía trên, từng cái Khô Lâu đại thủ từ mặt đất bò đi ra.

Ẩn ẩn có thể cảm nhận được, chân trời Thần Văn vung rơi xuống từng đạo từng đạo như có như không năng lượng ba động, tựa như đang triệu hoán lòng đất Khô Lâu đồng dạng.

"Lại là một cái đại trận?" Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, sau đó tăng tốc bước chân, Trọc Thiên Hồng mấy người nơi nào còn dám do dự, vội vàng cùng đi lên.

Bất quá, mấy người mới vừa đi ra mấy bước, một đạo thân ảnh liền từ chân trời nhảy xuống, ngăn trở bọn hắn đường đi, nhìn kỹ, đó là một bộ to lớn Thú Tộc Khô Lâu.

Thú Tộc Khô Lâu trên người phát ra khí tức rất cường đại, vậy mà không kém gì Chiến Thần cảnh đỉnh phong, cảm nhận được cái kia khí thế bàng bạc, Tiếu Thiên Dương bọn hắn trong lòng liền thầm nói hỏng bét.

"Trọc Thiên Hồng, mở đường!" Tiêu Phàm băng lãnh phun ra một câu.

"Là, Công Tử!" Trọc Thiên Hồng căn bản không mang theo bất cứ chút do dự nào, hiện tại hắn, chỉ muốn nhanh lên xông qua Vong Linh Sát Mộ, vô luận ai dám ngăn trở hắn, đều phải chết!

Một đầu xúc tu từ trên người Trọc Thiên Hồng nở rộ mà ra, từ cái kia Thú Tộc xương khô trước người đảo qua, một đạo huyết sắc quang mang gào thét mà ra.

Ngay sau đó, Thú Tộc xương khô bỗng nhiên hóa thành một đống bột phấn, gió nhẹ quét qua, hư không cái gì đều không lưu lại.

Thú Tộc Khô Lâu có lẽ là rất mạnh, nhưng Trọc Thiên Hồng năng lực càng quỷ dị hơn, trong cơ thể ẩn chứa Oán Khí, cũng chỉ là một loại đặc thù huyết khí mà thôi.

Trọc Thiên Hồng nhẹ nhàng co lại, liền có thể đem Thú Tộc Khô Lâu ẩn chứa cái kia sợi Oán Khí rút sạch.

Bất quá, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, theo đệ nhất bộ xương khô diệt sát, càng ngày càng nhiều Khô Lâu hướng về nơi này chạy đến.

Trọc Thiên Hồng tám đầu xúc tu đồng thời vũ động, phàm là tới gần bọn hắn Khô Lâu đều bị Trọc Thiên Hồng phấn vụn nát, Tiếu Thiên Dương bọn hắn trợn to hai mắt nhìn xem Trọc Thiên Hồng, trong mắt đều là vẻ không thể tin.

Nếu như đổi lại là bọn hắn, dù là mọi người cùng bên trên, đoán chừng cũng không làm gì được những cái này Khô Lâu a.

"Công Tử, ta có thể hay không nuốt những cái này Khô Lâu Oán Khí lại đi?" Trọc Thiên Hồng nhìn về phía Tiêu Phàm nói, những cái này đều là Thiên Thần cảnh Oán Khí a.

Nếu như có thể thôn phệ càng nhiều Oán Khí, Trọc Thiên Hồng tự tin, bản thân vô cùng có khả năng đột phá Thiên Thần cảnh.

"Ngươi xác định?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Trọc Thiên Hồng nói.

Trọc Thiên Hồng trong lòng một cái lộp bộp, hắn biết rõ, mỗi khi Tiêu Phàm lộ ra dạng này tiếu dung lúc, nhất định là không hảo tâm gì.

Thế nhưng là, bản thân chẳng lẽ liền như thế từ bỏ Thiên Thần cảnh huyết khí sao?

Khẽ cắn môi, Trọc Thiên Hồng vẫn là gật gật đầu nói: "Xác định, nếu là có thể dung luyện nơi này tất cả Oán Khí, thuộc hạ tự tin, có thể dung luyện Mệnh Cách cùng Thần Lực Chi Tinh."

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, tựa như lâm vào trầm tư bên trong, sau đó gật gật đầu nói: "Đã ngươi nghĩ như vậy, cái kia qua một lúc nếu như xuất hiện một cái ngã ba đường, ngươi liền lựa chọn bên trái cái kia một đầu."

Trọc Thiên Hồng không biết Tiêu Phàm là có ý gì, nhưng hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm.

"Nếu như Lãnh Đồng tại chúng ta trước đó, không có gì bất ngờ xảy ra nói, hắn hẳn là cũng tiến vào nơi đó." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Lúc này, bốn phía Vong Linh Khô Lâu càng nhiều, không ngừng trùng sát lấy bọn hắn, ngọn núi xa xa ở giữa, lít nha lít nhít Khô Lâu từ mặt đất bò đi ra, hướng về phía Tiêu Phàm bọn hắn cái phương hướng này gào thét.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, những Vong Linh đó Khô Lâu nhận đặc thù nào đó hạn chế, không dám tùy tiện tới gần Tiêu Phàm bọn hắn vị trí đầu này đường hẹp quanh co.

Đây cũng là nắm giữ Tu La Sơn Nội Bộ Cấu Tạo Đồ ưu thế, Tiêu Phàm đại khái có thể nhìn ra một ít môn đạo, biết rõ chỗ nào nguy hiểm, chỗ nào không nguy hiểm như vậy.

Về phần hoàn toàn không có nguy hiểm, cái kia là không có khả năng, chỉ cần đi vào cái mộ huyệt này, liền sẽ gặp gỡ nguy hiểm.

Tiêu Phàm có thể làm, chỉ là đem nguy hiểm khống chế tại nhỏ nhất trong phạm vi mà thôi.

"Công Tử, phía trước có cái ngã ba đường." Lúc này, Trọc Thiên Hồng thanh âm vang lên lần nữa.

"Lựa chọn bên trái cái kia một đầu." Tiêu Phàm hồi đáp, trong mắt của hắn lóe ra dị dạng quang mang, khẩn trương sau khi, còn có một tia tha thiết.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.