Chương 1969: Hoàn mỹ hiểu lầm

Chương 1969: Hoàn mỹ hiểu lầm

Trọc Thiên Hồng cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, bất quá vẫn là lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm, dứt khoát lựa chọn ngã ba đường bên trái cái kia một con đường.

Vừa mới bước vào con đường này, Vong Linh Khô Lâu lập tức biến nhiều lên, Trọc Thiên Hồng trong lòng lộ ra vẻ hưng phấn.

Vong Linh Khô Lâu biến nhiều, cũng liền đại biểu hắn có thể được càng nhiều Thiên Thần Vong Linh Oán Khí.

Sau đó, Trọc Thiên Hồng dư quang lại không khỏi nhìn Tiêu Phàm một cái, hắn luôn cảm giác Tiêu Phàm quen thuộc mảnh này khu vực, nếu như hắn chưa quen thuộc nói, cũng không có khả năng tìm đúng Vong Linh Khô Lâu nhiều nhất địa phương tiến lên.

Hơn nữa hồi tưởng lên, vừa mới bọn hắn lựa chọn cái kia một đầu đường hẹp quanh co, công kích bọn hắn Vong Linh Khô Lâu hẳn là ít nhất.

Nói cách khác, Tiêu Phàm có thể lẩn tránh nơi này Vong Linh Khô Lâu.

Nghĩ vậy, Trọc Thiên Hồng trong lòng lo lắng cũng chầm chậm biến mất, nếu Tiêu Phàm nhận biết mảnh này khu vực, nghĩ đến cũng sẽ không đem bọn hắn hướng trong hố lửa đẩy.

Một thoáng thời gian, Trọc Thiên Hồng tám đầu xúc tu thỉnh thoảng vũ động, giống như thần binh lợi khí đồng dạng, chết ở trong tay hắn Vong Linh Khô Lâu đếm không hết.

Theo những Vong Linh đó Khô Lâu Oán Khí bị hắn hấp thu, Trọc Thiên Hồng quanh thân cũng hiện lên từng tia màu đỏ tươi huyết quang, đó là Oán Khí nồng đậm tới trình độ nhất định thể hiện.

Tiêu Phàm theo sát sau lưng Trọc Thiên Hồng, nhìn thấy Trọc Thiên Hồng trạng thái, không khỏi cau mày một cái, nói: "Trọc Thiên Hồng, ngươi còn chịu được?"

"Chịu được." Trọc Thiên Hồng khẽ cắn môi, trong con ngươi hiện ra màu đỏ tươi huyết quang, lộ ra Thị Huyết hung tính.

Hấp thu quá nhiều Oán Khí, Trọc Thiên Hồng trên người ẩn chứa một loại đáng sợ lệ khí, hơn nữa theo Oán Khí càng ngày càng nhiều, cỗ kia lệ khí cũng càng ngày càng đáng sợ.

Xa xa nhìn lại, Trọc Thiên Hồng tám đầu xúc tu ngoại thân đều hiện ra yếu ớt huyết sắc quang mang, giống như tám chuôi huyết sắc lợi kiếm đồng dạng.

"Ầm ầm!"

Vô số cỗ Vong Linh Khô Lâu bị Trọc Thiên Hồng xốc lên, tiếng nổ vang bên tai không dứt, hư không bụi bặm di bổ, Già Thiên Tế Nhật.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, Trọc Thiên Hồng quanh thân huyết quang càng thêm màu đỏ tươi, thậm chí có chút phát tím biến thành màu đen.

"Công Tử, Trọc Thiên Hồng hắn?" Tiếu Thiên Dương lo lắng nhìn xem Trọc Thiên Hồng, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Giờ phút này Trọc Thiên Hồng, trên người ẩn chứa một cỗ bạo tạc tính chất lực lượng, tựa như tùy thời có thể nổi điên đồng dạng.

Nếu là đổi lại một người khác, một người tiếp nhận nhiều như vậy Oán Khí, đoán chừng đã sớm nổi điên, có thể Trọc Thiên Hồng còn tại nghiến răng nghiến lợi kiên trì.

Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, hắn có thể nhìn chằm chằm vào Trọc Thiên Hồng trạng thái đâu.

"Công Tử, ta còn chịu được!" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Trọc Thiên Hồng thanh âm tiếp tục vang lên, thanh âm bên trong tràn đầy một cỗ Hung Lệ Chi Khí.

"Vậy liền tiếp tục a." Tiêu Phàm gật gật đầu, thần sắc lại khôi phục bình tĩnh.

Tiếu Thiên Dương cùng Kiếm La còn chuẩn bị nói cái gì, lại bị Tiêu Phàm đưa tay cắt ngang, nói: "Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc."

Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không để cho Trọc Thiên Hồng xảy ra chuyện, những năm gần đây, nếu như không có Trọc Thiên Hồng hỗ trợ, Tiêu Phàm đường nhưng không có như thế thông thuận.

Cũng ngay tại lúc này, Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, trong hư không Hắc Sắc Vụ Khí cuồn cuộn, truyền đến một trận đáng sợ tiếng gào, chấn động cả vùng không gian.

Đầu này Đại Đạo cuối cùng, tọa lạc một tòa to lớn phần mộ, tản ra Cốc lão mà túc sát khí tức.

"Đó là?" Kiếm La cau mày, cảm giác toàn thân đều có chút rùng mình.

"Các ngươi nhìn, những cái này Vong Linh Khô Lâu đều đang run rẩy, thần phục!" Tiếu Thiên Dương chỉ cổ lộ chung quanh những cái kia quái vật, kinh hãi nói.

Phải biết, những cái này Vong Linh Khô Lâu thế nhưng là chỉ có giết chóc bản năng, không có suy nghĩ Ý Thức a, bọn chúng vậy mà sợ hãi?

Có thể làm cho bọn hắn sợ hãi, nguyên nhân duy nhất là, có một cái vô cùng cường đại tồn tại uy hiếp được bọn hắn bản năng ý thức.

"Nhìn đến đã đến." Tiêu Phàm mị mị hai mắt nói, nhìn chăm chú cái kia một ngôi mộ oanh nói.

Rống

Lúc này, Trọc Thiên Hồng đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, hắn hai mắt tỏa ánh sáng, hai bó huyết sắc thần quang xuyên thủng vòm trời, xé nát hư không, toàn bộ hư không đều bị nhuộm thành huyết sắc.

Sau đó, quanh người hắn huyết sắc quang mang bộc phát, trong nháy mắt biến thành Bản Thể Trọc Mệnh Thiên Vĩ, tám đầu xúc tu tại hư không gào thét, đảo loạn hư không, chân trời đều triệt để cuồng loạn lên.

Đồng thời, Trọc Thiên Hồng không muốn sống đồng dạng hướng về toà kia to lớn phần mộ kích xạ đi, chớp mắt liền không thấy tăm hơi, biến mất ở cái kia đen kịt mây mù bên trong.

"Trọc Thiên Hồng!" Kiếm La kêu to, muốn xông đi lên ngăn lại Trọc Thiên Hồng, lại bị Tiêu Phàm một cái níu lại bả vai.

"Tùy tiện hắn." Tiêu Phàm thản nhiên nói, sau đó tiếp tục dọc theo Tiểu Lộ đi về phía trước.

Cũng may bốn phía Vong Linh Khô Lâu giờ phút này đều nơm nớp lo sợ, nằm sấp trên mặt đất động đậy không được, bằng không nói, Tiêu Phàm bọn hắn lại miễn không đồng nhất trận đại chiến.

"Công Tử, Trọc Thiên Hồng hắn điên, nếu là gặp gỡ càng cường đại Vong Linh Khô Lâu . . ." Kiếm La mặc dù tin tưởng Tiêu Phàm, nhưng hắn vẫn như cũ có chút lo lắng.

"Không điên cuồng, không thành Thần!" Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên.

"Không điên cuồng, không thành Thần?" Kiếm La tự lẩm bẩm, lẩm bẩm Tiêu Phàm câu nói kia.

Đám người cũng nghi hoặc không hiểu, nhưng bọn hắn cũng kiến thức Trọc Thiên Hồng cường đại, đồng dạng Vong Linh Khô Lâu muốn giết chết hắn là không có khả năng.

Huống chi, hắn nổi điên tình huống dưới, cùng Vong Linh Khô Lâu chém giết cơ hồ là không muốn sống, trừ phi Thiên Thần cảnh Vong Linh Khô Lâu, bằng không đều không có khả năng muốn tính mạng hắn.

"Công Tử, ngươi là cố ý nhường hắn nổi điên?" Tiếu Thiên Dương con ngươi hơi hơi co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, mười điểm chắc chắn nói: "Hắn nếu không phát điên, muốn đột phá Thiên Thần cảnh là không có khả năng, đi thôi, phía trước hẳn còn có mấy người chờ lấy chúng ta đây."

Dứt lời, Tiêu Phàm phóng ra bước chân hướng về phần mộ phương hướng đi đến, toà kia to lớn phần mộ nhìn như rất gần, có thể Tiêu Phàm bọn hắn hoa nửa canh giờ, cũng không có đi đến phần mộ phụ cận.

Trên đường đi, Kiếm La cùng Tiếu Thiên Dương bọn hắn trong lòng một mực mười điểm hiếu kỳ, rốt cuộc là người nào tại chờ lấy bọn hắn, mặt khác, nơi này rõ ràng có thể đạp không phi hành, tại sao Tiêu Phàm vẫn như cũ không được phi hành đâu?

Đang lúc đám người nghi ngờ trong lòng thời khắc, đột nhiên, phía trước từng đạo từng đạo tiếng oanh minh vang lên, hiển nhiên là có người ở giao thủ, tiếng va chạm mười điểm kịch liệt.

Đám người trong lòng kinh ngạc, một đường đi tới, căn bản không nhìn thấy bất luận bóng người nào, lại càng không cần phải nói chiến đấu, bốn phía Vong Linh Khô Lâu đều phủ phục tại mặt đất, hẳn không phải là Vong Linh tại giao chiến.

"Là Trọc Thiên Hồng?" Kiếm La trong lòng hơi hơi vui vẻ, Trọc Thiên Hồng biến mất dài như vậy thời gian, có lẽ đã sớm ở chỗ này đại khai sát giới.

Bất quá, làm bọn hắn chạy vội ra ngoài vài dặm cự ly lúc, lại là lộ ra một tia thất vọng.

Nơi xa, mấy đạo thân ảnh rơi vào Tiêu Phàm bọn hắn tầm mắt, cầm đầu mấy người, Tiêu Phàm bọn hắn một nhóm đều biết, thậm chí không chỉ là nhận biết, còn mười điểm mấy tức.

Chỉ là nhường Kiếm La bọn hắn kinh ngạc là, tại sao đám người này ở chỗ này đánh lên đâu?

"Lãnh Lưu Cảnh, ngươi điên!" Gầm lên một tiếng từ trong đó một người truyền đến, đó là một cái áo bào đen thanh niên, hắn một kiếm một kiếm đâm ra, thân hình không ngừng lùi lại, quanh thân tản ra vô cùng cuồng bá khí tức.

Điên cuồng công kích người khác không phải người khác, chính là Lãnh Lưu Cảnh, Lãnh Lưu Cảnh tựa như không được lấy tính mệnh của hắn thề không bỏ qua đồng dạng.

"Điên? Ta chính là điên! Lãnh Đồng, ngươi đối với ta bất nhân, cũng đừng trách ta đối với ngươi bất nghĩa!" Lãnh Lưu Cảnh đằng đằng sát khí nói, cả người giống như điên cuồng.

"Ta như thế nào đối với ngươi bất nhân, ta chỉ bất quá là tới trước nơi này mà thôi, hơn nữa còn là dựa vào ta bản thân bản sự!" Lãnh Đồng phẫn nộ quát.

Lãnh Đồng thực lực mặc dù không tệ, nhưng Lãnh Lưu Cảnh thực lực cũng không yếu với hắn, liều mạng như vậy tình huống dưới, cho dù Lãnh Đồng cũng không chịu đựng nổi.

"Hừ, ngươi tại cửa thứ ba ám toán ta, chẳng lẽ không phải bất nhân sao? Giết chết ta Thập Tam người, ngươi cũng phải dùng Thập Tam người đến chôn cùng." Lãnh Lưu Cảnh gào thét.

Nghe nói như thế, nơi xa vừa mới chạy tới Tiêu Phàm không khỏi lộ ra thần sắc cổ quái, trong lòng âm thầm trầm ngâm nói: "Trước đó tại Âm Sát Tuyệt Trận bên trong chết đi người không phải là Lãnh Lưu Cảnh người a?"

Ngừng lại, Tiêu Phàm đột nhiên nhếch miệng cười nói: "Thật đúng là cái hoàn mỹ hiểu lầm."

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.