Chương 1970: Thực không phải ta

Chương 1970: Thực không phải ta

Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch cái gì, Âm Sát Tuyệt Trận bên trong cái kia chút vết máu, tám chín phần mười là Lãnh Lưu Cảnh thuộc hạ đổ máu, chỉ là hắn không nghĩ tới, Lãnh Lưu Cảnh vậy mà cho rằng Lãnh Đồng mới là kẻ cầm đầu.

Nếu như Lãnh Lưu Cảnh biết rõ, cái kia Thập Tam cái thuộc hạ chết, chỉ bất quá là Tiếu Thiên Dương thử nghiệm Âm Sát Tuyệt Trận uy lực lúc, ho nhẹ một tiếng tạo thành, có thể hay không tức hộc máu, hoặc là tại chỗ ngất?

"Công Tử, trước đó Âm Sát Tuyệt Trận bên trong huyết là Lãnh Lưu Cảnh người lưu?" Kiếm La nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm nói, bọn hắn còn không biết cụ thể xảy ra chuyện gì.

"Hẳn là!" Tiêu Phàm gật gật đầu nói, sau đó nhìn về phía Tiếu Thiên Dương nói: "Hơn nữa, những người kia tám chín phần mười là Thiên Dương tiểu tử này một tiếng ho nhẹ giết chết."

"A ~" đám người một mặt kinh ngạc.

Tiêu Phàm giản lược đem bản thân phỏng đoán giảng thuật một lần, Kiếm La bọn hắn khóe miệng một trận cuồng rút, Tiếu Thiên Dương càng là ngốc trệ tại nguyên chỗ.

"Không thể nào, Lãnh Lưu Cảnh cùng người khác xui xẻo như vậy?" Thật lâu, Tiếu Thiên Dương lúc này mới phục hồi tinh thần lại, vô cùng ngạc nhiên nhìn phía xa Lãnh Lưu Cảnh.

Nơi xa, Lãnh Đồng nghe được Lãnh Lưu Cảnh nói, lập tức quát lớn nói: "Đánh rắm! Lão Tử tất yếu hại ngươi, hại ngươi đối với ta có chỗ tốt gì?

Coi như ta muốn hại ngươi, vậy cũng phải lợi dụng ngươi thông qua cửa thứ tư, thậm chí cửa thứ năm đi, đem ngươi cùng ngươi người làm chết ở cửa thứ ba, ta có bệnh sao?"

Lãnh Lưu Cảnh nghe vậy, thần sắc hơi hơi kinh ngạc, lập tức dừng ra tay bên trong thế công, trong lòng cũng tại nhanh chóng tự hỏi.

Trước đó bởi vì phẫn nộ, hắn chỉ muốn báo thù, lại là không có làm nhiều suy nghĩ, hơn nữa, tại hắn chỗ phân tích mấy người bên trong, cũng chỉ có Lãnh Đồng mới có thể đối phó hắn.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu, Lãnh Lưu Cảnh liền trước vào làm chủ, cho rằng Lãnh Đồng mới là hại hắn kẻ cầm đầu.

Thế nhưng là hiện tại cẩn thận ngẫm lại, lại phát hiện sự tình có vẻ như cũng không phải là đơn giản như vậy, Lãnh Đồng có vẻ như cũng không có hại chết bản thân động cơ a.

Luận thực lực, Thần Vô Tâm mới là mạnh nhất, thứ nhì chính là thức tỉnh một cái khác Linh Hồn Tả Giang Lê, về sau mới đến phiên hắn Lãnh Lưu Cảnh cùng Lãnh Đồng.

Nếu như Lãnh Đồng muốn đùa nghịch âm mưu hãm hại người nào, dù vậy nên trước hại tử thần Vô Tâm cùng Tả Giang Lê mới đúng.

Chỉ có dạng này, hắn Lãnh Đồng mới có cơ hội lấy được Tu La Vương Truyền Thừa.

Dù sao, hắn Lãnh Lưu Cảnh thực lực cũng không kém, đến thời điểm có thể kiềm chế một cái Thần Vô Tâm cùng Tả Giang Lê.

"Ngươi bản thân cẩn thận ngẫm lại, trừ ngươi chỗ cho là ta bên ngoài, còn có ai sẽ hại ngươi!" Lãnh Đồng nhìn thấy Lãnh Lưu Cảnh không có tiếp tục xuất thủ, cũng buông lỏng một hơi.

"Tiêu Phàm!" Lãnh Lưu Cảnh không cần nghĩ ngợi phun ra hai chữ, sát ý như là hàn băng đồng dạng quét sạch tứ phương.

"Không sai, Tiêu Phàm mới là có khả năng nhất muốn giết ngươi!" Lãnh Đồng không chút do dự nói ra, hắn mặc kệ có phải hay không Tiêu Phàm, dù sao đều đem Lãnh Lưu Cảnh lửa giận chuyển dời đến Tiêu Phàm trên người lại nói.

"Ngươi nói không sai, ta là nghĩ giết hắn, hơn nữa còn muốn giết ngươi!"

Đột nhiên, một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, Lãnh Đồng cùng Lãnh Lưu Cảnh bỗng nhiên quay người nhìn lại, mặt khác một chút Tu Sĩ cũng đề phòng tìm thanh âm nhìn lại.

"Tiêu Phàm!" Tất cả mọi người trăm miệng một lời cả kinh kêu lên.

Người tới chính là Tiêu Phàm, chỉ là Lãnh Đồng cùng Lãnh Lưu Cảnh bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà liền nhanh như vậy đi đến nơi này, hắn không phải đang cùng Tu La Sơn Chủ đại chiến sao?

Chẳng lẽ Tu La Sơn Chủ đều bị hắn giết chết?

Có vẻ như cũng chỉ có khả năng này, Tiêu Phàm mới có thể nhanh như vậy đi đến nơi này.

Tiêu Phàm mang theo Kiếm La bọn hắn chậm rãi hướng về Lãnh Đồng bọn hắn đi tới, nguyên bản hắn còn không có dự định xuất hiện, chuẩn bị nhìn một trận chó cắn chó trò hay.

Thế nhưng là không nghĩ tới Lãnh Đồng vậy mà thành công dập tắt Lãnh Lưu Cảnh lửa giận, làm tỉnh táo lại về sau, lấy Lãnh Lưu Cảnh làm người, là không có khả năng tiếp tục cùng Lãnh Đồng liều chết, dứt khoát Tiêu Phàm cũng liền bản thân xuất hiện.

"Tiêu Phàm, thực sự là ngươi tại giở trò quỷ! ?" Lãnh Lưu Cảnh tựa như quên Tiêu Phàm cường đại đồng dạng, nguyên bản dập tắt lửa giận lần nữa bị nhen lửa.

"Ta có thể thề, ta không có giở trò quỷ." Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt không liên quan chuyện ta bộ dáng, cười cười nói: "Ta cũng chỉ là vừa mới đến nơi này mà thôi."

Lãnh Lưu Cảnh một mặt phiền muộn, nếu như không phải Tiêu Phàm, cái kia mượn nhờ Âm Sát Tuyệt Trận giết chết hắn Thập Tam cái thuộc hạ người rốt cuộc là người nào?

"Dù sao không liên quan ta sự tình." Lãnh Đồng lạnh rên một tiếng nói, sau đó hắn quay người liền chuẩn bị mang theo người khác rời đi.

"Chuyện không liên quan ngươi tình ngươi chạy làm cái gì?" Lãnh Lưu Cảnh giận dữ, lần nữa một kiếm chém về phía Lãnh Đồng.

Lãnh Đồng thấy thế, biến sắc, phẫn nộ quát: "Lãnh Lưu Cảnh, ngươi có thể muốn rõ ràng, chúng ta lưỡng bại câu thương, cuối cùng thật là người nào!"

"Ta đương nhiên biết rõ!" Lãnh Lưu Cảnh đằng đằng sát khí nói, hắn chính là nuốt không nổi ngụm nộ khí kia, quát khẽ nói: "Huống chi, vừa mới ngươi giết ta hai người, bút trướng này cũng phải tính!"

Cũng khó trách Lãnh Lưu Cảnh tại như thế phẫn nộ, từ Âm Sát Tuyệt Trận bên trong sống sót đi ra còn có hai người, có thể vừa mới lại bị Lãnh Đồng cho giết chết.

Hắn thấy, Lãnh Đồng nếu như không phải trong lòng có quỷ, lại vì sao muốn giết hắn cuối cùng hai người đâu?

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến, Lãnh Lưu Cảnh vậy mà cũng là tính tình nóng nảy, bản thân còn ở chỗ này đây, hắn liền cùng Lãnh Đồng đánh lên?

Bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, Lãnh Lưu Cảnh biết rõ bản thân không phải hắn Tiêu Phàm đối thủ, cũng chỉ có thể tìm Lãnh Đồng xuất khí.

Lãnh Đồng cũng là một mặt phiền muộn, bản thân cái gì cũng không làm, lại gây một thân tao, hắn trong lòng cũng kìm nén một hơi không chỗ phát tiết.

Về phần Lãnh Lưu Cảnh hai cái cấp dưới, Lãnh Đồng thật đúng là không để ở trong mắt, lúc đầu vì hãm hại Tiêu Phàm, hắn giết chết chính mình cũng không ít, chỗ nào còn sẽ quan tâm những người khác sinh mệnh đâu.

Nếu như không phải Tiêu Phàm tại cách đó không xa nhìn chằm chằm, Lãnh Đồng hiện tại thật đúng là muốn cùng Lãnh Lưu Cảnh hảo hảo liều mạng.

Hô một tiếng, Lãnh Lưu Cảnh tốc độ rất nhanh, một cái lắc mình liền xuất hiện ở Lãnh Đồng phụ cận, một đạo kiếm mang xẹt qua hư không, sắc bén kiếm khí xé rách hư không.

Lãnh Đồng tốc độ cố nhiên không chậm, nhưng vẫn là bị kiếm khí quét trúng, áo bào vỡ vụn, một vòng máu tươi từ hắn ngực nở rộ mà ra.

"Lãnh Lưu Cảnh, ngươi đừng bức ta!" Nhìn thấy Lãnh Lưu Cảnh theo đuổi không bỏ, Lãnh Đồng cũng rốt cục động lửa giận, trong con ngươi ẩn ẩn nhảy lên Hắc Sắc Hỏa Diễm.

"Hừ, ta rất sớm đã nghĩ lĩnh giáo ngươi một chút Đồng Thuật phải chăng có trong truyền thuyết lợi hại như vậy!" Lãnh Lưu Cảnh ngữ khí lạnh như băng nói, thậm chí còn có cái này một tia không tin.

"Đã ngươi tự tìm cái chết, ta thành toàn ngươi!" Lãnh Đồng thần sắc phát lạnh, bỗng nhiên, hắn trong con ngươi đột nhiên phun ra hai đạo hắc sắc quang mang.

Hắc sắc quang mang hóa thành hai cái vòng xoáy, cắt rời hư không, cả mảnh trời tế trong nháy mắt sụp đổ xuống tới.

Giết

Lãnh Đồng tâm niệm vừa động, hắc sắc trong ánh sáng ẩn ẩn xuất hiện từng đạo từng đạo bóng đen, tựa như từng tôn Ma Thần đồng dạng, uy lực phách tuyệt vô cùng.

Vòng xoáy màu đen giảo sát lấy xung quanh vài dặm phạm vi, đem Tiêu Phàm bọn hắn đều bao phủ ở bên trong!

Tiêu Phàm thần sắc hơi hơi ngưng tụ, cũng ngay tại lúc này, một đạo lợi mang từ Hắc Ám bên trong thoáng hiện, thẳng đến Tiêu Phàm ngực mà tới.

"Điểm nhỏ này trò xiếc, cũng muốn tại trước mặt ta khoe khoang?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, hắn thân hình bỗng nhiên tại chỗ biến mất.

Tiêu Phàm thân ảnh vừa mới biến mất, một đạo kiếm khí liền đâm trúng hắn tàn ảnh, ngay sau đó một đạo bóng trắng xuất hiện ở Tiêu Phàm vị trí địa phương, chính là Lãnh Lưu Cảnh.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, vừa mới Lãnh Lưu Cảnh cùng Lãnh Đồng hai người trong nháy mắt va chạm là giả, bọn hắn mục tiêu là muốn giết Tiêu Phàm, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới mưu kế bị Tiêu Phàm nhìn thấu.

"Làm sao có thể?" Lãnh Lưu Cảnh nhìn thấy bị trường kiếm đâm trúng thân ảnh chậm rãi tiêu tán, không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi, tốc độ của hắn đã trải qua nhanh đến cực hạn, vậy mà hoảng sợ cho Tiêu Phàm cho trốn!

"Ngươi có phải hay không đang tìm ta đâu?" Lúc này, sau lưng Lãnh Lưu Cảnh, đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm, Lãnh Lưu Cảnh chỉ cảm thấy cổ phát lạnh, toàn thân đều run rẩy kịch liệt một cái.

Phốc xuy một tiếng, một chuôi trường kiếm từ Lãnh Lưu Cảnh ngực bốc lên đi ra, Lãnh Lưu Cảnh chậm rãi quay đầu, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm một mặt đạm nhiên nhìn xem hắn.

"Tiêu Phàm, ngươi . . ." Lãnh Lưu Cảnh một ngụm lão huyết phun ra.

"Thực không phải ta." Tiêu Phàm thu hồi Lãnh Lưu Cảnh trên cổ trường kiếm, nhún nhún vai nói, một mặt không liên quan chuyện ta bộ dáng.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.