Chương 1971: Vong Linh Đại Quân

Chương 1971: Vong Linh Đại Quân

Lãnh Lưu Cảnh theo Tiêu Phàm con ngươi nhìn lại, lại là nhìn thấy hắn chính hậu phương, còn đứng một đạo thân ảnh, đó là một cái bạch bào thanh niên, chính không tình cảm chút nào nhìn xem hắn.

"Tiếu Thiên Dương!" Lãnh Lưu Cảnh nghiến răng nghiến lợi, hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, tính mạng mình vậy mà bị mất tại Tiếu Thiên Dương trong tay.

"Là ta." Tiếu Thiên Dương nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Ngừng lại, Tiếu Thiên Dương lại bổ sung một câu nói: "Đúng rồi, trước đó tại cửa thứ ba Âm Sát Tuyệt Trận bên trong giết chết ngươi thuộc hạ có vẻ như cũng là ta, bất quá ta dám thề với trời, ta là Vô Tâm!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiếu Thiên Dương trong tay trường kiếm khẽ run lên, sắc bén kiếm khí giảo sát lấy Lãnh Lưu Cảnh Ngũ Tạng Lục Phủ.

"Ngươi!" Lãnh Lưu Cảnh rốt cục nhịn không được phun ra mấy ngụm máu tươi, cả người không có chút nào huyết sắc, thể nội sinh cơ nhanh chóng xói mòn.

Tiếu Thiên Dương một kiếm, không chỉ có đâm bị thương hắn, hơn nữa còn phong bế hắn Thần Lực biển, căn bản động đậy không được.

Thậm chí ngay cả Linh Hồn đều bị một cỗ cường đại lực lượng trói buộc, không cách nào đào thoát.

"Ngươi yên tâm, ngươi chỉ là đi trước một bước mà thôi, Lãnh Đồng lập tức sẽ tới bồi ngươi!" Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn Lãnh Lưu Cảnh một cái.

"Ngươi là thấy thế nào đi ra?" Lãnh Lưu Cảnh vẫn như cũ có chút không cam lòng, vừa mới hắn và Lãnh Đồng phối hợp thế nhưng là thiên y vô phùng a.

Lãnh Đồng thi triển Đồng Thuật công kích, có thể ngăn cản người khác Linh Hồn lực lượng dò xét, mà hắn Lãnh Lưu Cảnh liền âm thầm đánh lén Tiêu Phàm, một kích tất trúng.

Có thể Lãnh Lưu Cảnh không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà trước giờ biết trước đến nguy hiểm, trước giờ tránh thoát một kiếp.

Lấy hắn thực lực, trong thời gian ngắn bộc phát tốc độ, thế nhưng là không kém gì nửa bước Thiên Thần cảnh, có thể liền đánh lén Tiêu Phàm đều không thành công, cái này khiến hắn như thế nào cam tâm.

"Ta nói bằng linh cảm, ngươi tin không?" Tiêu Phàm nhe răng cười nói.

"Ta tin!" Lãnh Lưu Cảnh cắn răng nói.

Hắn không tin Tiêu Phàm thực biết trước đến bản thân nguy hiểm, cũng chỉ có bằng cảm giác, mới có thể tại vừa mới loại kia khẩn yếu quan đầu tránh thoát hắn tất sát một kích.

"Lừa ngươi." Tiêu Phàm một bộ tức chết người không đền mạng bộ dáng, nhịn không được đả kích nói: "Bằng vào ta đối với ngươi biết, ngươi Lãnh Lưu Cảnh có vẻ như không phải một cái tính tình nóng nảy người, có thể vừa mới, ngươi làm ra tất cả đều không phù hợp ngươi làm người."

Tiêu Phàm không có lừa hắn, vừa mới có thể tránh thoát một kiếp, linh cảm xác thực rất trọng yếu, nhưng càng nặng lại còn là hắn kinh nghiệm.

Tại Tiêu Phàm trong lòng, sớm liền coi Lãnh Lưu Cảnh là làm đáng sợ nhất mấy cái đối thủ một trong, thậm chí còn đại khái biết Lãnh Lưu Cảnh tính cách.

Giống Lãnh Lưu Cảnh dạng này ổn trọng người, đồng dạng là không có khả năng bởi vì mấy người thuộc hạ tính mệnh liền cùng người khác liều mạng, nhưng vừa mới Lãnh Lưu Cảnh lại hoàn toàn mất đi lý trí.

Duy nhất khả năng chính là, Lãnh Lưu Cảnh cùng Lãnh Đồng tại diễn kịch, hai người biết rõ Tiêu Phàm sẽ không bỏ qua bọn hắn, cho nên bọn hắn cũng khẳng định sẽ không bỏ qua Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm phát hiện sự tình có chút không thích hợp, hắn ánh mắt tự nhiên gắt gao tập trung vào Lãnh Lưu Cảnh.

Lãnh Đồng Đồng Thuật quả thật có thể phòng ngừa Linh Hồn lực lượng dò xét, nhưng lại không ngăn cản được Tiêu Phàm ánh mắt, lấy Tiêu Phàm nhãn lực, bắt Lãnh Lưu Cảnh hành tung tự nhiên không nói chơi.

Đây mới là Tiêu Phàm có thể chân chính tránh thoát Lãnh Lưu Cảnh tất sát một kích nguyên nhân, có thể cũng không phải là đơn giản trùng hợp.

"A, ta đối bản thân biết, vậy mà không bằng ngươi một ngoại nhân?" Lãnh Lưu Cảnh đau thương cười một tiếng, hắn cũng muốn rõ ràng trong đó duyên cớ.

"Là ngươi quá tự cho là đúng." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nói.

Sau một khắc, phía sau hắn bỗng nhiên toát ra một trương huyết bồn đại khẩu, một ngụm đem Lãnh Lưu Cảnh cho nuốt vào.

Từ vừa mới bắt đầu, Tiêu Phàm không có ý định buông tha Lãnh Lưu Cảnh, Lãnh Lưu Cảnh hẳn có thể cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát ý, nhưng hắn chẳng những không trốn, lại còn muốn cùng Lãnh Đồng liều mạng, cái này cũng quá không phù hợp lẽ thường.

"Công Tử, cái này Đồng Thuật rất đáng sợ, chúng ta ngăn cản không nổi!" Kiếm La sốt ruột thanh âm vang lên.

Tiêu Phàm đưa tay vung lên, một vệt sáng đột nhiên nở rộ, hóa thành một đạo kiếm khí kết giới bao phủ đám người, đem cái kia đáng sợ lực xoắn tất cả đều ngăn cản bên ngoài.

Đám người thấy thế, buông lỏng một hơi, nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm thân ảnh đột nhiên tại chỗ biến mất.

"Đi!" Hắc sắc hủy diệt không gian bên ngoài, Lãnh Đồng hét lớn một tiếng, lách mình liền hướng lấy nơi xa to lớn phần mộ bỏ chạy, hắn mười cái thuộc hạ nhao nhao cùng đi lên.

Cũng ngay tại lúc này, Tiêu Phàm thân ảnh thoáng hiện, trên mặt lộ ra một tia cổ quái: "Hướng cái hướng kia chạy? Nhất định chính là tự tìm cái chết!"

Tiêu Phàm không có truy đi lên, mấy tức về sau, phía sau hắn hắc sắc hủy diệt không gian biến mất, Tiếu Thiên Dương cùng Kiếm La bọn hắn thân ảnh lần nữa xuất hiện.

"Tiêu huynh, bọn hắn chạy?" Sở Khinh Cuồng liếc nhìn lấy bốn phía, lại là không thấy được Lãnh Đồng bóng dáng.

"Không cần bao lâu, bọn hắn sẽ còn trở về." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, "Mọi người đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, qua một lúc khả năng có một trận Sinh Tử Chiến đấu!"

"Là!" Đám người nửa tin nửa ngờ, nhưng vẫn là dựa theo Tiêu Phàm nói tới đi làm, vội vàng khoanh chân ngồi ở mặt đất.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, tất cả mọi người tinh thần tràn đầy, tất cả đều đứng sau lưng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm một mực đứng tại chỗ, ngắm nhìn nơi xa, tựa như đang đợi cái gì.

Như thế lại qua 20 hô hấp thời gian, đột nhiên, một tiếng kinh thiên nộ hống từ đằng xa truyền đến, chân trời hắc vân thế mà nổ tung, ẩn ẩn có thể nhìn thấy, một mảnh Huyết Vụ trên không trung bốc lên không thôi.

Bốc lên Huyết Vụ bên trong, còn có từng đầu huyết sắc Thần Tiên (Thần Roi) đang bay múa, nhấc lên từng đợt Hư Vô Phong Bạo.

"Ngao ô ~ "

Một thoáng thời gian, một tiếng tê minh thanh vang vọng thương khung, thanh âm có chút khàn khàn, như là sói tru, bốn phía Vong Linh Khô Lâu dọa đến tất cả đều phủ phục tại mặt đất, run rẩy không thôi.

Sóng âm công kích từ đằng xa phần mộ vị trí dập dờn mà ra, dù là cách nhau mười điểm xa xôi cự ly, tất cả mọi người cảm giác khí huyết sôi trào không thôi, Thần Hồn có chút phát run.

"Thật mạnh sóng âm công kích!" Thanh Phong Lão Tổ nhịn không được kêu sợ hãi, sóng âm công kích, lại có thể trực tiếp đánh giết Linh Hồn, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

Những người khác mà thôi rung động không thôi, ánh mắt nhìn chằm chặp nơi xa, sợ bỏ lỡ cái gì, bọn hắn cũng muốn trước tiên thấy rõ ràng phát ra này kêu to quái vật là cái gì.

"Rốt cục đi ra!" Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một sợi tinh quang.

"Tiêu Phàm, chúng ta hay là trước rời đi tốt." Xích Vân Lão Tổ lo lắng nói.

"Các ngươi đi trước, đến trước đó ngã ba đường chờ ta." Tiêu Phàm ngẫm lại, vẫn là gật gật đầu, vạn nhất phát sinh cái gì ngoài ý muốn, hắn cũng băn khoăn.

Dù sao, Thanh Phong Lão Tổ cùng Xích Vân Lão Tổ chỉ là đến giúp đỡ, cũng không phải là đến liều mạng với hắn.

Bất quá, hắn Tiêu Phàm là không có khả năng đi, đừng nói Lãnh Đồng chưa chết, chính là Trọc Thiên Hồng đều còn ở phía trước đây, Tiêu Phàm không có khả năng vứt xuống Trọc Thiên Hồng rời đi.

Xích Vân Lão Tổ cùng Thanh Phong Lão Tổ ánh mắt lấp loé không yên, hai người khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn lưu lại đến.

"Mau trốn!"

"Công Tử, cứu ta!"

Lúc này, nơi xa từng tiếng kêu thê lương thảm thiết tiếng truyền đến, ngay sau đó, mấy đạo thân ảnh chính điên cuồng dọc theo đầu này cổ lộ trên không mau chóng đuổi theo.

Cho dù là phi hành, bọn hắn cũng không dám ly khai cái này đầu cổ lộ phía trên, cầm đầu một người không phải người khác, chính là Lãnh Đồng.

Sau lưng bọn họ, còn có vô số cỗ bàng bạc khí tức mãnh liệt mà tới, phóng tầm mắt nhìn tới, đám người không khỏi hít một hơi lạnh.

Tại Lãnh Đồng phía sau bọn họ, lại có vô số lít nha lít nhít Vong Linh Khô Lâu tại điên cuồng truy sát bọn hắn, thiên thượng địa hạ, đâu đâu cũng có, tựa như một chi Vong Linh Đại Quân đồng dạng.

Có tại mặt đất chạy vội, có tại hư không phi nhanh phi hành, tốc độ so với Lãnh Đồng bọn hắn cũng chỉ nhanh không chậm.

Mấu chốt là, theo những Vong Linh đó Khô Lâu tới gần, cổ lộ bốn phía Vong Linh Khô Lâu cũng giống như lấy được mệnh lệnh nào đó đồng dạng, trực tiếp tuôn ra Thượng Cổ đường.

Nguyên bản an toàn cổ lộ, trong lúc nhất thời lập tức biến thành nguy hiểm nhất địa phương, Kiếm La cùng Tiếu Thiên Dương bọn hắn tâm đều đang hung hăng run rẩy.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.