Chương 1972: Đồng Thuật

Chương 1972: Đồng Thuật

Trong lúc nhất thời, giữa thiên địa đều bị vô số Vong Linh Khô Lâu chiếm cứ, hung lệ, cuồng bạo, lạnh lẽo khí tức quét sạch bốn phía.

Cái kia Vong Linh Khô Lâu thực sự quá nhiều, nhiều đến liền Thiên Thần cường giả đoán chừng đều muốn run rẩy!

Lãnh Đồng bọn hắn còn không có tới kịp chạy trốn tới Tiêu Phàm trước người bọn họ, liền bị Vong Linh Đại Quân bao phủ hoàn toàn, chỉ có thể lờ mờ nghe được từng đợt tiếng kêu thảm thiết từ đằng xa truyền đến.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, Lãnh Đồng cùng hắn thuộc hạ bị một nhóm Vong Linh Khô Lâu vây quanh, sẽ có cái gì hậu quả.

"Mọi người cẩn thận!" Tiêu Phàm nhìn đám người một cái, sau đó đột nhiên đạp không mà lên.

Lãnh Đồng thuộc hạ có lẽ đều phải lưu ở chỗ này, nhưng hắn có thể không tin Lãnh Đồng sẽ chết như vậy.

Quả nhiên, mấy tức về sau, một đạo to lớn vòng xoáy màu đen từ đám kia Vong Linh Khô Lâu bên trong nở rộ, đem đầy trời Vong Linh Khô Lâu đều nuốt vào.

Ngay sau đó, một đạo áo đen thân ảnh từ Vong Linh Khô Lâu trong vòng vây xông đi ra, trừ Lãnh Đồng còn có thể là ai đâu?

Không thể không nói, Lãnh Đồng Đồng Thuật dị thường bá đạo, chẳng những đầy đủ Vật Lý Công Kích, còn đầy đủ Linh Hồn Công Kích, những cái này Vong Linh Khô Lâu đều là một chút cường giả Oán Khí thao túng, nhất sợ hãi chính là Linh Hồn Công Kích.

Cũng chính là bởi vì như thế, Tiêu Phàm mới tin tưởng Lãnh Đồng có thể giết đi ra.

Lãnh Đồng xác thực giết đi ra, chỉ bất quá bộ dáng mười điểm chật vật, trên mặt lại lộ ra một tia mừng rỡ, có thể sống trốn đi ra, hắn xác thực đáng được ăn mừng.

Nhưng mà, khi hắn ánh mắt nhìn đến phía trước một đạo thân ảnh lúc, trên mặt mừng rỡ trong nháy mắt biến mất, sau đó biến vô cùng âm lãnh lên.

"Tiêu Phàm!" Lãnh Đồng nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm, quát lạnh nói: "Là ngươi, ngươi cố ý hại ta!"

"Ta chỗ nào hại ngươi?" Tiêu Phàm cười nhìn xem Lãnh Đồng nói.

"Ngươi còn muốn giảo biện!" Lãnh Đồng quát mắng, hiện tại hắn, dù là đối mặt Tiêu Phàm, cũng không có bất kỳ cái gì e ngại, hắn rất rõ ràng, hôm nay không phải hắn chết, chính là Tiêu Phàm vong!

"Lần trước tại Thiên Thương Thần Thành ngươi cho ta Tàn Quyển, ngươi khẳng định ở bên trên làm tay chân! Nghĩ để cho ta đi con đường này đi chịu chết? Đáng tiếc, cũng không có như ngươi mong muốn!" Lãnh Đồng hận không thể lập tức xông đi lên đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối, hắn trong lòng kìm nén một ngụm vô tận sát ý không cách nào phát tiết.

"A, ngươi nói cái kia Tàn Quyển a." Tiêu Phàm ngữ khí vẫn như cũ rất bình thản, không có phủ nhận, bởi vì hắn xác thực thực sự cái kia Tàn Quyển phía trên làm tay chân.

Sở dĩ làm như thế, thứ nhất là Lãnh Đồng lúc ấy uy hiếp hắn, thứ hai lại là Tiêu Phàm không có khả năng đem Tu La Sơn Nội Bộ Cấu Tạo Đồ chuyển tay cho người.

Đương nhiên, nếu như Lãnh Đồng lúc ấy thái độ tốt một chút, Tiêu Phàm cũng sẽ không cố ý đổi địa đồ đem Lãnh Đồng dẫn tới nơi này.

Dù sao, Tiêu Phàm cũng rất rõ ràng, đầu này cổ lộ cuối cùng phần mộ mai táng là như thế nào tồn tại, coi như giết không chết Lãnh Đồng, cũng có thể nhường hắn trọng thương.

Nếu như Lãnh Đồng không được uy hiếp Tiêu Phàm, Tiêu Phàm tối đa cũng đem hắn dẫn hướng cái khác cổ lộ mà thôi, không đến mức có nguy hiểm tính mạng.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Lãnh Đồng con ngươi càng ngày càng lạnh lẽo lên, còn trán phóng Thị Huyết quang mang, lạnh giọng nói: "Ta biết rõ ngươi rất mạnh, có thể ngươi nếu muốn giết ta, ngươi và ngươi người cũng chưa chắc có thể trốn được ra ngoài!"

Giờ phút này, bốn phía Vong Linh Khô Lâu đã trải qua điên cuồng đánh giết mà tới, Kiếm La bọn hắn đã cùng Vong Linh Khô Lâu chiến tại cùng một chỗ.

Kiếm La bọn hắn thực lực xác thực rất mạnh, nhưng là không làm gì được cái này Vong Linh Khô Lâu quá nhiều a.

Hắn Lãnh Đồng người đều bị Vong Linh Khô Lâu giết chết, hắn tin tưởng, Tiêu Phàm người cũng khẳng định kiên trì không được bao lâu.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, từng bước một hướng về Lãnh Đồng đi qua, tựa như cũng không được lo lắng Kiếm La bọn hắn sinh tử đồng dạng.

Lãnh Đồng con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà liền chính mình người đều không để ý, chỉ muốn giết chết bản thân.

Khẽ cắn môi, Lãnh Đồng uy hiếp nói: "Tiêu Phàm, ngươi đừng bức ta!"

"Ra tay đi!" Tiêu Phàm thản nhiên nói, hắn là vô luận như thế nào đều sẽ không bỏ qua Lãnh Đồng.

Lãnh Đồng lại nhiều lần đối địch với hắn cũng liền thôi, mỗi một lần đều muốn đẩy hắn vào chỗ chết, thậm chí ngay cả Kiếm La bọn hắn đều không nghĩ đến buông tha.

Người như vậy, Tiêu Phàm dựa vào cái gì buông tha hắn?

Một mực không tìm Lãnh Đồng phiền phức, Tiêu Phàm chỉ là không muốn cùng Tu La Sơn triệt để khai chiến mà thôi, dù sao Tu La Sơn đại biểu thế nhưng là đã từng Tu La Vương Tộc.

Người nào biết rõ Tu La Sơn có thể hay không mời đến Tu La Vương Tộc người, nếu quả thật muốn khai chiến, Tiêu Phàm cũng lấy không đến bất luận cái gì chỗ tốt.

Đây cũng là Tiêu Phàm cũng không có cùng Tu La Sơn Sơn Chủ liều sống liều chết nguyên nhân, hắn kiêng kị chỉ là Tu La Sơn phía sau Tu La Vương Tộc mà thôi.

"Đã ngươi muốn chết, ta có thể thành toàn ngươi!" Lãnh Đồng thanh âm băng lãnh, nhìn xem Tiêu Phàm cặp kia màu đỏ tươi con ngươi, dần dần biến vô cùng yêu dị lên.

Trước đó hắn thi triển Đồng Thuật lúc, con ngươi vẫn là hắc sắc, nhưng là hiện tại, con ngươi lại biến thành huyết hắc sắc, nhìn qua càng thêm rét lạnh, khiến người ta run sợ.

Thậm chí, Tiêu Phàm nhìn thấy hắn trong con mắt, còn giăng đầy từng đạo từng đạo đường vân, ngưng tụ thành một đóa hắc sắc cánh hoa bộ dáng.

Tiêu Phàm cau mày một cái, dưới chân lại không có bất kỳ cái gì dừng lại, hắn trên người tản ra yếu ớt Huyết Mạch Chi Lực, bốn phía Vong Linh Khô Lâu cảm nhận được Tiêu Phàm trên người lực lượng, nhao nhao dọa đến lui tránh ra.

"Luyện Ngục Thần Quang!"

Cũng ngay tại lúc này, Lãnh Đồng một tiếng quát như sấm, hắn trong hai mắt lập tức kích xạ ra hai đạo huyết hắc sắc quang mang, những nơi đi qua, tất cả đều là hóa thành tro bụi.

Dù là những Vong Linh đó Khô Lâu, tại đụng tới huyết hắc sắc quang mang thời khắc, cũng trong nháy mắt hủy diệt, liền một tia ngăn cản lực lượng đều không có.

Càng quỷ dị hơn là, cái kia huyết hắc sắc quang mang những nơi đi qua, hư không thật lâu không cách nào phục hồi như cũ, vẫn là một mảnh đen kịt, thậm chí lờ mờ còn có thể nhìn thấy, cái kia đen kịt bên trong còn có từng tia Huyết Hắc Sắc Hỏa Diễm tại đốt cháy.

"Nghiệp Hỏa?" Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, hắn Tu La Luyện Ngục có thể điều khiển Nghiệp Hỏa, không nghĩ tới Lãnh Đồng cũng có thể thi triển Nghiệp Hỏa lực lượng.

Chỉ bất quá, Lãnh Đồng cũng không phải là coi Nghiệp Hỏa là thành hỏa diễm sử dụng, mà là ngưng tụ thành tia sáng, vô luận tốc độ cùng uy lực nếu so với Tu La Luyện Ngục cường đại hơn nhiều, hơn nữa còn là nhất kích tất sát.

Không thể không nói, Lãnh Đồng tại Đồng Thuật trên tạo nghệ, xác thực hiếm có người có thể so sánh.

Tiêu Phàm cũng không có nhanh chóng thối lui, làm cái kia huyết chùm sáng màu đen tới gần thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên nhắm lại hai mắt.

"Hiện tại biết rõ chờ chết?" Lãnh Đồng ngông cuồng cười to, hắn đối bản thân Đồng Thuật thế nhưng là cực kỳ tự tin.

Nếu như Tiêu Phàm trước đó trốn tránh, còn có thành công đào thoát hi vọng, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm cho dù muốn chạy trốn đều không có khả năng.

Nghĩ đến Tiêu Phàm muốn chết ở bản thân Đồng Thuật phía dưới, Lãnh Đồng trong lòng liền không hiểu kích động, trên mặt cũng không tự giác hiện lên tiếu dung.

Nhưng mà, sau một khắc, Lãnh Đồng trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, càng là cả kinh kêu lên: "Không có khả năng! Ngươi làm sao ngăn cản được Luyện Ngục Thần Quang!"

Một thoáng thời gian, Lãnh Đồng con ngươi hướng về Tiêu Phàm hai mắt nhìn lại, lại là nhìn thấy, Tiêu Phàm đột nhiên mở ra một cái mắt phải.

Không sai, hắn chỉ là mở ra một cái mắt phải!

Nhưng là, cái kia huyết hắc sắc quang mang cũng rốt cuộc tới gần không được Tiêu Phàm mảy may.

Nhìn kỹ, lại là phát hiện, Tiêu Phàm mắt phải một mảnh đen kịt, giống như mênh mông bát ngát hư vô lỗ đen, trống rỗng vô cùng, nhưng lại tản ra hủy diệt tính khí tức.

Cái này một con mắt, tựa như có thể Chúa Tể bất luận kẻ nào sinh mệnh đồng dạng, vô cùng đáng sợ.

Mắt phải dập dờn ra một đạo hắc sắc quang mang, hóa thành một đạo gợn sóng ngăn khuất Tiêu Phàm quanh thân, làm cái kia Luyện Ngục Thần Quang đánh vào hắc sắc gợn sóng phía trên lúc, vậy mà quỷ dị biến mất, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

"Ngươi, ngươi vậy mà tu luyện ra trong truyền thuyết cái kia con mắt!" Lãnh Đồng kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, dọa đến rút lui mấy bước.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.