Chương 1973: Nhường ngươi chết cái minh bạch

Chương 1973: Nhường ngươi chết cái minh bạch

Lãnh Đồng đối bản thân Đồng Thuật cực kỳ tự tin, nhưng hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm Đồng Thuật cũng đáng sợ như thế, lại có thể ngăn trở hắn Đồng Thuật công kích.

Trong lúc nhất thời, hắn trong lòng dâng lên một loại cảm giác bị thất bại.

Trước đó cùng Tiêu Phàm thân thể ngạnh bính, bị Tiêu Phàm một quyền đánh bay, Lãnh Đồng còn không có như thế phẫn nộ, bởi vì Nhục Thân không phải hắn ưu thế cùng cường hạng.

Nhưng là Đồng Thuật, phóng nhãn Thiên Địa Lao Ngục, hắn Lãnh Đồng dám xưng đệ nhị, tuyệt đối không ai dám xưng đệ nhất.

Có thể hiện tại, hắn tại bản thân ưu thế bên trên, vậy mà thua với Tiêu Phàm, cái này khiến hắn không thể nào tiếp thu được.

Nhất là Tiêu Phàm cái kia đen kịt mắt phải, nhường Lãnh Đồng sinh lòng bất lực.

"Ngươi làm sao có thể tu luyện ra Luân Hồi Chi Mâu?" Lãnh Đồng vẫn như cũ có chút không cam lòng nói, sau đó lại mãnh liệt loạng choạng đầu: "Không đúng, đây không phải Luân Hồi Chi Mâu, hơn nữa, ngươi chỉ tu luyện một con mắt mà thôi!"

Tiêu Phàm không có để ý tới Lãnh Đồng, hắn xác thực không có tu luyện ra Luân Hồi Chi Mâu, Luân Hồi quá mức ảo diệu, hắn vẻn vẹn chỉ là Chiến Thần cảnh mà thôi, lại làm sao có thể chạm tới Luân Hồi ảo diệu đâu?

Bất quá, hắn con mắt này, dùng để ngăn cản Lãnh Đồng Luyện Ngục Thần Quang lại là đầy đủ, trừ phi Lãnh Đồng còn có cái khác Đồng Thuật thủ đoạn.

"Ha ha, thì ra là thế! Tiêu Phàm, ngươi chỉ bất quá tu luyện ra một cái tử vong chi nhãn mà thôi, có mạnh hơn ngươi lại có thể cường đại đi nơi nào?" Lãnh Đồng lại khôi phục vẻ tự tin.

Tiếng nói rơi xuống, hắn huyết con ngươi màu đen lần nữa phát sinh biến hóa, lần này, lại hoàn toàn biến thành huyết sắc, cả người tản mát ra một cỗ ngập trời lệ khí.

"Chung Cực Đồng Thuật, Đồ Lục Không Gian!"

Lãnh Đồng một tiếng quát nhẹ, trong con ngươi lập tức kích xạ ra từng đạo từng đạo huyết sắc lưu quang, trước mắt hắn nhìn thấy không gian, xung quanh hơn mười dặm trong phạm vi, trong nháy mắt biến thành huyết sắc.

Cái này Đồng Thuật, vốn là tại quần chiến bên trong mới là hữu dụng nhất, có thể điều khiển trong phạm vi nhất định Tu Sĩ tâm trí, tốt ở chỗ này có vô số Vong Linh Khô Lâu, Lãnh Đồng còn có thể điều khiển những cái này Vong Linh Khô Lâu đối phó Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy một cỗ cực kỳ quỷ dị lực lượng tại ăn mòn hắn Linh Hồn, toàn thân chấn động, hắn Linh Hồn cảm nhận được một cỗ mãnh liệt xé rách thống khổ.

Tiêu Phàm vội vàng triệu hồi ra Sinh Tử Luân Hồi Đồ, muốn ma diệt cỗ lực lượng này, nhưng mà, cỗ lực lượng này dường như vô hình tồn tại đồng dạng, căn bản đụng vào không đến.

"Đây là cái gì Đồng Thuật?" Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, đôi tròng mắt này lực lượng, quá mức quỷ dị, thậm chí ngay cả hắn đều chống cự không được.

Hắn khẽ cắn môi, mãnh liệt loạng choạng đầu, thừa nhận cỗ này cho người khó mà tiếp nhận thống khổ.

Tiêu Phàm không phát hiện là, hắn con ngươi đều biến thành huyết hồng sắc, ngay sau đó, hắn cảm giác một cỗ vô cùng cường đại lực lượng tập trung vào hắn.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía chung quanh Vong Linh Khô Lâu, nhường Tiêu Phàm kinh hãi là, xung quanh trong phạm vi mấy chục dặm Vong Linh Khô Lâu toàn thân đột nhiên hiện lên một tầng huyết sắc vầng sáng, như là máu nhuộm.

Hơn nữa, tất cả Vong Linh Khô Lâu đều bộc phát ra ngập trời sát ý, từng bước một hướng về hắn tới gần.

Giết

Lãnh Đồng ra lệnh một tiếng, đầy trời Vong Linh Khô Lâu không chút do dự hướng về Tiêu Phàm mãnh liệt đi, dù là Tiêu Phàm dùng Huyết Mạch Chi Lực chấn nhiếp, những Vong Linh đó Khô Lâu cũng sẽ không e ngại.

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, hắn không nghĩ tới Lãnh Đồng Đồng Thuật vậy mà có thể mê hoặc những cái này Khô Lâu vì bản thân sử dụng.

Bất quá hắn cũng biết rõ, Lãnh Đồng thi triển này Đồng Thuật, đối tự thân tiêu hao khẳng định cũng rất lớn a, hơn nữa có nhất định tính hạn chế.

Bằng không nói, Lãnh Đồng sớm tại trước đó liền sẽ sử dụng, sẽ không trơ mắt nhìn xem bản thân thuộc hạ chết vô ích, dù sao, hắn những cái này thuộc hạ đối với hắn vẫn là trung thành.

Hơn nữa, nếu như có thể điều khiển nơi này tất cả Vong Linh Khô Lâu đối phó Tiêu Phàm, Lãnh Đồng là không có bất cứ chút do dự nào, nhưng là trước đó Lãnh Đồng cũng không có sử dụng này Đồng Thuật, duy nhất khả năng chính là, sử dụng cái này Đồng Thuật đối với hắn có rất lớn tác dụng phụ.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Lãnh Đồng, lại là phát hiện, Lãnh Đồng con ngươi vậy mà chảy ra từng tia máu tươi, cái kia con mắt tựa như mù đồng dạng.

"Mù?" Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, cái này Đồng Thuật cố nhiên bá đạo, nhưng đối bản thân tổn thương cũng rất lớn.

Đây quả thực là lưỡng bại câu thương chiến pháp, Tiêu Phàm Linh Hồn vẫn tại tiếp nhận cỗ lực lượng kia xâm nhập, Linh Hồn Bản Thể quanh thân đều hiện ra huyết quang.

Nếu như không phải Tiêu Phàm Linh Hồn đầy đủ cường đại, đoán chừng giờ phút này cũng mất lý trí, cùng những Vong Linh đó Khô Lâu đồng dạng, biến thành cỗ máy giết chóc.

Tiêu Phàm cơ thể hơi rung động, hắn đang ra sức mài Diệt Thần Cung bên trong cỗ kia kỳ lạ năng lượng ăn mòn, nhìn thấy đen nghịt Vong Linh Khô Lâu đánh tới, Tiêu Phàm hai mắt hiện ra lãnh quang.

Lãnh Đồng ra lệnh một tiếng, trong tay trường kiếm vũ động, lách mình liền hướng lấy Tiêu Phàm tiến lên, cho dù là mù hai mắt, hắn cũng không có đào tẩu, mà muốn nhân cơ hội giết Tiêu Phàm.

Lãnh Đồng tốc độ rất nhanh, chớp mắt liền đi tới Tiêu Phàm trước người, trường kiếm trán phóng mấy chục trượng trường kiếm mang hung hăng đâm về Tiêu Phàm ngực.

Bang

Ở nơi này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Tiêu Phàm đột nhiên động, hắn trong tay Tu La Kiếm khẽ run lên, cùng Lãnh Đồng kiếm trong tay đụng đâm vào cùng một chỗ.

"Ngươi làm sao không có việc gì!" Lãnh Đồng gấp nhắm hai mắt, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Vừa mới cái kia một kích, thế nhưng là hắn to lớn nhất át chủ bài a, trực tiếp trọng thương Linh Hồn, mặc dù không thể lập tức giết Tiêu Phàm, nhưng chỉ cần Tiêu Phàm chần chờ như vậy trong nháy mắt, hắn liền có thể tuỳ tiện giết Tiêu Phàm.

Có thể Lãnh Đồng không nghĩ tới là, Tiêu Phàm vậy mà thí sự đều không có, phản ứng còn có thể nhanh chóng như vậy, Lãnh Đồng biết rõ, bản thân vẫn là đánh giá thấp Tiêu Phàm thực lực.

Hắn Đồng Thuật xác thực rất lợi hại, nhưng cũng không phải là vô địch, Tiêu Phàm Đồng Thuật có lẽ không bằng hắn, nhưng tổng thể thực lực so với hắn lại cường đại hơn nhiều.

"Tốt một cái Đồ Lục Không Gian!" Tiêu Phàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo, sắc mặt băng lãnh nhìn xem Lãnh Đồng nói: "Đáng tiếc, ngươi chính là đánh giá quá cao bản thân, nếu như vừa mới ngươi đào tẩu, ta còn chưa nhất định có thể đủ giết chết ngươi! Nhưng là hiện tại . . ."

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm đột nhiên kéo một cái kiếm hoa, Tu La Kiếm bộc phát ra từng đạo từng đạo Huyết Sắc Kiếm Khí gợn sóng, một kiếm đem Lãnh Đồng cánh tay cho trảm rơi xuống đến.

"A ~" Lãnh Đồng kêu thảm một tiếng, thân thể cực tốc lui lại, trong nháy mắt biến mất ở đầy trời Vong Linh Khô Lâu bên trong.

"Tiêu Phàm, ta muốn ngươi chết, muốn ngươi thần hồn câu diệt!" Lãnh Đồng ra sức gào thét, tay cụt thống khổ, nhường hắn triệt để điên cuồng lên, không giết Tiêu Phàm thề không bỏ qua.

"Đoán chừng ngươi nhìn không đến!" Lãnh Đồng lời còn chưa dứt, bên cạnh hắn lại truyền tới một đạo thân ảnh, một vòng hàn quang từ Lãnh Đồng trên cổ xẹt qua, một cái đầu cao cao bay lên.

Ngay sau đó, một đạo lưu chỉ từ Lãnh Đồng trong đầu bắn ra, chính là Lãnh Đồng Linh Hồn, hắn Linh Hồn kinh ngạc nhìn xem bản thân đầu thân tách rời thi thể, một mặt không thể tin được bộ dáng.

Ta chết? Lãnh Đồng Linh Hồn kịch liệt run rẩy.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể nhanh như vậy, làm sao có thể một chút sự tình đều không có." Lãnh Đồng trong giọng nói tràn ngập không cam lòng cùng sợ hãi.

"Xem ở ngươi Đồng Thuật thiên phú không tồi phân thượng, nhường ngươi chết cái minh bạch." Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Lãnh Đồng, nói: "Ngươi Đồng Thuật cố nhiên quỷ dị, có thể mê hoặc người tâm trí, trọng thương người khác Linh Hồn.

Nhưng cũng không phải là vô địch, chỉ cần Linh Hồn đầy đủ cường đại, tâm trí đầy đủ kiên định, cái này Đồng Thuật liền không làm gì được người nào, còn không bằng vừa mới cái kia Luyện Ngục Thần Quang.

Huống chi, ta lĩnh ngộ vốn là Tu La Áo Nghĩa, có thể dung luyện bất luận cái gì tâm tình tiêu cực, về phần Linh Hồn cường độ, ngươi cảm thấy ta Linh Hồn còn không bằng ngươi sao?"

"Ngươi nói đúng, bất quá ~" Lãnh Đồng âm Lãnh Nhất cười, nói: "Cho dù chết, ngươi cũng phải thay ta chôn cùng, những cái này Vong Linh Khô Lâu không giết sạch người ở đây, là sẽ không nghỉ! Ha ha, muốn chết, liền cùng chết!"

"Ngươi nghĩ nhiều!" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường nói, tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm sau lưng đột nhiên sinh ra một cái vòng xoáy khổng lồ, sau đó càng là xuất hiện một đạo to lớn hắc sắc hư ảnh.

"Thí, Thí Thần . . ." Lãnh Đồng kinh khủng kêu to, thế nhưng là lời còn chưa dứt, liền bị hắc sắc hư ảnh một ngụm nuốt vào trong bụng.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.