Chương 1974: Minh ngộ

Chương 1974: Minh ngộ

Tiêu Phàm sau lưng hư ảnh không phải gì khác, chính là Thí Thần Thú, theo Thí Thần Lãnh Đồng cuối cùng đối phó Tiêu Phàm hi vọng phá diệt, đáng tiếc hối hận đã tới không kịp.

Thí Thần Thú mở ra miệng lớn, dường như có thể thôn phệ Thiên Địa tất cả.

Đột nhiên, những Vong Linh đó Khô Lâu bên trong từng đoàn từng đoàn Huyết Sắc Hồn Hỏa, cũng thế mà hướng về Tiêu Phàm Thí Thần Thú trong miệng mãnh liệt đi.

Không Huyết Sắc Hồn Hỏa Vong Linh Khô Lâu, bỗng nhiên hóa thành một đống bột phấn tiêu tán trên không trung.

Lãnh Đồng nguyên bản còn nghĩ nhường những cái này Vong Linh Khô Lâu giết chết Tiêu Phàm thay nàng chôn cùng, nhưng hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm không sợ hắn Đồng Thuật cũng liền thôi, vẫn còn có Thí Thần Thú Chiến Hồn biến thái như vậy đồ vật.

Những cái này mất lý trí Vong Linh Khô Lâu có lẽ đáng sợ, nhưng lại đáng sợ cũng không có Thí Thần Thú đáng sợ a.

Thí Thần có thể thôn phệ bất luận cái gì Thần Tính, những cái này Vong Linh Khô Lâu bên trong Oán Khí bên trong dựa vào chính là một sợi tàn hồn cùng Thần Tính đang ủng hộ, cái này tàn hồn chỉ bất quá là Thí Thần đồ ăn mà thôi.

Đây cũng là Tiêu Phàm có thể không nhìn những cái này Vong Linh Khô Lâu nguyên nhân, từ ý nào đó đi lên nói, những cái này Vong Linh Khô Lâu cùng Thần Chi Kiếp Địa Thần Thi cũng không có cái gì khác nhau.

Kỳ thật không cần Trọc Thiên Hồng xuất thủ, Tiêu Phàm cũng có thể tuỳ tiện đối phó bọn hắn.

"Thật cường đại Oán Khí!" Đột nhiên, Tiêu Phàm trong lòng giật mình, cảm giác đầu có chút nở.

Thí Thần thôn phệ những Vong Linh đó Khô Lâu Hồn Hỏa, Thần Tính bị Thí Thần hấp thu, nhưng này sợi Oán Khí lại toàn bộ truyền tống cho Tiêu Phàm.

Dù là Tiêu Phàm lĩnh ngộ Tu La Áo Nghĩa, vốn là ẩn chứa đủ loại tâm tình tiêu cực, nhưng Tiêu Phàm cũng có chút ngăn cản không nổi, có thể nghĩ những cái này Oán Khí đáng sợ.

Vừa nghĩ tới Trọc Thiên Hồng nổi điên, Tiêu Phàm trong lòng liền một cái lộp bộp, âm thầm trầm ngâm nói: "Ta có thể hay không chơi lớn đây, Trọc Thiên Hồng nuốt nhiều như vậy Oán Khí, có thể hay không là cái kia phần mộ Chủ Nhân đối thủ?"

Tiêu Phàm lại nhìn về phía cách đó không xa Tiếu Thiên Dương bọn hắn, hắn Tiêu Phàm cố nhiên không sợ Lãnh Đồng Đồng Thuật công kích, nhưng là Kiếm La cùng Tiếu Thiên Dương bọn hắn có thể chưa chắc có thể ngăn cản được.

Bất quá, nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Kiếm La cùng Thanh Phong Lão Tổ bộ dáng mặc dù thê thảm một chút, nhưng là bọn hắn còn có bản thân lý trí.

Kiếm La lĩnh ngộ là Sát Lục Áo Nghĩa, có thể đều ngăn cản Lãnh Đồng Đồng Thuật ngược lại là tại tình lý bên trong, chỉ là hắn không nghĩ tới, Thanh Phong Lão Tổ vậy mà cũng ngăn trở.

"Nhìn đến, Thanh Phong Lão Tổ đã trải qua một bước bước vào Thiên Thần cảnh, hắn Linh Hồn cường độ mới có thể ngăn ở Lãnh Đồng Đồng Thuật công kích." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

Ngược lại là Tiếu Thiên Dương đám người hai mắt màu đỏ tươi, toàn thân nhuốm máu, bộ dáng muốn nhiều thảm có bao nhiêu thảm, hơn nữa giống như điên cuồng, đang cùng một đám Vong Linh Khô Lâu chém giết.

Sau một khắc, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện ở Tiếu Thiên Dương bên cạnh bọn họ, Thí Thần điên cuồng cắn nuốt bốn phía Vong Linh Khô Lâu thể nội Hồn Hỏa.

"Tỉnh lại!" Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, vận chuyển một tia Linh Hồn lực lượng, hư không đều mãnh liệt run rẩy một cái.

Tiếu Thiên Dương bọn hắn bỗng nhiên run một cái, trong hai mắt Hung Lệ Chi Khí trong nháy mắt biến mất, cả người tựa như bất lực đồng dạng, tê liệt trên mặt đất.

Mấy người một trận lòng còn sợ hãi bộ dáng, nhìn thấy mình còn sống, trên mặt lộ ra một tia vẻ may mắn.

"Công Tử, chúng ta?" Tiếu Thiên Dương sắc mặt khó coi vô cùng, hắn lại bị Lãnh Đồng Đồng Thuật khống chế, cái này khiến hắn trong lòng mười điểm không cam lòng, chẳng lẽ bản thân liền Lãnh Đồng đều không bằng?

"Đồng Thuật, Thần Thông, đã trải qua vượt qua Áo Nghĩa lực lượng, các ngươi bị khống chế, tại tình lý bên trong." Tiêu Phàm ngược lại là an ủi đám người một câu.

Liền hắn đều thiếu chút nữa Lãnh Đồng nói, huống chi Tiếu Thiên Dương bọn họ đâu?

"Ta Tiếu Thiên Dương thề, tuyệt đối không có lần sau!" Tiếu Thiên Dương nghiến răng nghiến lợi nói, mặc dù hắn biết rõ Đồng Thuật đáng sợ, nhưng hắn vẫn như cũ có chút bước không qua đạo khảm này.

"Biết hổ thẹn sau đó dũng, hiện tại ngươi có lẽ không phải Lãnh Đồng đối thủ, nhưng ngươi về sau, tuyệt đối so với Lãnh Đồng mạnh hơn." Tiêu Phàm hài lòng gật gật đầu.

Hắn thưởng thức nhất chính là Tiếu Thiên Dương dạng này có sức sống sừng người, người một khi không góc cạnh, về sau muốn đột phá cảnh giới cao hơn, cơ hồ là không có khả năng.

Tiếu Thiên Dương trịnh trọng gật gật đầu, trong mắt lóe lên một vẻ kiên định vẻ, sau đó lại nói: "Công Tử, Lãnh Đồng đâu?"

"Ngươi nghĩ tìm Lãnh Đồng báo thù nói, nên là không có khả năng." Tiêu Phàm còn không có mở miệng, Kiếm La dẫn đầu nói ra.

"Tại sao?" Tiếu Thiên Dương cau mày một cái.

"Bởi vì hắn chết." Kiếm La lơ đễnh nói.

Tiếu Thiên Dương hơi hơi kinh ngạc, sau đó cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, thầm nghĩ trong lòng, Lãnh Đồng đều chết, ta về sau mạnh hơn Lãnh Đồng, đây không phải nói nhảm sao?

Tiêu Phàm tự nhiên nhìn ra Tiếu Thiên Dương tâm tư, bất quá hắn chỉ là cười không nói, tiếp tục thôn phệ Vong Linh Khô Lâu bên trong Hồn Hỏa cùng Oán Khí.

Theo Oán Khí càng ngày càng nhiều, Tiêu Phàm quanh thân huyết quang càng hừng hực lên, hai mắt cũng hiện ra khiến người ta run sợ Hung Lệ Chi Khí.

"Trọc Thiên Hồng chính là như thế điên, ta cũng không thể giống như hắn, Vô Tận Chi Hỏa, luyện cho ta!" Tiêu Phàm trong lòng quát nhẹ.

Hắn thi triển nhất tâm nhị dụng, một bên vận chuyển Vô Tận Chiến Điển, khống chế Vô Tận Chi Hỏa luyện hóa thể nội Oán Khí, một bên tiếp tục thôn phệ Vong Linh Khô Lâu Hồn Hỏa cùng Oán Khí.

Theo thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm ngoài ý muốn phát hiện, bản thân đối Tu La Áo Nghĩa cảm ngộ có vẻ như lại phát sinh một loại nào đó kỳ lạ biến hóa.

Tu La Áo Nghĩa không giống với Sát Lục Áo Nghĩa, hơn nữa còn ẩn chứa một chút tâm tình tiêu cực, liền tựa như oán hận, nộ ý.

Mà những cái này Oán Khí bên trong, ẩn chứa chính là dạng này một chút mặt trái đồ vật, đây cũng là Tiêu Phàm trước đó lĩnh ngộ Tu La Áo Nghĩa thiếu hụt ít.

"Đây chính là Tu La Áo Nghĩa đệ thập được không?" Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ, lần nữa phân ra một bộ Linh Hồn Phân Thân, bắt đầu nhất tâm tam dụng.

Bây giờ đối Tiêu Phàm, Niết Bàn Châu cũng triệt để luyện hóa, Hỏa Diễm Áo Nghĩa cũng đã lĩnh ngộ mười thành, đột phá đến Chiến Thần cảnh đỉnh phong.

Hiện tại chỉ kém Tu La Áo Nghĩa, chỉ cần Tu La Áo Nghĩa đột phá mười thành, Tiêu Phàm liền có thể thử nghiệm tìm tòi đột phá Thiên Thần cảnh phương pháp.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trực tiếp khoanh chân ngồi ở mặt đất, trong nháy mắt tiến vào trạng thái nhập định.

Mấy tức về sau, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, cái kia từng tia quấn quanh lấy hắn Linh Hồn Bản Thể Oán Khí vậy mà chậm rãi tan rã, đồng thời, hắn ngoại thân Huyết Tinh Chi Khí cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Công Tử đây là?" Tiếu Thiên Dương kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, ánh mắt lại là thỉnh thoảng quét về phía Tiêu Phàm phía sau Thí Thần Thú hư ảnh.

Trừ Kiếm La, Chiến La cùng Sở Khinh Cuồng bên ngoài, Tiếu Thiên Dương trong lòng một mực không cách nào bảo trì bình tĩnh, bọn hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, Tiêu Phàm Chiến Hồn lại là Thí Thần Thú.

Đã từng Thiên Địa Lao Ngục đệ nhất nhân, bây giờ chỉ là Tiêu Phàm một cái Chiến Hồn, cái này khiến bọn hắn như thế nào tiếp nhận đến.

Có thể sự thật chính là như thế, bọn hắn không tiếp nhận cũng phải tiếp nhận.

"Hình như là tiến vào trạng thái nhập định." Kiếm La mấy người cũng là một trận cuồng rút.

Nơi này chính là Vong Linh Sát Mộ a, bốn phía còn có nhiều như vậy Vong Linh Khô Lâu đâu? Ngươi liền dạng này trực tiếp bắt đầu tu luyện?

Bất quá khi mọi người thấy bốn phía phàm là tới gần Tiêu Phàm Vong Linh Khô Lâu, toàn bộ đều đang cự ly Tiêu Phàm bên ngoài hơn mười trượng mới ngã xuống đất lúc, bọn hắn lúc này mới thoải mái.

Bởi vì Tiêu Phàm căn bản không sợ những cái này Vong Linh Khô Lâu, phía sau hắn Thí Thần Thú Chiến Hồn, hoàn toàn chính là những cái này Vong Linh Khô Lâu khắc tinh.

Vong Linh Khô Lâu bọn hắn ngược lại không lo lắng, nhưng cuối chân trời cũng không ngừng truyền đến một trận tiếng oanh minh, hơn nữa ẩn ẩn có thể nhìn thấy hai đạo thân ảnh tại trong mây mù lấp lóe.

Hiển nhiên là có cường giả đang kịch liệt giao chiến, cái này khiến đám người lo lắng không thôi, cấp độ kia cấp độ chiến đấu, nếu như tác động đến nơi này, bọn hắn có thể chưa chắc là đối thủ.

Hiện tại, bọn hắn chỉ muốn Tiêu Phàm có thể rất nhanh điểm tỉnh đến.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Tiêu Phàm trên người đột nhiên phồng lên lấy một cỗ vô cùng phách tuyệt khí tức, một cái biển máu lấy Tiêu Phàm làm trung tâm quét sạch mà ra (*).

"Lại đột phá?" Kiếm La bọn hắn hú lên quái dị, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó bị một cỗ cường đại khí thế đánh bay.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.