Chương 1975: Kinh hồn thời khắc

Chương 1975: Kinh hồn thời khắc

Cũng khó trách Kiếm La kinh ngạc, lần trước Tiêu Phàm mới lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, khoảng cách hiện tại lúc này mới bao lâu, rốt cuộc lại lĩnh ngộ mười thành Tu La Áo Nghĩa.

Hắn phát hiện, Tiêu Phàm thiên phú quá biến thái, lĩnh ngộ Áo Nghĩa Chi Lực, liền tựa như đơn giản như ăn cơm uống nước vậy.

Hơn nữa, Tiêu Phàm vận khí cũng tốt đến bạo, luôn luôn có thể tại mấu chốt thời điểm lĩnh ngộ một chút đồ vật.

Bất quá, có một chút Kiếm La bọn hắn cũng không thể không bội phục Tiêu Phàm, cái kia chính là Tiêu Phàm tùy thời tùy chỗ đều có thể tu luyện, đây là tuyệt đại đa số Tu Sĩ làm không được, cũng không dám làm sự tình.

Bọn hắn không biết là, Tiêu Phàm nắm giữ nhất tâm đa dụng, tự nhiên sẽ không lo lắng người khác đánh lén, hơn nữa hắn thời khắc đều có thể rời khỏi trạng thái tu luyện, cái này cũng đồng dạng không phải tuyệt đại đa số người làm lấy được.

Theo Tiêu Phàm tọa hạ Huyết Hải cuồn cuộn, xung quanh trong phạm vi mấy chục dặm tất cả Vong Linh Khô Lâu bỗng nhiên nổ tung, đầy trời xen lẫn Oán Khí Huyết Sắc Hồn Hỏa hướng về Tiêu Phàm vị trí mãnh liệt mà tới.

Tất cả trộn lẫn sẽ hoàn toàn bị Thí Thần nuốt vào thể nội, Tiêu Phàm quanh thân phồng lên lấy vô cùng phách tuyệt khí tức.

Kiếm La bọn hắn đã trải qua thối lui đến bên ngoài mấy dặm, đứng ở tứ phía bát phương thay Tiêu Phàm Hộ Pháp, sợ phát sinh ngoài ý muốn.

Cái này quá trình đại khái kéo dài không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm trạng thái dẫn động tới đám người tâm thần.

Nơi xa, va chạm kịch liệt tiếng tại tiếp tục, hơn nữa còn tại nhanh chóng hướng về cái phương hướng này tới gần, hai cỗ cường tuyệt khí tức tràn ngập tại buồng tim mọi người, Kiếm La bọn hắn thần sắc cũng biến thành vô cùng ngưng trọng lên.

"Đề phòng!" Lúc này, Kiếm La đột nhiên hét lớn một tiếng, lách mình liền xuất hiện ở một cái khác phương hướng, nơi đó, chính là cái kia hai cỗ khí tức tới gần phương hướng.

Sau nửa ngày, hai đạo thân ảnh rốt cục tiến vào Kiếm La bọn họ trong mắt, đám người cơ hồ trăm miệng một lời kêu lên: "Trọc Thiên Hồng!"

Không sai, nơi xa chiến đấu trong đó một người không phải người khác, chính là Trọc Thiên Hồng, chỉ là giờ phút này Trọc Thiên Hồng đã trải qua biến thành Bản Thể Trọc Mệnh Thiên Vĩ.

Tại hắn đối mặt là một đầu cao mấy trượng Huyết Sắc Khô Lâu, Khô Lâu hiện lên hình sói, quanh thân tản ra một cỗ ngập trời Oán Khí, dù là cách xa nhau hơn mười dặm, cũng khiến người ta run sợ không thôi.

Khô Lâu Cự Lang trong đầu thiêu đốt lên một đoàn Hồng đến phát Tử Hỏa diễm, chính là đoàn kia hỏa diễm, nhường Kiếm La bọn hắn lông mày đều kém chút nổ tung.

Bất quá, Trọc Thiên Hồng lại không có bất kỳ cái gì e ngại, hắn tại điên cuồng công kích Khô Lâu Cự Lang, muốn chiếm lấy nó đầu Huyết Sắc Hỏa Diễm.

Hai thú một bên chiến đấu, một bên hướng về Tiêu Phàm tới gần, chân trời đều nhanh muốn sụp đổ đồng dạng.

"Trọc Thiên Hồng đột phá Thiên Thần cảnh?" Chiến La kinh ngạc nói, giờ phút này Trọc Thiên Hồng trên người phát ra khí tức, quá mạnh, mạnh đến liền Chiến La đều có chút e ngại.

Thiên Thần a, đây chính là trong truyền thuyết cảnh giới, là bao nhiêu Chiến Thần cảnh Tu Sĩ tha thiết ước mơ.

Nếu như Trọc Thiên Hồng có thể phóng ra một bước này, bọn hắn nói không hâm mộ cái kia là không có khả năng, chỉ cần cái này chờ kỳ ngộ, cũng không phải là mỗi người đều có thể lấy được.

"Không phải, hắn không có đột phá Thiên Thần cảnh!" Kiếm La lắc lắc đầu nói, "Đột phá Thiên Thần cảnh, có thể cũng không phải là một hai ngày liền có thể làm đến, chỉ là dung hợp Mệnh Cách cùng Thần Lực Chi Tinh, liền cần rất dài thời gian."

"Không sai, vậy hắn đây là?" Chiến La có chút nhìn không thấu.

"Là hắn vừa mới hấp thu những Hồn Hỏa đó, Hồn Hỏa bên trong ẩn chứa những cái kia chết đi cường giả khi còn sống Oán Khí, Công Tử không phải nói à, những Oán Khí đó thế nhưng là Thiên Thần cảnh, cho nên cái kia khí tức mới có thể kinh khủng như vậy." Kiếm La ngưng tiếng nói.

"Công Tử còn đang tu luyện, vô luận như thế nào, đều không thể để cho bọn hắn tới gần nơi này!" Tiếu Thiên Dương ngưng tiếng nói, cầm trong tay trường kiếm lạnh lùng nhìn xem Trọc Thiên Hồng cùng cái kia Khô Lâu Cự Lang.

"Không sai, Trọc Thiên Hồng nuốt quá nhiều Oán Khí, hắn đã trải qua đánh mất lý trí, khẳng định đã trải qua điên cuồng." Kiếm La cũng gật gật đầu, trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn phía xa.

Đám người mặc dù đều nhận trọng thương, nhưng đều không có lui lại nửa bước, tất cả đều Thủ Hộ tại Tiêu Phàm trước người.

Mấy tức về sau, hai thú rốt cục tới gần, Khô Lâu Cự Lang nổi giận gầm lên một tiếng, một cái móng vuốt hướng về Tiêu Phàm vị trí dò tới, Sát Phạt Chi Khí phun ra, lực bộc phát lượng vô cùng đáng sợ.

Nó cũng không có cái gì Ý Thức, có lẽ là bản năng cảm thấy Kiếm La bọn hắn những người này dễ dàng giết, cho nên điên cuồng hướng về bên này đánh tới.

"Chuẩn bị chiến đấu!" Kiếm La hét lớn một tiếng, làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Thình thịch!

Nhưng mà, cũng vừa lúc đó, Trọc Thiên Hồng một đầu xúc tu đột nhiên ngăn lại Khô Lâu Cự Lang móng vuốt, cái này khiến Kiếm La bọn hắn con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Chẳng lẽ Trọc Thiên Hồng còn có Ý Thức? Hắn không phải điên sao?

Khô Lâu Cự Lang móng vuốt mặc dù bị Trọc Thiên Hồng xúc tu ngăn trở, nhưng là, Khô Lâu Cự Lang móng vuốt quá mức sắc bén, trực tiếp đem xúc tu chặt đứt, máu tươi phun ra ngoài.

"Rống ~" Trọc Thiên Hồng thống khổ kêu thảm.

Khoảng cách gần xem xét, mới phát hiện Trọc Thiên Hồng toàn thân vết thương chồng chất, đau thương vô cùng, nếu luận mỗi về sức chiến đấu, hắn hiển nhiên không phải Khô Lâu Cự Lang đối thủ.

Nếu như không phải sức khôi phục kinh người, Trọc Thiên Hồng đoán chừng đã sớm chết ở Khô Lâu Cự Lang trong tay.

Khô Lâu Cự Lang dù là đã chết đi vô số tuế nguyệt, chỉ đầy đủ một sợi yếu ớt tàn niệm, nhưng hắn đã từng thế nhưng là siêu việt Thiên Thần a, thực lực có thể không phải Chiến Thần cảnh có thể địch nổi.

Đây cũng là Tiêu Phàm sở dĩ hãm hại Lãnh Đồng nguyên nhân, từ khi hắn lấy được Tu La Sơn Nội Bộ Cấu Tạo Đồ về sau, vẫn tại nghiên cứu, biết rõ những cái kia địa phương nguy hiểm, những cái kia địa phương không được nguy hiểm.

Dựa theo Tu La Sơn Nội Bộ Cấu Tạo Đồ trên tiêu chí, đầu này cổ lộ cuối cùng, hẳn là chôn giấu lấy 1 vị cường tuyệt nhân vật.

Trước đó thời gian lại giải phong Tu La Truyền Thừa một chút tin tức, hắn lờ mờ có thể đoán được một ít gì, cái này mới biết được cổ lộ cuối cùng, mai táng lại là đã từng 1 vị cự phách, mấy vạn năm trước quát tháo phong vân tồn tại.

Nếu như không phải Trọc Thiên Hồng nổi điên, Lãnh Đồng nếu là ngộ nhập toà kia phần mộ, rất có thể sẽ bị Khô Lâu Cự Lang lưu ở chỗ này.

"Trọc Thiên Hồng!" Kiếm La lo lắng kêu to, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên.

"Đừng tới, đối thủ của hắn là ta!" Trọc Thiên Hồng khàn khàn thanh âm vang lên, giống như điên cuồng, dù là không phải là đối thủ, hắn mà thôi đang liều mạng kiên trì.

Mấy cái xúc tu vung ra, gắt gao cuốn lấy Khô Lâu Cự Lang, không cho nó tới gần Tiêu Phàm mảy may.

"Ngao ô ~ "

Khô Lâu Cự Lang dường như cũng triệt để nổi giận, nó đoàn kia màu đỏ tươi Hồn Hỏa thiêu đốt càng thêm hừng hực, trống rỗng song đồng lỗ nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, tựa như hận không thể lập tức xông đi lên nuốt Tiêu Phàm đồng dạng.

Một thoáng thời gian, Khô Lâu Cự Lang lực lượng tăng vọt, quanh thân sinh ra từng đạo từng đạo huyết sắc Phong Nhận, trực tiếp đem Trọc Thiên Hồng xúc tu toàn bộ chặt đứt.

Sau đó, Khô Lâu Cự Lang một cái hổ phác, hướng về Tiêu Phàm bọn hắn vị trí gào thét mà tới, Kiếm La đám người đại biến, nhao nhao xông đi lên.

Nhưng mà lúc này, Khô Lâu Cự Lang miệng phun một đạo huyết quang, hóa thành vô số lợi nhận chém về phía Kiếm La bọn hắn, cái kia uy lực cùng tốc độ, nhường Kiếm La bọn hắn gần như tuyệt vọng.

Mấy người dùng hết toàn lực cái này mới miễn cưỡng tránh thoát huyết sắc lợi nhận công kích, nhưng Khô Lâu Cự Lang lại thừa cơ tiến lên, một cái móng vuốt giận vung mà xuống, muốn đem Tiêu Phàm xé thành mảnh vỡ.

Cái này một kích, đừng nói Tiêu Phàm là lại tu luyện bên trong, coi như hắn toàn lực ứng phó, đoán chừng cũng chưa hẳn là đối thủ a.

"Công Tử!" Trọc Thiên Hồng cùng Kiếm La bọn hắn tất cả đều kinh hoảng kêu to, đồng thời dùng hết toàn lực hướng về Tiêu Phàm vị trí bổ nhào qua, hai mắt đỏ bừng như máu.

Đáng tiếc, Khô Lâu Cự Lang tốc độ hạng gì tấn mãnh, đừng nói bọn hắn lúc đầu không phải là đối thủ, coi như bọn hắn đầy đủ cường đại, cũng chưa chắc có thể ngăn cản Khô Lâu Cự Lang giết Tiêu Phàm.

Kiếm La bọn họ trong mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, lúc này, bọn hắn hoàn toàn không biết ai có thể cứu được Tiêu Phàm, Kiếm La bọn hắn đã trải qua không đành lòng nhắm lại hai mắt.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.