Chương 1976: Nhất Niệm Sinh Tử

Chương 1976: Nhất Niệm Sinh Tử

Bang

Mắt thấy Khô Lâu Cự Lang móng vuốt sắp đem Tiêu Phàm xé nát thời khắc, một đạo bén nhọn tiếng kim loại va chạm vang lên, hư không càng là đốm lửa bắn tứ tung.

Nghe được thanh âm này, Kiếm La bọn hắn đột nhiên mở ra hai mắt, bọn hắn thực sự nghĩ không ra, lúc này còn có ai có thể cứu Tiêu Phàm.

"Các ngươi liền không tin ta?"

Cũng ngay tại lúc này, một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, hai đạo huyết sắc lợi mang từ trong con ngươi bắn ra, dường như xuyên thủng vòm trời.

Lại là Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm, ngăn trở Khô Lâu Cự Lang công kích, hắn thân thể vẫn như cũ ngồi tại nguyên chỗ không nhúc nhích, chỉ là quanh thân Huyết Hải đã trải qua biến mất.

"Công Tử!" Kiếm La bọn hắn vui đến phát khóc, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà tại mấu chốt thời điểm tỉnh lại, nếu như chậm một chút xíu, dù là một cái hô hấp thời gian, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ a.

Kiếm La bọn hắn không biết là, Tiêu Phàm Linh Hồn Phân Thân khả thi khắc chú ý bốn phía động tĩnh đây, nhìn thấy Khô Lâu Cự Lang đánh tới, hắn tự nhiên sẽ không tiếp tục chờ chết.

"Kiếm La, ngươi dù sao cũng là sống hơn ngàn năm lão quái vật, còn lưu nước tiểu ngựa?" Tiêu Phàm cười mắng.

Mặc dù nói như vậy, nhưng Tiêu Phàm trong lòng lại là có chút ấm áp, những người này, đã từng cố nhiên cùng hắn là địch nhân, nhưng là hiện tại, bọn hắn đều chân thành đầu nhập vào bản thân.

"Công Tử, ngươi nhìn lầm, ta đây là bị hạt cát híp mắt." Kiếm La trong nháy mắt bốc hơi trong mắt hơi nước, lại biến thành nguyên lai cái kia lạnh lùng bộ dáng.

Tiêu Phàm mỉm cười, ánh mắt đột nhiên chuyển hướng Trọc Thiên Hồng, nói: "Trọc Thiên Hồng, ngươi còn không có đánh mất lý trí?"

"Ách ~" Trọc Thiên Hồng mười điểm im lặng, hóa ra Công Tử ngươi một mực đang lừa dối ta, nghĩ để cho ta đánh mất lý trí?

"Ngươi không đánh mất lý trí toàn lực chém giết nói, tại sao có thể là cái này Vong Linh Quân Chủ đối thủ." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, "Không phải cái này Vong Linh Quân Chủ đối thủ, ngươi nghĩ muốn lấy được hắn Hồn Hỏa, như thế nào dễ dàng như vậy?"

Trọc Thiên Hồng lúc này mới minh bạch, nguyên lai Tiêu Phàm là muốn cho bản thân toàn lực chém giết chiếm lấy Khô Lâu Cự Lang Hồn Hỏa, bởi vì chỉ có tang chí lý trí, mới có thể chân chính toàn lực ứng phó.

Nghĩ đến bản thân còn tại phàn nàn Tiêu Phàm, Trọc Thiên Hồng trong lòng một trận ảo não.

"Công Tử, Trọc Mệnh Thiên Vĩ không phải có thể ăn cắp người khác huyết khí sao? Cái này Khô Lâu Lang Hồn Hỏa bên trong ẩn chứa Oán Khí cũng là đặc thù huyết khí a, tại sao Trọc Thiên Hồng rút ra không?" Tiếu Thiên Dương nghi ngờ nói.

Nếu như Trọc Thiên Hồng có thể ăn cắp cái này Khô Lâu Cự Lang huyết khí, vừa mới bọn hắn cũng không cần vì Tiêu Phàm lo lắng.

"Bởi vì cái này Khô Lâu Lang còn có một tia Mệnh Cách chi lực không có tán đi, hắn Mệnh Cách so với ta mạnh hơn." Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Trọc Thiên Hồng liền ủ rũ nói ra.

Trọc Thiên Hồng quả thật có thể ăn cắp người khác huyết khí cùng thọ nguyên, hơn nữa loại năng lực này xác thực quỷ dị, có thể không nhìn tu vi.

Nhưng là đồng dạng là có hạn chế, hắn chỉ có thể ăn cắp Mệnh Cách so với hắn yếu người hoặc Hồn Thú huyết khí cùng thọ nguyên, dù là đối phương tu vi so với hắn yếu, nhưng chỉ cần Mệnh Cách mạnh hơn hắn, hắn cũng không làm gì được đối phương.

Cái này Khô Lâu Cự Lang đã là như thế, dù là chỉ là một tia Mệnh Cách Chi Khí bao vây lấy tàn hồn, Trọc Thiên Hồng cũng đồng dạng không làm gì được nó.

"Ngươi không cần sa sút tinh thần, đầu này Khô Lâu Lang thế nhưng là cái này một mảnh Vong Linh Quân Chủ, hơn nữa nó vừa lúc khắc chế ngươi, nếu như ngươi có thể đánh được nó mới là lạ." Tiêu Phàm một kiếm quét ngang mà ra, trực tiếp đem Khô Lâu Cự Lang đẩy lui.

Sau đó hắn bỗng nhiên đứng dậy, thần sắc lạnh lùng nhìn chằm chằm Vong Linh Quân Chủ, cũng không quay đầu lại nói: "Trọc Thiên Hồng, ngươi xác định ngươi Mệnh Cách có thể dung luyện Thần Lực Chi Tinh?"

"Là, Công Tử!" Trọc Thiên Hồng khẽ cắn môi, sau đó cho Tiêu Phàm truyền âm nói: "Ta đã giải phong tộc ta Truyền Thừa, chỉ cần có đầy đủ huyết khí để cho ta cô đọng, ta liền có thể đạt đến một bước này."

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, gật gật đầu nói: "Vậy ta liền giúp ngươi một tay a."

Hắn nội tâm chỗ sâu, vẫn là tương đối hâm mộ Trọc Thiên Hồng bọn hắn những cái này Thần Thú, chỉ cần tu vi đến, liền sẽ giải phong trong huyết mạch Truyền Thừa.

Nhân loại tu sĩ còn cần Thiên Thư cấp bậc công pháp mới có thể cô đọng Mệnh Cách, nhưng Thần Thú cùng Hồn Thú, tại sau khi đột phá, liền có thể thông qua Huyết Mạch Truyền Thừa lấy được tất cả.

Trừ phi Thần Thú tộc quần lúc đầu cấp bậc không đủ, liền cần người vì thu hoạch được càng cường đại công pháp mới có thể đột phá.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm lần nữa hướng về Khô Lâu Cự Lang đánh giết đi, tốc độ cực nhanh vô cùng, Tu La Áo Nghĩa đột phá đệ thập thành, hắn cũng đang hi vọng niềm vui tràn trề một trận chiến.

"Đa tạ Công Tử!" Trọc Thiên Hồng thấy thế, trong lòng vui vẻ, có Tiêu Phàm xuất mã, hắn muốn lấy được cái này sợi Linh Hồn về sau, phải nhờ đơn giản rất nhiều.

Người khác có lẽ không làm gì được Vong Linh Quân Chủ cấp bậc Khô Lâu Lang Vương, nhưng Tiêu Phàm thực lực biết bao cường đại, kinh nghiệm chiến đấu phong phú biết bao.

Nếu như ngay cả Tiêu Phàm đều giết không chết Khô Lâu Cự Lang, những người khác khẳng định cũng càng thêm làm không được, hắn Trọc Thiên Hồng muốn đột phá Thiên Thần cảnh, vậy coi như cực kỳ gian nan.

Tiêu Phàm không có để ý tới Trọc Thiên Hồng nói, giờ phút này hắn đã cùng Khô Lâu Cự Lang chiến đấu tại cùng một chỗ, chân hắn đạp Huyết Hải, chiến đấu cực kỳ hung mãnh.

Giờ phút này Tiêu Phàm, giống hệt Sát Thần lâm thế, dù là vẻn vẹn thi triển Tu La Áo Nghĩa, cũng có thể vững vàng áp chế Khô Lâu Cự Lang một đầu.

"Cái này Khô Lâu Lang mặc dù là Vong Linh Quân Chủ cấp bậc, nhưng tối đa cũng chính là tương đương với vừa mới bước vào Thiên Thần cảnh cấp độ mà thôi, bằng vào ta hiện tại lực lượng, dù là chính diện thù địch Thiên Thần cảnh tiền kỳ, cũng vẫn như cũ không sợ." Tiêu Phàm một bên chiến đấu, trong lòng vừa suy nghĩ lấy.

Cái này Khô Lâu Lang lực lượng miễn cưỡng có thể cho hắn một chút áp lực, nhưng còn không phải hắn Tiêu Phàm đối thủ, lĩnh ngộ mười thành Tu La Áo Nghĩa, Tiêu Phàm thực lực lại có rất nhiều tăng lên.

"Nếu như đối mặt là Thiên Thần cảnh trung kỳ, điều động Tiểu Thiên Địa lực lượng, cùng thi triển Thần Thông nói, cũng hẳn là có thể miễn cưỡng gánh vác được a." Tiêu Phàm nghĩ thầm.

Hắn đối bản thân bây giờ thực lực cũng có một cái rõ ràng nhận biết, chỉ cần đối mặt không phải Thiên Thần cảnh hậu kỳ, hắn liền dám chính diện nghênh kích.

Đương nhiên, đây chỉ là Tiêu Phàm người cho rằng mà thôi, cụ thể như thế nào, hắn cũng không phải rất rõ ràng.

Dù sao, cho đến bây giờ, Tiêu Phàm cũng không cùng chân chính có thể phát huy ra toàn lực Thiên Thần cảnh cường giả chiến đấu qua.

Hắn chỉ biết rõ, đột phá Thiên Thần cảnh về sau, chỉ là Linh Hồn cùng Mệnh Cách chi lực, liền có thể ép Chiến Thần cảnh không thở nổi.

Mệnh Cách chi lực Tiêu Phàm cảm thụ không đến, nhưng là hắn hiện tại Linh Hồn Chi Lực, cố nhiên không có đột phá Thiên Thần cảnh, nhưng hắn tự tin, dù là đối mặt Thiên Thần cảnh trung kỳ Linh Hồn cường độ, hắn cũng không sợ mảy may.

"Thời gian cũng không sai biệt lắm, đưa ngươi đoạn đường cuối cùng a." Tiêu Phàm ngâm khẽ một tiếng, sau đó mắt phải con ngươi thế mà trán phóng hắc sắc quang mang.

Một cỗ hủy diệt tính từ hắn trong con ngươi bắn ra, xông vào Khô Lâu Lang Vương Hồn Hỏa bên trong, chỉ nghe được phốc xuy một tiếng, đoàn kia Hồn Hỏa bên trong phiêu khởi một sợi thanh yên.

"Trọc Thiên Hồng, tiếp lấy." Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, đưa tay vung lên, Khô Lâu Cự Lang trong đầu Hồn Hỏa thế mà bắn ra.

Trọc Thiên Hồng thân thể nhảy lên thật cao, một ngụm đem đoàn kia Hồn Hỏa nuốt trong bụng, cái này một hệ liệt động tác giống như nước chảy mây trôi, nhìn Kiếm La bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

"Nhất Niệm Sinh Tử? Công Tử thực lực quá mạnh, vậy mà đã trải qua đi đến Nhất Niệm Sinh Tử cấp độ." Kiếm La âm thầm trầm ngâm, chém giết Vong Linh Quân Chủ cấp bậc Khô Lâu Cự Lang, đã như vậy nhẹ nhõm, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

Ngay sau đó, một cỗ cuồng bạo khí tức từ trên người Trọc Thiên Hồng tản ra, đám người nhao nhao lộ ra vẻ hâm mộ, bất quá bọn hắn cũng không thể làm gì, cái kia huyết khí cho dù cho bọn hắn, cũng chưa chắc có thể luyện hóa.

Sau nửa ngày, Trọc Thiên Hồng trên người khí tức mới ổn định lại, nhưng hắn trên người lệ khí càng càng ngày càng đậm, hướng về phía Tiêu Phàm xá một cái thật sâu nói: "Đa tạ Công Tử!"

"Còn kém một chút xíu đúng không?" Tiêu Phàm cười nói, gặp Trọc Thiên Hồng gật gật đầu, hắn lại nói: "Yên tâm, cái này Vong Linh Sát Mộ bên trong Vong Linh Quân Chủ có thể không ít."

Trọc Thiên Hồng nghe vậy, trong lòng hơi hơi vui vẻ, hắn như làm sao không biết rõ, Tiêu Phàm là chuẩn bị dẫn hắn lại săn giết Vong Linh Quân Chủ a.

"Bất quá, trước đó, có vẻ như còn có một chút ruồi nhỏ muốn giải quyết hết." Tiêu Phàm đột nhiên híp hai mắt, bỗng nhiên nhìn về phía phương xa nói.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.