Chương 1977: Săn giết Vong Linh Quân Chủ

Chương 1977: Săn giết Vong Linh Quân Chủ

Tiêu Phàm vẻn vẹn một cái ánh mắt, Trọc Thiên Hồng đám người thân ảnh đột nhiên tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại chỗ ngã ba đường vị trí.

"Công Tử, những người này xử lý như thế nào?" Tiêu Phàm chậm ung dung đạp không đi tới, Trọc Thiên Hồng đằng đằng sát khí nhìn xem trung ương tám cái nơm nớp lo sợ tu sĩ nói.

Cầm đầu một người Tiêu Phàm cũng nhận biết, chính là Bát Đại Truyền Thừa Chi Tử bên trong duy nhất nữ tử kia Tả Sắt.

Lần trước giết chết Tả Vân Mặc cùng Tả Lân thời điểm, nàng cũng ở đây, chỉ là bên ngoài cũng không có nhằm vào hắn Tiêu Phàm, về phần vụng trộm như thế nào, Tiêu Phàm liền không rõ ràng.

"Tha mạng!"

"Tiêu Điện Chủ, chúng ta chỉ là đi ngang qua mà thôi."

Tiêu Phàm còn không có mở miệng, trừ Tả Sắt bên ngoài mặt khác mấy người đã bắt đầu xin khoan dung lên, Tiêu Phàm thực lực bọn hắn đã trải qua triệt để được chứng kiến, dù là bọn hắn cùng nhau tiến lên, cũng không phải là đối thủ.

Trừ xin khoan dung, bọn hắn thật đúng là nghĩ không ra cái khác có thể sống sót biện pháp.

Tả Sắt mặc dù toàn thân hơi hơi run rẩy, nhưng cũng không có hướng Tiêu Phàm cầu xin tha thứ, có lẽ xem như Truyền Thừa Chi Tử, đây là nàng cuối cùng tôn nghiêm.

"Ngươi không sợ chết?" Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Tả Sắt nói.

Tả Sắt toàn thân run rẩy dữ dội, cúi đầu, không dám nhìn thẳng Tiêu Phàm, không biết là sợ hãi vẫn là như thế nào.

Tiêu Phàm quét Tả Sắt cùng nàng thuộc hạ một cái, cuối cùng khoát tay một cái nói: "Trọc Thiên Hồng, chúng ta đi."

"Ách, là!" Trọc Thiên Hồng không biết Tiêu Phàm vì sao sẽ thả Tả Sắt, nhưng vẫn là không chút do dự nghe theo Tiêu Phàm lời nói.

Kiếm La bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không phản kháng Tiêu Phàm mệnh lệnh, huống chi, Tả Sắt bọn hắn thực lực cũng không làm sao, căn bản uy hiếp không được Tiêu Phàm tính mệnh.

Hơn nữa, bọn hắn những người này vừa mới chắc hẳn đã trải qua nhìn thấy Lãnh Đồng cùng Lãnh Lưu Cảnh tử vong, nghĩ đến cũng không dám đối Tiêu Phàm động cái gì tâm tư.

Làm Tiêu Phàm bọn hắn rời đi về sau, Tả Sắt lúc này mới nâng lên đầu, trong con ngươi lóe qua một tia oán độc, lạnh giọng nói: "Ta ngay cả bị giết tư cách đều không có sao? Ngươi sẽ vì ngươi khinh thường ta trả giá đắt."

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Tả Sắt tâm tư, cũng lười đoán, liền Lãnh Đồng cùng Lãnh Lưu Cảnh hắn đều không xem như đối thủ, lại càng không cần phải nói Tả Sắt.

Chỉ là hắn không biết là, có ít người thực lực không làm sao, nhưng có thời điểm đối với người nguy hiểm lại càng lớn.

Tiêu Phàm một nhóm lựa chọn một đầu cổ lộ tiến lên, lần này, hắn không còn chậm ung dung hành tẩu, mà là trực tiếp đạp không mà đi, nói câu không dễ nghe, cái này Vong Linh Sát Mộ, đã trải qua cơ hồ không thể uy hiếp được Tiêu Phàm tính mệnh đồ vật.

Từng tia yếu ớt Huyết Mạch khí tức nở rộ, không trung phía trên Vong Linh Khô Lâu không muốn sống đồng dạng hướng về Tiêu Phàm điên cuồng đánh tới, bất quá hoàn toàn bị Trọc Thiên Hồng ngăn cản được.

"Công Tử, trước đó cái kia Khô Lâu Lang tại sao chỉ giết ngươi? Những cái này Vong Linh Khô Lâu cũng là?" Trên hư không, Tiếu Thiên Dương đột nhiên nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm hỏi.

"Hẳn là bởi vì ta Huyết Mạch a!" Tiêu Phàm không có giấu diếm, chi tiết nói ra.

Người ở đây có chút sinh linh là bị Thần Vô Tận giết chết, mà còn lại sinh linh cũng tất cả đều là bởi vì Thần Vô Tận mà chết, hoặc nhiều hoặc ít đối Thần Vô Tận đều có Oán Khí.

Bọn chúng cảm nhận được Tiêu Phàm thể nội cùng Thần Vô Tận có chút cùng loại huyết mạch lực lượng, tự nhiên chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm.

Tiếu Thiên Dương nhưng lại lộ ra đăm chiêu bộ dáng, hắn biết rõ, sự tình có lẽ cũng không phải là đơn giản như vậy, bất quá cái này Vong Linh Sát Mộ uy hiếp không được tính mạng bọn họ, cái này đã đầy đủ.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm bọn hắn thân ảnh rốt cục ở một tòa đen kịt phần mộ phía trước dừng lại, còn không chờ bọn hắn rơi xuống đất, một cái to lớn hỏa diễm Khô Lâu Điểu liền từ phần mộ bên trong xông ra, cuồng bạo khí thế ép tới đám người có chút xông không ra hơi đến.

"Công Tử, cái này hỏa diễm Khô Lâu Điểu so vừa mới cái kia Khô Lâu Lang còn muốn cường đại? !" Trọc Thiên Hồng quái khiếu mà nói.

"Nó khi còn sống là một đầu cổ hoàng, thực lực siêu việt Thiên Thần cảnh, so Khô Lâu Lang Vương cường đại tại tình lý bên trong." Tiêu Phàm thản nhiên nói, sau đó trực tiếp đạp không mà lên, cùng hỏa diễm Khô Lâu Điểu đụng đâm vào cùng một chỗ.

Trọc Thiên Hồng đứng ở đằng xa cho Tiêu Phàm lược trận, lấy bọn hắn thực lực, muốn chiến thắng hỏa diễm Khô Lâu Điểu có chút độ khó, nhưng là, quan sát cường giả chiến đấu cũng đồng dạng nhường bọn hắn được ích lợi không nhỏ.

Thời gian trôi qua, sau nửa canh giờ, Tiêu Phàm lần nữa một kiếm trảm diệt hỏa diễm Khô Lâu Điểu, chiếm lấy hắn Hồn Hỏa, cho Trọc Thiên Hồng một ngụm nuốt vào.

Mà cái này cũng không có kết thúc, rất nhanh, Tiêu Phàm mang theo đám người tìm tới con thứ ba, thứ bốn đầu, cùng con thứ năm Vong Linh Quân Chủ cấp bậc Khô Lâu.

Cùng năm đầu Vong Linh Quân Chủ cấp bậc Khô Lâu sau khi chiến đấu, Tiêu Phàm trên người khí tức cũng chầm chậm ổn định lại, hắn lúc này mới xem như triệt để ổn định tại Chiến Thần cảnh đỉnh phong.

Trên đường, Tiêu Phàm cũng làm cho Tiếu Thiên Dương cùng Kiếm La bọn họ cùng Vong Linh Quân Chủ giao thủ, ma luyện mấy người kinh nghiệm chiến đấu.

Kiếm La cùng Tiếu Thiên Dương bọn hắn, mỗi một cái đều là từ giết chóc bên trong trưởng thành, đồng dạng không thiếu kinh nghiệm chiến đấu, nhưng là bọn hắn còn chưa bao giờ cùng Vong Linh Quân Chủ cấp bậc quái vật chiến đấu qua, cái này đối bọn hắn tới nói, cũng là một loại thu hoạch khổng lồ.

"Công Tử, cái này Vong Linh Sát Mộ bên trong Vong Linh Quân Chủ đến cùng có bao nhiêu?" Trọc Thiên Hồng nuốt vào thứ năm đoàn Vong Linh Quân Chủ Hồn Hỏa, trên người khí tức đã trải qua đi đến đỉnh phong.

Hắn Ý Thức đã trải qua chầm chậm bắt đầu bắt đầu mơ hồ, chỉ dựa vào cuối cùng một tia Ý Chí đang kiên trì, nếu như lại thôn phệ đệ lục đoàn, thậm chí đệ thất đoàn Hồn Hỏa, hắn khả năng liền chưa chắc có thể chịu được.

"Mười mấy đầu nên vẫn có." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Trọc Thiên Hồng, mười điểm nghiêm túc nói ra.

"Mười mấy đầu?" Trọc Thiên Hồng thiếu chút nữa thì trực tiếp đã hôn mê, thôn phệ năm đám cơ hồ đã là hắn cực hạn, nếu là nuốt vào mười mấy đoàn, không nói hắn Ý Chí có thể hay không kiên trì được, hắn thân thể cũng tiếp nhận không được a.

"Làm sao, ngươi sợ?" Tiêu Phàm Tiêu cười nói.

Trọc Thiên Hồng nhất thời không biết nói gì, sợ, hắn tự nhiên sợ, nếu như đột phá Thiên Thần cảnh, chính mình cũng điên, cái kia đột phá còn có ý nghĩa gì đâu?

Thế nhưng là, nếu như có thể nhiều chiếm lấy mấy đóa Hồn Hỏa, hắn đột phá Thiên Thần cảnh nắm chắc cũng liền càng lớn.

"Ta đối với ngươi cực hạn yêu cầu là tám đám." Tiêu Phàm mười điểm chân thành nói, "Hồn Hỏa bên trong ẩn chứa ngươi chỗ cần Thiên Thần huyết khí cùng Mệnh Cách chi lực, cái này hai loại đồ vật cố nhiên trọng yếu, nhưng tại ta nhìn đến, cái kia Oán Khí mới là trân quý nhất."

"Công Tử nói không sai, những cái này Oán Khí bên trong trí nhớ những cường giả kia khi còn sống ký ức, là một cái to lớn bảo tàng." Trọc Thiên Hồng gật gật đầu nói, "Bất quá, thuộc hạ sợ bản thân tiếp nhận không được."

"Có ta ở đây, ngươi sợ cái gì?" Tiêu Phàm liếc Trọc Thiên Hồng một cái.

Nếu là lúc trước, Trọc Thiên Hồng tự nhiên sẽ trước tiên tin tưởng Tiêu Phàm, nhưng là nghĩ đến trước đó Tiêu Phàm cố ý nhường hắn thôn phệ Oán Khí ma luyện, căn bản không có xuất thủ ý tứ, hắn liền trong lòng nổi lên nói thầm.

"Ngươi nếu là sợ, vậy liền bế quan tu luyện đi, sớm một chút đột phá Thiên Thần cảnh." Tiêu Phàm phảng phất nhìn ra Trọc Thiên Hồng tâm tư, cũng sẽ không miễn cưỡng.

Hắn làm như thế, xác thực là vì muốn tốt cho Trọc Thiên Hồng, thôn phệ càng nhiều Hồn Hỏa, chờ đột phá Thiên Thần cảnh về sau, Trọc Thiên Hồng mới có thể cảm nhận được trong đó ảo diệu thực sự.

"Công Tử, ta vẫn là muốn thử xem." Trọc Thiên Hồng cắn răng nói, trong lòng lại bổ sung một câu: "Chết thì chết đi, dù sao Công Tử sẽ không trơ mắt nhìn ta chết."

Tiêu Phàm lúc này mới hài lòng gật gật đầu, nói: "Nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người, ngươi Trọc Thiên Hồng có thể không nên vẻn vẹn dừng bước tại Thiên Thần cảnh."

Nghe nói như thế, đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến lại biến, bọn hắn phát hiện, bản thân vẫn là đánh giá thấp Tiêu Phàm.

"Là, Công Tử!" Trọc Thiên Hồng hít sâu một cái, con ngươi kiên định lạ thường nói, dường như những Oán Khí đó đã trải qua không làm gì được hắn đồng dạng.

Tiêu Phàm không nói thêm gì nữa, tiếp tục tìm kiếm Vong Linh Quân Chủ săn giết, chỉ có hắn biết rõ, hắn không chỉ có chỉ ở trợ giúp Trọc Thiên Hồng, cũng đồng dạng là tại ma luyện mình và Kiếm La bọn hắn.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.