Chương 1978: Ta nếu không giao đâu

Chương 1978: Ta nếu không giao đâu

"Đệ thất đoàn!" Một tòa phá toái phế tích bên trong, Tiêu Phàm nhìn cả người đã trải qua Huyết Vụ lượn lờ Trọc Thiên Hồng, hít sâu một cái nói.

Trọc Thiên Hồng cả người nhìn qua ngơ ngơ ngác ngác, tựa như tùy thời có thể ngã xuống đồng dạng, hắn hai mắt đỏ bừng như máu, hiển nhiên là bị vô số oán niệm quấn thân.

Nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng cũng sớm đã đánh mất lý trí, có thể Trọc Thiên Hồng nhưng như cũ nương tựa theo cứng cỏi Ý Chí kiên trì.

Tiêu Phàm hiển nhiên cũng không nghĩ đến Trọc Thiên Hồng có thể kiên trì đến đệ thất đoàn Hồn Hỏa, mặc dù hắn trước đó nói hi vọng Trọc Thiên Hồng có thể thôn phệ tám đám, nhưng hắn nhưng trong lòng không ôm hi vọng lớn bao nhiêu, sáu đám Hồn Hỏa đã trải qua hẳn là hắn cực hạn.

Nếu như Trọc Thiên Hồng biết rõ Tiêu Phàm ý nghĩ, đoán chừng cũng sẽ phiền muộn thổ huyết.

Tám vị Vong Linh Quân Chủ oán niệm, dù là chỉ là một tia, dù vậy không phải Chiến Thần cảnh đỉnh phong Tu Sĩ có thể chịu được a.

Kiếm La mấy người nhìn xem Trọc Thiên Hồng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ lo lắng.

Trước đó bọn hắn còn chỉ là đơn thuần người vì Trọc Thiên Hồng là vận khí tốt, Tiêu Phàm mới có thể dạng này trợ giúp hắn, nhưng hiện tại bọn hắn mới biết được, dù là Tiêu Phàm chủ động trợ giúp bọn hắn, bọn hắn cũng làm không được Trọc Thiên Hồng như vậy.

"Cuối cùng một đoàn, ngươi có thể phải kiên trì lên." Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Trọc Thiên Hồng nói.

"Tốt!" Trọc Thiên Hồng khẽ cắn môi, giờ phút này, hắn thể nội đang không ngừng luyện hóa Hồn Hỏa lực lượng, đồng thời chịu đựng Oán Khí ăn mòn.

Cái kia Oán Khí bên trong ẩn chứa oán niệm, không ngừng đánh thẳng vào đầu óc hắn, tựa như từng đạo từng đạo Linh Hồn Công Kích không ngừng oanh sát hắn đồng dạng.

Tiêu Phàm cho Kiếm La cùng Sở Khinh Cuồng bọn hắn một cái ánh mắt, nhường bọn hắn chú ý Trọc Thiên Hồng trạng thái.

Tiêu Phàm lấy ra Cổ Quyển phân tích lúc này, cuối cùng lại khóa chặt một cái đảo ngược, sau đó tiếp tục tại Vong Linh Sát Mộ bên trong tìm kiếm.

Cũng đừng nhìn Tiêu Phàm một nhóm tại Vong Linh Sát Mộ bên trong như giẫm trên đất bằng, nhưng những người khác nhưng không có tốt như vậy thụ, bọn hắn chỉ có thể ở cổ lộ trên tiến lên.

Mà Tiêu Phàm bọn hắn, lại có thể tùy ý ghé qua, những Vong Linh đó Khô Lâu cảm nhận được Trọc Thiên Hồng trên người khí thế, không một không được nhượng bộ lui binh.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm rốt cục dừng lại, nhìn xem phía trước một tòa đen kịt sơn phong nói: "Liền cái này!"

Dứt lời, Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị kích xạ mà lại, nhưng mà lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một trận tiếng oanh minh, từng đạo từng đạo kiếm khí từ sơn phong bên kia phóng lên tận trời.

Ngay sau đó, bốn phía vô số Vong Linh Khô Lâu đều biến điên cuồng lên, không ngừng hướng về sơn phong dũng mãnh lao tới.

"Bị người nhanh chân đến trước?" Tiếu Thiên Dương kinh ngạc nói.

"Đi!" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, ẩn ẩn đoán được cái gì, cực tốc hướng về sơn phong tới gần.

Lúc này, mọi người tại đỉnh núi dừng lại, bọn hắn vị trí sơn phong, kỳ thật cũng không phải là sơn phong, chỉ là một tòa to lớn phần mộ mà thôi, chính là 1 vị Vong Linh Quân Chủ phần mộ.

Tu La Sơn cực kỳ rộng lớn, xung quanh mấy ngàn trên vạn dặm, ngọn núi phía dưới có dạng này một mảnh rộng lớn không gian cũng không phải là như thế nào kỳ lạ sự tình.

Tiêu Phàm một nhóm ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy nơi xa một đạo áo trắng thân ảnh đang cùng một đầu mấy trăm trượng dài Cốt Long giao chiến, Thiên Địa run rẩy kịch liệt, khí lãng cuồn cuộn.

"Tả Giang Lê!" Tiếu Thiên Dương kinh hãi nhìn phía xa, trong nháy mắt nhận ra trong đó một người, một mặt không thể tưởng tượng nổi bộ dáng.

Cũng khó trách hắn như thế kinh ngạc, đã từng Tả Giang Lê thế nhưng là bại tướng dưới tay hắn a, Tả Giang Lê thực lực cũng không làm sao, tối đa cũng liền có thể so với phổ thông Chiến Thần cảnh đỉnh phong mà thôi, thậm chí còn có chỗ không bằng.

Nhưng là hiện tại, Tả Giang Lê bộc phát ra lực lượng, lại có thể áp chế đầu kia Cốt Long, thân làm Vong Linh Quân Chủ, vậy cũng ít nhất là nửa bước Thiên Thần thực lực a.

Tả Giang Lê thực lực làm sao biến hóa lớn như vậy chứ? Tiếu Thiên Dương đầu tiên là nghĩ không ra, sau đó rất nhanh nhớ tới cái gì.

"Hắn thể nội một cái khác Linh Hồn thức tỉnh?" Tiếu Thiên Dương hoảng hốt tới, trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, cũng chỉ có dạng này, mới có thể giải thích Tả Giang Lê thực lực.

Kiếm La bọn hắn cũng vẻ mặt nghiêm túc, Tả Giang Lê giờ phút này triển lộ thực lực, có vẻ như không thể so với Tiêu Phàm kém bao nhiêu a.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, thần sắc khôi phục rất nhanh bình tĩnh, hắn cũng không có xuất thủ, cũng không có rời đi, liền như thế lẳng lặng nhìn phía xa chiến đấu.

Làm Tiêu Phàm bọn hắn xuất hiện một sát na kia, Tả Giang Lê ánh mắt cũng đột nhiên hướng về cái phương hướng này trông lại, hắn cấp dưới càng là đề phòng nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn.

"Ngang ~" mấy trăm trượng Cốt Long thừa dịp Tả Giang Lê thất thần trong nháy mắt đó, đột nhiên ra sức vừa hô, một cái cốt trảo nổi giận chém mà xuống.

Tả Giang Lê xúc không kịp đề phòng, thân thể bị một đạo Cương Phong đánh trúng, một vòng máu tươi vẩy ra mà ra, thân thể trong nháy mắt rút lui mấy chục trượng.

Bất quá, Cốt Long cũng không có tiếp tục ra tay với Tả Giang Lê, ngược lại đột nhiên quay người, hướng về Tiêu Phàm bọn hắn vị trí giết tới.

"Hừ!" Tả Giang Lê lạnh rên một tiếng, muốn truy sát đi lên, nhưng mà Cốt Long tốc độ rất nhanh, Tả Giang Lê cũng không nhanh bằng nó bao nhiêu.

Cốt Long sát cơ gắt gao khóa chặt Tiêu Phàm, hô hấp ở giữa liền xuất hiện ở Tiêu Phàm bọn hắn cách đó không xa.

Kiếm La bọn hắn sắc mặt trầm xuống, chẳng lẽ cái này Cốt Long cũng sẽ họa thủy đông dẫn?

Bọn chúng không phải đã trải qua đánh mất năng lực suy tính, chỉ đầy đủ bản năng sát phạt cùng oán niệm sao?

Trên thực tế là bọn hắn suy nghĩ nhiều, Cốt Long sở dĩ từ bỏ công sát Tả Giang Lê, ngược lại thẳng hướng Tiêu Phàm, chỉ là bởi vì cảm nhận được Tiêu Phàm thể nội Huyết Mạch Chi Lực mà thôi.

Đầu này Cốt Long khi còn sống chính là bị Thần Vô Tận giết chết, sau khi chết một tia oán niệm không tiêu tan, chỉ muốn có thể báo thù, hiện tại ngửi được cùng Thần Vô Tận tương tự Huyết Mạch khí tức, nó tự nhiên chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhìn thấy Cốt Long đánh tới, lông mày hơi hơi nhíu lại, trong lòng trầm ngâm nói: "Cái này gia hỏa liền xem như sư tôn Thần Vô Tận giết chết, nhưng cũng không nên chỉ hận sư tôn mới đúng, hắn nên càng hận hơn Tu La Vương Tộc Đại Trưởng Lão, tại sao sẽ bỏ qua Tả Giang Lê đâu?"

Không cho Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều thời gian, Cốt Long đã trải qua đi tới gần, cốt trảo như đao, kém chút xé rách hư không, sắc bén Cương Phong quét sạch giữa thiên địa, sơn phong phía trên cát bay đá chạy.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, không lùi mà tiến tới, chân hắn giẫm Thái Huyền Thần Du Bộ, lần nữa lúc xuất hiện đã là tại chỗ đoàn Hồn Hỏa bên cạnh, một chỉ bắn ra, một cái vòng xoáy màu đen nghiền ép Hồn Hỏa.

Cũng liền không đến một cái hô hấp thời gian, Hồn Hỏa bên trong truyền đến một tiếng răng rắc thanh âm, hiển nhiên là cuối cùng một tia Mệnh Cách Chi Khí tiêu tán.

Sau đó Tiêu Phàm lại duỗi ra một cái ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, một cái vòng xoáy đột nhiên xuất hiện, trực tiếp đem đoàn kia Hồn Hỏa nuốt vào.

Cái này một hệ liệt động tác khoảng chừng hô hấp ở giữa liền hoàn thành, giống như nước chảy mây trôi, không có bất kỳ cái gì trước mang nước.

Kiếm La bọn hắn sớm đã trợn mắt hốc mồm, bọn hắn cái này mới biết được, Tiêu Phàm chém giết một đầu Vong Linh Quân Chủ, vậy mà chỉ cần cái này sao tuỳ tiện sự tình.

Bọn hắn lúc này mới minh bạch Tiêu Phàm trước đó dụng ý, nhường bọn họ cùng Vong Linh Quân Chủ chém giết, chỉ là tăng lên một cái bọn hắn sức chiến đấu mà thôi.

Vong Linh Quân Chủ cấp bậc Cốt Long bị Tiêu Phàm đoạt Hồn Hỏa, cái kia Cốt Long thân thể bỗng nhiên hướng về mặt đất rơi xuống, sau đó rơi đập ở trên ngọn núi, hóa thành vô số mảnh vụn bay vụt tứ phương.

Lúc này, Tả Giang Lê cũng đi tới gần, nhìn thấy Tiêu Phàm đoạt đi vốn hẳn nên thuộc với hắn Hồn Hỏa, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, nhìn chăm chú Tiêu Phàm lạnh giọng nói: "Ngươi tốt nhất đem Hồn Hỏa giao đi ra!"

Tả Giang Lê ngữ khí rất lạnh, cái kia ánh mắt, liền tựa như cao cao tại thượng Chúa Tể, tràn ngập im lặng, dường như chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, là hắn có thể tuỳ tiện hủy diệt Tiêu Phàm đồng dạng.

"Ngươi tính thứ gì, dám uy hiếp Công Tử!" Tiếu Thiên Dương nổi giận mắng, hắn rất khó chịu Tả Giang Lê cái kia bá đạo ngữ khí.

Mặc dù Tả Giang Lê hiện tại rất mạnh, nhưng hắn vẫn như cũ nhìn không dậy nổi hắn, bởi vì hiện tại Tả Giang Lê đã trải qua không phải hắn bản thân.

Tiêu Phàm khoát khoát tay, ra hiệu Tiếu Thiên Dương im ngay, sau đó hắn ý vị thâm trường nhìn xem Tả Giang Lê nói: "Ta nếu không giao đâu?"

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.