Chương 1979: Chiến Tả Giang Lê

Chương 1979: Chiến Tả Giang Lê

Ta nếu không giao đâu?

Tiêu Phàm ngữ khí rất bình tĩnh, dù là Tả Giang Lê thức tỉnh một cái khác Linh Hồn, hắn cũng cũng không có bất luận cái gì e ngại, hiện tại hắn, cho dù Thiên Thần tiền kỳ đều không sợ, huống chi một cái Linh Hồn mà thôi.

Bất quá, Tả Giang Lê thật đúng là không phải bình thường bá đạo, cái kia Hồn Hỏa cũng không phải hắn cố ý đi cướp đoạt, mà là Cốt Long bản thân đưa tới cửa, bản thân lại dựa vào cái gì cho hắn!

Nếu như Tả Giang Lê nếu là ngữ khí tốt một chút, hắn nếu là tốn hao một chút giá thật lớn để đổi nói, Tiêu Phàm có lẽ sẽ cân nhắc một cái.

Coi như cự tuyệt Tả Giang Lê yêu cầu, cũng không cần khai chiến.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng biết rõ, hắn cùng với Tả Giang Lê ở giữa một trận chiến, coi như không có hôm nay sự tình phát sinh, cơ hồ cũng là không thể tránh né.

"Hừ, tự tìm cái chết đồ vật!" Tả Giang Lê phẫn nộ trừng mắt Tiêu Phàm, sau đó từng bước một hướng về đi tới, điên cuồng tàn phá bừa bãi lực lượng từ hắn trên người bộc phát ra, dường như muốn đem vùng không gian này hủy diệt đồng dạng.

Người còn không có tới gần, một cỗ vô cùng cuồng bạo uy áp liền quét sạch giữa thiên địa, Kiếm La bọn hắn chỉ cảm giác bản thân Huyết Mạch bắt đầu sôi trào, dường như đỉnh đầu một tòa cự nhạc, không đứng thẳng thân thể.

Tiêu Phàm thần sắc cũng trở nên lạnh lùng, trên người huyết mạch lực lượng hơi hơi khuấy động, giống như một vùng biển mênh mông mãnh liệt cuộn trào ra, cùng Tả Giang Lê huyết mạch lực lượng đụng vào nhau.

Oanh một tiếng nổ vang, hai cỗ Huyết Mạch Chi Lực như có hình công kích đồng dạng tại hư không va chạm, nhấc lên một cỗ đáng sợ sóng gió.

Kiếm La mấy người thực Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, không khỏi lui mấy bước.

"Thật mạnh!" Tiếu Thiên Dương lau đi khóe miệng máu tươi, kinh ngạc nhìn xem Tả Giang Lê, hiện tại Tả Giang Lê thực lực hoàn toàn vượt qua hắn dự liệu.

"Quả nhiên ngươi đã trải qua lấy được Thần Vô Tận Truyền Thừa!" Tả Giang Lê đột nhiên nhếch miệng lên một vòng cười tà, tựa như nhìn thấy vị ngon nhất con mồi đồng dạng.

"Nhìn đến, Tả Giang Lê thể nội Linh Hồn, chính là Đại Trưởng Lão tàn hồn!" Tiêu Phàm cũng nhe răng cười một tiếng, dường như âm mưu đạt được đồng dạng.

Hắn thi triển ra huyết mạch lực lượng, tự nhiên cũng không phải là đơn giản ngăn cản Tả Giang Lê Huyết Mạch áp chế, hắn là cố ý đang thử thăm dò Tả Giang Lê một cái khác Linh Hồn.

Có thể nhận ra hắn Huyết Mạch Chi Lực người, trừ chết đi Huyết Linh Minh Côn cùng nơi này Vong Linh, trên đời này tuyệt đối chỉ có một người, cái kia chính là Đại Trưởng Lão.

Giải phong Tu La Truyền Thừa ký ức, Tiêu Phàm biết được, Đại Trưởng Lão đã từng chạy ra một sợi tàn hồn, cái này một sợi tàn hồn một mực không biết tung tích.

Nguyên bản Tiêu Phàm coi là Đại Trưởng Lão tàn hồn khả năng đã trải qua tiêu tán, dù sao cái này sự tình đều đi qua vài vạn năm.

Nhưng là cẩn thận ngẫm lại hắn lại phát hiện có chút không thích hợp, Tiếu Thương Sinh chỉ là một cái Thiên Thần cảnh, hắn một bộ Linh Hồn Phân Thân đều có thể tồn tại trên vạn năm, huống chi siêu việt Thiên Thần cảnh Đại Trưởng Lão đâu?

Lại liên tưởng đến Tả Giang Lê trên người một cái khác Linh Hồn, Tiêu Phàm lờ mờ bắt được cái gì, trước đó hắn tại Tu La Cổ Thành nói với Tam Trưởng Lão những lời kia, cũng là một loại thăm dò.

Lúc ấy hắn liền đã đoán được một chút, chỉ là không thể xác định mà thôi.

Thẳng đến hiện tại, Tiêu Phàm đã hoàn toàn có thể xác định, Tả Giang Lê thể nội cái kia Linh Hồn, chính là Đại Trưởng Lão tàn hồn.

Cũng chỉ có Đại Trưởng Lão tàn hồn, mới có thể để Tả Giang Lê Tu La Huyết Mạch chi lực nhanh chóng cô đọng, có thể áp chế hắn.

"Hừ, ngươi biết rõ thật đúng là không ít, đáng tiếc, chỉ là đồ làm áo cưới mà thôi!" Tả Giang Lê lạnh rên một tiếng, thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, một mực móng vuốt hướng về Tiêu Phàm cổ họng chộp tới.

Tiêu Phàm đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, thân thể như là nhẹ yến đồng dạng hướng về bốn phía lui lại, từ hắn xác định Tả Giang Lê thân phận một khắc kia trở đi, bọn hắn một trận chiến này chính là không chết không thôi.

Thử ngâm ~

Một đạo tiếng kiếm reo vang lên, Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm nhẹ nhàng vạch một cái, kiếm khí giao nhau trước người, xông thẳng Tả Giang Lê đi.

Hồng hộc! Nhưng mà, vượt qua Tiêu Phàm ngoài ý liệu là, Tả Giang Lê đột nhiên biến mất trong tầm mắt hắn, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại hắn trước người, cái kia móng vuốt lại là càng nhanh.

"Thái Huyền Thần Du Bộ!" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, Tu La Sơn Chủ sẽ Thái Huyền Thần Du Bộ cũng liền thôi, Tả Giang Lê vậy mà cũng sẽ.

Bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, Thái Huyền Thần Du Bộ vốn là Tu La Vương Tộc công pháp, Tả Giang Lê giờ phút này thế nhưng là bị Đại Trưởng Lão đoạt xá thân thể, Đại Trưởng Lão thân làm Tu La Vương Tộc Trưởng Lão đệ nhất nhân, lại làm sao có thể không biết đâu?

Tiêu Phàm phản ứng cũng cực nhanh, Tu La Kiếm vũ động, kiếm khí tung hoành Thiên Địa, giảo sát lấy hư không, Thái Huyền Thần Du Bộ cố nhiên đáng sợ, nhưng chỉ cần phong tỏa hư không, Tả Giang Lê muốn tới gần cũng cơ hồ không có khả năng.

Rầm rầm rầm!

Hư không nổ vang liên tục, Tả Giang Lê thân ảnh tại hư không không ngừng thoáng hiện, hắn tựa như không muốn sống đồng dạng, điên cuồng đánh thẳng vào Tiêu Phàm kiếm khí.

Khí lãng không ngừng quay cuồng, Tiêu Phàm xuất kiếm tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng Tả Giang Lê xuất thủ tốc độ cũng không chậm.

Trong lúc nhất thời, hai người đối oanh tại cùng một chỗ, khủng bố không gian sức mạnh chèn ép quét sạch tứ phía bát phương, giống như sóng lớn vỗ bờ, lại như biển động gào thét, khí lãng ngập trời.

"Hư Vô Đại Chưởng Ấn!"

Tả Giang Lê đột nhiên một tiếng nổ tung, hắn đột nhiên hóa trảo làm chưởng, khủng bố chưởng lực quét ngang mà xuống, Thiên Địa đều dường như muốn sụp đổ, một đạo mấy trăm trượng bàn tay cương phong tỏa Tiêu Phàm đường lui.

Tại chỗ chưởng cương chỉ thấy, ẩn ẩn còn tản ra từng tia huyết sắc quang mang, giống như Ma Ảnh đang gầm thét, kinh khủng dị thường.

Một chưởng này phía dưới, liền hư không đều muốn vỡ nát, Thiên Thần đều muốn đền tội, lại càng không cần phải nói Chiến Thần cảnh Tu Sĩ.

Tiêu Phàm thần sắc vô cùng ngưng trọng, Tu La Vương Tộc Đại Trưởng Lão không nên muốn đoạt xá bản thân Nhục Thân, sau đó trực tiếp lấy được Thần Vô Tận Truyền Thừa sao?

Nếu như giết bản thân, hắn nhưng mà cái gì cũng không chiếm được a.

Cái này cũng là vì sao Tam Trưởng Lão sẽ đối Tu La Nhất Mạch nhiệt tình như vậy nguyên nhân, Tam Trưởng Lão đã sớm biết rõ chỉ có Tu La Điện mới có thể lấy được Thần Vô Tận Truyền Thừa, mà Đại Trưởng Lão chỉ cần đoạt xá Tiêu Phàm, liền có thể lấy được hắn muốn tất cả.

Có thể hiện tại, Đại Trưởng Lão lại nghĩ một chưởng oanh sát bản thân?

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời có chút nghĩ không ra Đại Trưởng Lão ý nghĩ, bất quá hắn muốn làm, chính là diệt Đại Trưởng Lão tàn hồn, từ nay về sau, liền không có người nào biết rõ bản thân trên người nắm giữ Thần Vô Tận Truyền Thừa.

Bất quá hắn cũng biết rõ, Đại Trưởng Lão tàn hồn không phải tốt như vậy diệt, chỉ bằng một chưởng này, Tiêu Phàm cũng không phải tuỳ tiện có thể đỡ được.

"Hung mắt, mở!" Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, mắt phải đột nhiên phát sinh kỳ lạ biến hóa, con ngươi trong nháy mắt biến thành đen kịt.

Ngay sau đó, một đạo đen kịt quang mang từ hắn trong con ngươi bắn ra, Tử Vong Chi Khí mãnh liệt, những nơi đi qua, tất cả đều là hóa thành hư ảo.

Cái kia rộng lớn chưởng cương, trong nháy mắt đốt ra một cái động lớn, Tiêu Phàm thân thể lóe lên, trong nháy mắt xuyên qua chưởng cương, Tu La Kiếm lăng không chém một cái.

"Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ!"

Tiêu Phàm thét mắng một tiếng, tối tăm mờ mịt Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ lại hiện ra, xa xa nhìn lại, tựa như một cái thế giới đồng dạng, cái này một kích, Tiêu Phàm phát huy lực lượng, đã trải qua đơn giản Nhất Kiếm Sinh Thế Giới uy lực.

Đại Trưởng Lão chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm vậy mà có thể phá giải hắn chưởng ấn, đây chính là Thiên Thần cảnh công kích thủ đoạn a, lại bị một cái Chiến Thần cảnh phá giải.

Bất quá hắn cũng minh bạch, Thần Vô Tận người thừa kế lại làm sao có thể đơn giản như vậy, hắn vừa mới sở dĩ dùng hết toàn lực, cũng không phải là nghĩ giết chết Tiêu Phàm, chỉ là chấn thương hắn mà thôi.

Đối mặt Tiêu Phàm một kiếm, Tả Giang Lê không tránh không lùi, lần nữa thi triển Thái Huyền Thần Du Bộ xuyên qua Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ, xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người.

Lần này, đột nhiên duỗi ra một cái tay, hướng thẳng đến Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm chộp tới.

Cái này lão đồ vật còn muốn tay không tiếp dao sắc sao? Tiêu Phàm trong lòng thầm nghĩ, thần sắc càng thêm ngưng trọng lên, Đại Trưởng Lão thực lực hắn có lẽ không sợ, nhưng những cái này thủ đoạn, nhưng còn xa hoàn toàn không phải hắn cái này Chiến Thần cảnh có thể so sánh.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.