Chương 1980: Phẫn nộ Tả Giang Lê

Chương 1980: Phẫn nộ Tả Giang Lê

Bang một tiếng, hư không đốm lửa bắn tứ tung, Tả Giang Lê tay cùng Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm đụng vào nhau, giống như kim thạch giao kích đồng dạng.

Tiêu Phàm mắt trợn tròn, lấy Tu La Kiếm sắc bén trình độ, dù là Thần Binh cũng có thể tuỳ tiện chặt đứt a, lại càng không cần phải nói huyết nhục chi khu.

Nếu như là Đại Trưởng Lão tay không đón lấy Tu La Kiếm, Tiêu Phàm không hề cảm thấy như thế nào kỳ quái, nhưng hắn khống chế là Tả Giang Lê thân thể a, Tả Giang Lê huyết nhục chi khu lại làm sao có thể như thế cường đại đâu?

Tiêu Phàm một kiếm đẩy lui Tả Giang Lê, sau đó ánh mắt hướng về Tả Giang Lê bàn tay nhìn lại, lại là nhìn thấy, Tả Giang Lê bàn tay biến thành huyết sắc, dường như một tầng Huyết Vụ lượn lờ.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, cái kia sương mù màu máu liền biến mất không thấy gì nữa, nhưng Tiêu Phàm lờ mờ có thể nhìn thấy hắn trên bàn tay lại một đạo vết cắt, còn chảy ra tỉ mỉ vết máu.

"Nguyên lai cũng không phải thật sự đao thương bất nhập!" Tiêu Phàm bỗng nhiên minh bạch cái gì, cái này hẳn là Đại Trưởng Lão tu luyện một loại công pháp đặc thù, có thể trong nháy mắt cường hóa sức mạnh thân thể.

Hơn nữa, công pháp này cố nhiên bá đạo, nhưng cũng không phải là vô địch, vừa mới nếu như Tiêu Phàm kiếm tại sắc bén một điểm, có lẽ cũng có thể chém xuống hắn bàn tay.

Bất quá nói trở lại, Tiêu Phàm tu luyện tới bây giờ, có thể tay không đón hắn trong tay Tu La Kiếm, mà bình yên vô sự người, Đại Trưởng Lão tuyệt đối là cái thứ nhất.

Nếu như đây thân thể là hắn tự thân, đoán chừng liền một đạo dấu vết đều không nhất định có thể lưu lại.

"Nhìn đến, có thời gian ta cũng muốn tìm mấy loại đặc thù thủ đoạn tu luyện một cái mới được." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Giải phong Tu La Truyền Thừa, Tiêu Phàm biết rõ công pháp có không ít, thậm chí Thần Thông thủ đoạn đều có một chút, nhưng là những cái này thời gian, hắn lại không có bao nhiêu thời gian đi tu luyện.

Hắn hiện tại chỉ là một lòng muốn lấy được Thần Vô Tận lưu lại thần tàng, cái khác sau này hãy nói.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm lại là cực kỳ bức thiết muốn tu luyện càng cường đại chiến kỹ, không, cái kia đã trải qua không nên xưng là chiến kỹ, mà là Thần Thông thủ đoạn.

"Bản tôn ngược lại là xem thường ngươi!" Lúc này, nơi xa Tả Giang Lê nhìn xem lòng bàn tay vết kiếm, sát khí lạnh lẽo, quanh thân bốc lên băng lãnh Hàn Khí.

"Là ngươi đánh giá quá cao bản thân." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, một tay dẫn theo Tu La Kiếm, lần nữa giết tới.

Hiện tại thế nhưng là chém giết Đại Trưởng Lão tàn hồn tốt nhất thời điểm, nếu như nếu để cho hắn đem Tả Giang Lê thân thể rèn luyện càng thêm cường đại, đến thời điểm khả năng liền phiền phức.

"Hừ, ngươi cái này thân thể, bản tôn muốn định, tạm thời lại để cho ngươi lưu mấy ngày." Tả Giang Lê lạnh rên một tiếng, đột nhiên quay người liền hướng về nơi xa bay đi, tính cả người khác cũng mang theo chạy.

Chạy

Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái, nguyên bản hắn còn coi là Tả Giang Lê muốn liều mạng với hắn đâu? Chẳng lẽ hắn không nghĩ lập tức lấy được bản thân Nhục Thân, thu hoạch được Thần Vô Tận Truyền Thừa sao?

"Chờ ngươi lần sau gặp được ta, có lẽ giết ngươi cũng càng thêm dễ dàng." Tiêu Phàm híp hai mắt nói.

Hắn cũng không có truy đi lên, lấy Tả Giang Lê thực lực, nếu như muốn trốn, Tiêu Phàm là không có khả năng giết chết hắn.

Tả Giang Lê đến nơi này khẳng định cũng là muốn lấy được Thần Vô Tận cất giữ, hoặc là tăng lên bản thân thực lực, chỉ là hắn Tiêu Phàm thực lực cũng chỉ có thể dậm chân tại chỗ sao?

Cái kia là không có khả năng, Tiêu Phàm bây giờ còn chỉ là vừa mới đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong mà thôi, còn không thể hoàn toàn triển lộ bản thân lực lượng.

Hiện tại hắn, mỗi thời mỗi khắc đều đang tiến bộ!

"Cái này không có gan đồ vật, quả nhiên lại chạy." Tiếu Thiên Dương bọn hắn xuất hiện ở Tiêu Phàm phụ cận, không khỏi hướng về Tả Giang Lê chạy trốn phương hướng xì một ngụm đàm.

"Không muốn khinh thường Tả Giang Lê, vừa mới có thể không phải hắn chân chính Thần Lực." Tiêu Phàm lắc đầu.

Vừa mới một trận chiến, hắn trong lòng luôn cảm giác có một loại mãnh liệt bất an, thẳng đến Tả Giang Lê đi xa một sát na kia, cỗ kia bất an mới biến mất.

Nói cách khác, Tả Giang Lê trên người còn có uy hiếp hắn Sinh Mệnh lực lượng, điểm này Tiêu Phàm rất rõ ràng.

"Tiêu huynh, cái kia Tả Giang Lê đến nơi này nhất định là vì chiếm lấy Hồn Hỏa cường hóa tự thân, chúng ta không nên để cho hắn đạt được." Sở Khinh Cuồng đột nhiên ngưng tiếng nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn tự nhiên biết rõ Đại Trưởng Lão ý nghĩ, Đại Trưởng Lão chỉ là một sợi tàn hồn mà thôi, muốn không ngừng lớn mạnh, liền chỉ có thôn phệ cái khác cường đại Linh Hồn lực lượng.

Mà Hồn Hỏa bên trong ẩn chứa Linh Hồn lực lượng đúng là hắn hiện tại cần có nhất, cho nên hắn mới có thể tìm đến Khô Lâu quân chủ!

"Trọc Thiên Hồng, nuốt vào!" Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía Trọc Thiên Hồng, tiện tay ném cho hắn một đoàn Hồn Hỏa.

Trọc Thiên Hồng há miệng hút vào, trực tiếp đem Hồn Hỏa nuốt vào, sau một khắc, hắn lần nữa biến thành Bản Thể, vô cùng ngông cuồng khí tức từ hắn trên người chấn động mà ra.

"Rống ~" Trọc Thiên Hồng ngửa mặt lên trời gào thét, quanh thân màu đỏ tươi sương mù màu máu càng ngày càng nồng nặc lên, một cỗ mạnh mẽ khí lãng cổ động, không ngừng đánh thẳng vào tứ phương.

Kiếm La bọn hắn không khỏi bị cỗ lực lượng này đẩy lui mấy bước, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

"Muốn đột phá?" Tiếu Thiên Dương kinh ngạc nói.

"Chỗ nào có đơn giản như vậy." Tiêu Phàm lắc đầu, đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, nhìn chằm chặp Trọc Thiên Hồng, hắn hiện tại chỉ hy vọng Trọc Thiên Hồng có thể chịu đựng lấy cỗ này Oán Khí, giữ vững bản tâm.

"Hắn khí thế kia, đã trải qua không kém gì Thiên Thần a." Tiếu Thiên Dương cảm thán nói.

"Muốn đột phá Thiên Thần cảnh, nhất định phải có hai cái tiền đề, một là Mệnh Cách cùng Thần Lực Chi Tinh dung hợp, thuế biến thành Thần Cách, đệ nhị, vượt qua Thần Kiếp." Tiêu Phàm vẫn như cũ lắc lắc đầu nói.

Trọc Thiên Hồng hiện tại lực lượng có lẽ lại là không kém gì phổ thông Thiên Thần cảnh, dù sao hắn thôn phệ đều là siêu việt Thiên Thần cảnh Hồn Hỏa.

Nhưng là, đột phá Thiên Thần cảnh có thể không phải đơn giản như vậy, dung luyện Thần Cách cũng chỉ là 1 bước, 2 bước còn phải độ Thần Kiếp, chỉ cần độ Thần Kiếp thành công, mới là chân chính Thiên Thần cường giả.

"Công Tử, ta muốn luyện hóa những cái này Hồn Hỏa lực lượng!" Trọc Thiên Hồng khàn khàn thanh âm vang lên, hắn lại cố gắng áp chế thể nội bát cổ Oán Khí, đã nhanh muốn tới tiếp nhận không được biên giới.

"An tâm luyện hóa, sự tình khác không cần quản." Tiêu Phàm gật gật đầu, đưa tay vung lên, trực tiếp đem Trọc Thiên Hồng đưa vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

Sau đó Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía nơi xa, nhe răng cười nói: "Hẳn còn có mấy đầu Vong Linh Quân Chủ, mặc dù Trọc Thiên Hồng không cần, cái kia cũng không thể để cho một ít người lấy được."

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm mang theo Kiếm La bọn hắn nhanh chóng hướng về chân trời lao đi.

Mấy ngày sau, một mảnh trụi lủi sơn phong đột nhiên nổ tung, đất đá bay vụt, bụi bặm tràn ngập.

Tả Giang Lê đứng lơ lửng trên không, sắc mặt dữ tợn vô cùng, lạnh giọng nói: "Hỗn trướng Tiêu Phàm, dám đoạt ta Hồn Hỏa, chờ bản tôn đoạt xá ngươi Nhục Thân, ta nhất định muốn để ngươi sống không bằng chết, quất ngươi Thần Hồn đốt đèn trời!"

Cũng khó trách Tả Giang Lê như thế phẫn nộ, nguyên bản hắn nghĩ lấy thôn phệ Vong Linh Sát Mộ bên trong tất cả Vong Linh Quân Chủ Hồn Hỏa, nhường tự thân Linh Hồn Chi Lực càng tiến một bước.

Nhưng hắn không nghĩ tới, những cái này Vong Linh Quân Chủ Hồn Hỏa hoàn toàn bị Tiêu Phàm đoạt đi, muốn nhường Linh Hồn Chi Lực mạnh lên, trong thời gian ngắn có thể không phải tuỳ tiện có thể làm đến.

Thật lâu, Tả Giang Lê lúc này mới bình tĩnh xuống tới, ngẩng đầu nhìn về chân trời, trong lòng ngưng tiếng nói: "Lại để cho ngươi sống lâu mấy ngày lại như thế nào? Thần Vô Tận Truyền Thừa như trước vẫn là bản tôn! Bất quá, Thần Vô Tâm, ngươi có thể không muốn khiến ta thất vọng, ta có thể chờ lấy các ngươi chó cắn chó!"

Giờ phút này, Tiêu Phàm chém giết cuối cùng Vong Linh Sát Mộ cuối cùng một tôn Vong Linh Quân Chủ, đem tất cả Hồn Hỏa thu hồi đến.

"Công Tử, ngươi đem tất cả Vong Linh Quân Chủ đều làm thịt, đoán chừng hiện tại Tả Giang Lê tức giận kém chút thổ huyết." Tiếu Thiên Dương cười to nói.

Tiêu Phàm lại là cao hứng không nổi, mấy ngày nay, hắn trong lòng càng ngày càng bất an, hắn luôn cảm giác có cái gì nhìn chằm chằm bản thân đồng dạng

"Đi thôi, trước xông qua cửa thứ năm lại nói." Tiêu Phàm hít sâu một cái, cái này Vong Linh Sát Mộ đối với phần lớn người tới nói là nguy hiểm, nhưng là chỉ cần không đụng với Vong Linh Quân Chủ, muốn vượt qua cũng không khó.

Bất quá, cửa thứ năm có thể cũng không giống nhau, cái kia mới là chân chính khó khăn nhất xông một cửa.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.