Chương 1981: Đáng sợ Hư Vô Cực Quang

Chương 1981: Đáng sợ Hư Vô Cực Quang

Toà này Cổ Mộ vô cùng rộng lớn, hơn nữa nguy hiểm trùng điệp, năm đó Cổ Nhạc Tộc Lão Tổ thế nhưng là hoa không ít tâm tư.

Lịch đại Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử, có thể xông qua cửa thứ ba, cơ bản liền có thể xông qua cửa thứ tư, nhưng là, có thể xông qua cửa thứ năm có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà xông qua cửa thứ năm, cũng liền có thể đi đến chân chính mộ huyệt bên ngoài, bất quá muốn mở ra mộ huyệt, có thể không phải thực lực có thể làm đến.

Cái này cũng là vì sao lịch đại Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử cùng Tu La Điện Chủ, đều không thể mở ra Cổ Mộ, lấy được cái gọi là Truyền Thừa nguyên nhân.

Thậm chí, còn không có người nào nhìn thấy qua chân chính Truyền Thừa.

"Công Tử, cái này Vong Linh Sát Mộ có vẻ như cũng quá lớn đi, hơn nữa cũng không có tiến vào cửa thứ năm nhập khẩu a." Kiếm La hỏi.

Những người khác cũng nghi hoặc không thôi, bọn hắn tiến vào Vong Linh Sát Mộ vài ngày thời gian, căn bản là không có nhìn thấy cái gọi là cửa ra.

"Dọc theo đầu này cổ lộ tiến lên, liền có thể đi đến lối đi ra." Tiêu Phàm chỉ dưới chân đường nói ra.

"Đúng Công Tử, chúng ta cùng Tả Giang Lê còn có Lãnh Đồng bọn hắn tiến vào khác biệt thông đạo, tại sao có thể tại Vong Linh Sát Mộ gặp gỡ bọn họ đâu?" Tiếu Thiên Dương lại hỏi.

Dựa theo lẽ thường tới nói, chín cái thông đạo hẳn là không tương thông mới đúng a.

"Muốn đi vào Cổ Mộ, tự nhiên không chỉ là người khảo nghiệm, còn có Tu La Truyền Thừa Chi Tử ở giữa đánh cờ." Tiêu Phàm lắc đầu, giải thích nói: "Tiến vào ải thứ nhất là có chín cái thông đạo không sai, bởi vì ải thứ nhất cùng sở hữu chín cái địa phương.

Nhưng ải thứ hai chỉ có ba cái địa phương, đây cũng là ải thứ hai chỉ có ba đầu thông đạo nguyên nhân, cứ thế mà suy ra, thông qua cửa thứ ba về sau, liền chỉ còn lại một đầu thông đạo, sau đó tất cả mọi người liền sẽ tại Vong Linh Sát Mộ hội tụ."

Đám người nghe vậy, lộ ra hiểu hình dạng, nói cách khác, từ cửa thứ tư bắt đầu, các đại Truyền Thừa Chi Tử liền sẽ gặp gỡ.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía nơi xa một ngọn núi, nơi đó, đang đứng tại mấy đạo thân ảnh, chính hướng về bọn hắn vị trí trông lại.

Kiếm La bọn hắn theo Tiêu Phàm ánh mắt nhìn lại, thần sắc hơi hơi ngưng tụ.

"Thần Vô Tâm!" Sở Khinh Cuồng hơi hơi ngoài ý muốn nói, hắn hiển nhiên không nghĩ tới Thần Vô Tâm vậy mà cũng đi đến nơi này.

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, hơi hơi gật đầu ra hiệu, sau đó đưa tay vung lên, một vệt sáng hướng về Thần Vô Tâm vị trí kích xạ đi.

Thần Vô Tâm giương tay vồ một cái, lòng bàn tay đột nhiên nhiều một mai Ngọc Phù.

Không chờ hắn mở ra Ngọc Phù, Tiêu Phàm liền mang Kiếm La bọn hắn dọc theo cổ lộ hướng về cửa thứ năm bay đi.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm bọn hắn xuất hiện ở một đầu hẻm núi vị trí, trong hạp cốc mê vụ mênh mông, không thể nhìn thấy phần cuối.

"Mọi người cẩn thận một chút, cửa thứ năm chỉ là một đầu thông đạo, nhưng là hai bên lối đi lại là Hư Vô Cực Quang, chắc hẳn tất cả mọi người nghe nói qua Hư Vô Cực Quang đáng sợ, cho dù Chiến Thần cảnh đỉnh phong một không cẩn thận bị đánh trúng, nhẹ thì Nhục Thân bị hao tổn, nặng thì Linh Hồn trọng thương." Tiêu Phàm khuyên bảo đám người nói.

Đám người gật gật đầu, bọn hắn tự nhiên biết rõ Hư Vô Cực Quang là vật gì, Hư Vô Cực Quang mặc dù nguy hiểm, nhưng nếu như có thể bắt một đạo luyện hóa, đây chính là có thể xem như phi hành Pháp Bảo, tốc độ cực nhanh vô cùng.

Lúc trước Thần Chi Kiếp Địa bên trong cũng nắm giữ Hư Vô Cực Quang, chỉ bất quá chỉ là ngẫu nhiên một hai đạo mà thôi, đồng dạng Tu Sĩ chỉ cần có Ý trốn tránh, còn có thể tránh thoát đi.

Nhưng cửa thứ năm bên trong Hư Vô Cực Quang có thể không phải bình thường nhiều, thậm chí đi đến dày đặc cấp độ, cho dù Chiến Thần cường giả tối đỉnh cũng chưa chắc có thể tránh thoát đi.

"Nếu minh bạch, vậy thì đi thôi." Tiêu Phàm nhìn đám người một cái.

Kỳ thật hắn có một loại phương pháp, có thể làm cho những người này rất nhẹ nhàng qua cửa thứ năm, chỉ là hắn bản thân gánh chịu nhiều một chút phong hiểm mà thôi.

Cái kia chính là nhường Kiếm La bọn hắn tiến vào Tiểu Thiên Địa bên trong, Tiêu Phàm một mình một người sấm quan, khẳng định so với nhiều người như vậy cùng một chỗ vượt qua đến nhẹ nhõm.

Nhưng là Tiêu Phàm cũng không có làm như thế, Hư Vô Cực Quang cố nhiên đáng sợ, nhưng là đồng dạng có thể ma luyện đám người, vạn nhất đám người ngăn cản không nổi, Tiêu Phàm cũng có thể đem bọn hắn ném vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

Hơn nữa, Hư Vô Cực Quang còn có một loại tác dụng đặc biệt, hắn phát ra một loại vầng sáng, có thể cường hóa Linh Hồn.

Nếu mọi người đi tới nơi này, đó cũng coi là là bọn hắn cơ duyên, Tiêu Phàm cũng không có tước đoạt bọn hắn cơ duyên quyền lực.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm dẫn đầu đi vào mê vụ hẻm núi bên trong, mới vừa tiến vào hẻm núi, bốn phía mê vụ đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, hắn lần nữa lúc xuất hiện, đã là ở một tòa rộng mấy chục trượng hắc sắc bệ đá phía trên.

Hắc sắc bệ đá phía trước, là một đầu rộng chừng một mét hắc sắc thông đạo, hắc sắc thông đạo không biết là dùng đá gì chế tạo thành, tản ra yếu ớt quang trạch, lại có thể giam cầm người Linh Hồn Chi Lực, thậm chí, Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện bản thân không thể ngự không phi hành.

Hắc Thạch hai bên lối đi, hắc vụ quay cuồng mông lung, tản ra một cỗ hủy diệt tính khí tức.

Ngẩng đầu nhìn lại, Hắc Thạch cuối thông đạo, tọa lạc một tòa rộng lớn hắc sắc cung điện, một căn căn Cầu Long Đại Trụ đứng vững, chống đỡ lấy cả tòa cung điện, phía trên điêu khắc từng đầu sinh động như thật sinh linh.

Hắc sắc cung điện phía trước, lại một chỗ cỡ nhỏ quảng trường, từng dãy thềm đá thông hướng cung điện phía trên, cung điện đại môn đóng chặt, có thể lờ mờ bắt được phía trên một chút đường vân.

"Một tòa cung điện? Không phải phần mộ sao?" Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm nói, sau đó vẻ mặt nghiêm túc hướng về phía trước đi đến.

Sưu

Đột nhiên, một đạo lưu chỉ từ một bên hắc sắc trong sương mù bắn ra, Tiêu Phàm xúc không kịp đề phòng, cái kia quang mang trong nháy mắt xuyên thủng Tiêu Phàm cái kia đầu vai, máu tươi phun ra.

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, lại có từng đạo từng đạo thần quang phun ra, lít nha lít nhít, giăng đầy hắc sắc thông đạo mỗi một tấc không gian.

Tiêu Phàm không khỏi hít một hơi lạnh, sau đó lui ra phía sau mấy bước, trở lại an toàn khu vực, ngây ngốc nhìn xem phía trước: "Nhiều như vậy Hư Vô Cực Quang?"

Hô hô!

Lúc này, lần lượt từng bóng người xuất hiện sau lưng Tiêu Phàm, chính là Kiếm La bọn hắn cảm thấy, người này vừa mới xuất hiện, cũng bị phía trước lít nha lít nhít Hư Vô Cực Quang chấn trụ.

"Cái này, hắn đây nha ai có thể vượt qua?" Tiếu Thiên Dương trực tiếp tuôn ra nói tục, nhiều như vậy lít nha lít nhít hư vô thần quang, không có chút nào khe hở có thể nói, coi như thân pháp lại cường đại, cũng không nhất định không có trở ngại a.

Chẳng lẽ dựa vào Nhục Thân ngạnh kháng Hư Vô Cực Quang sao?

Thế nhưng là Hư Vô Cực Quang không chỉ có đầy đủ Vật Lý Công Kích, nó còn ẩn chứa đáng sợ Linh Hồn Công Kích a.

Mục đích hắc sắc cung điện đang ở trước mắt, đám người nhưng trong lòng dâng lên một loại bất đắc dĩ cảm giác, dù là Tiêu Phàm cũng không ngoài như vậy.

Tiêu Phàm cố nhiên không sợ Hư Vô Cực Quang bên trong Hư Vô Chi Lực, nhưng những cái này Hư Vô Cực Quang năng lượng quá dày đặc, dày đặc đến Tiêu Phàm đều chống cự không được.

"Công Tử, cái này Hư Vô Cực Quang, Bức Thần chi kiếp mà còn muốn nồng đậm mấy chục lần, Hư Vô Chi Lực càng là vô cùng đáng sợ, đừng nói luyện hóa, đoán chừng đụng đều đụng không được." Kiếm La trên mặt lộ ra đắng chát tiếu dung.

Vừa mới bọn hắn còn tại phán đoán lấy luyện hóa một đạo Hư Vô Cực Quang đây, có thể hiện tại, nhưng ngay cả tiến lên trước một bước cũng khó khăn.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân có vẻ như vẫn là đánh giá thấp cái này cửa thứ năm, đậm đà như vậy Hư Vô Cực Quang, đừng nói Chiến Thần cảnh, cho dù Thiên Thần cảnh Nhục Thân đoán chừng đều có thể xuyên thủng.

"Tiêu Phàm, chúng ta trước chờ lấy, có lẽ qua một lúc những cái này Hư Vô Cực Quang sẽ biến mất cũng không nhất định, cũng có khả năng có cái gì đặc thù quy luật." Thanh Phong Lão Tổ ngược lại là tương đối trầm ổn, trong lòng cũng có loại không hiểu kích động.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ đến, bản thân lại có thể nhìn thấy trong truyền thuyết Tu La Vương Cổ Mộ, cho dù không chiếm được Tu La Vương Truyền Thừa, vậy cũng đáng giá kiêu ngạo.

"Tạm thời chỉ có thể như thế." Tiêu Phàm gật gật đầu, thần sắc từ đầu đến cuối bảo trì bình tĩnh, tựa như cũng không vội mở ra thông qua Hắc Thạch thông đạo bình thường.

Mấy tức về sau, Hư Vô Cực Quang xác thực biến mất, nhưng khi Tiêu Phàm bọn hắn bước ra an toàn khu vực lúc, Hư Vô Cực Quang lại không có dấu hiệu nào xuất hiện.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, muốn chờ lấy hư vô thần quang hoàn toàn biến mất cái kia là không có khả năng, nếu như Hư Vô Cực Quang sẽ biến mất nói, vài vạn năm đến đã sớm biến mất.

Cũng ngay tại Tiêu Phàm bọn hắn trầm tư thời khắc, lại có từng đạo từng đạo lưu quang thoáng hiện, ngay sau đó lần lượt từng bóng người xuất hiện ở hắc sắc bệ đá phía trên.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.