Chương 1982: Mời thỏa thích biểu diễn a

Chương 1982: Mời thỏa thích biểu diễn a

Người vừa tới không phải là người khác, chính là vừa mới không lâu trước đó nhìn thấy Thần Vô Tâm đám người, bọn hắn vừa mới xuất hiện, liền đề phòng nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn.

Kiếm La bọn hắn cũng cũng giống như thế, thần sắc lạnh lùng nhìn xem đối phương, chỉ có Tiêu Phàm coi như bình tĩnh, ra hiệu Kiếm La bọn họ đứng đến một bên.

Thần Vô Tâm nhìn Tiêu Phàm bọn hắn một cái, ánh mắt cuối cùng rơi phía trước mới Hắc Thạch trên lối đi.

Giờ phút này, Hư Vô Cực Quang đã trải qua biến mất, Hắc Thạch thông đạo bình tĩnh như thường.

"Công Tử, chúng ta đến." Thần Vô Tâm một đám thuộc hạ lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, mấy người càng là hận không thể lập tức phóng tới nơi xa hắc sắc cung điện.

Bất quá, Thần Vô Tâm không có mở miệng, bọn hắn cũng không dám tự tiện hành động.

Cũng ngay tại lúc này, bình đài phía trên lại dần hiện ra từng đạo từng đạo quang mang, cường đại khí tức quét sạch tứ phía bát phương, cầm đầu là một cái bạch bào thanh niên, trừ Tả Giang Lê còn có thể là ai đâu?

Tả Giang Lê vừa mới xuất hiện, liền thần sắc băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm, một bộ ra tay đánh nhau tư thế.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Thần Vô Tâm cũng ở đây lúc, lúc này mới chậm rãi thu liễm sát ý, ánh mắt quét Hắc Thạch thông đạo một cái, sau đó âm dương quái khí mà nói: "Làm sao, các ngươi cũng không dám tiến lên, chờ lấy ta tới sao?"

Thần Vô Tâm cùng Tiêu Phàm sắc mặt bình tĩnh, có thể bọn hắn thuộc hạ khả năng liền không được bình tĩnh, nhao nhao phẫn nộ nhìn xem Tả Giang Lê.

Cái gì gọi là không dám lên trước, chúng ta chỉ là mới vừa tới mà thôi, Thần Vô Tâm thuộc hạ trong lòng trầm ngâm nói.

Tả Giang Lê tự nhiên không cho rằng Tiêu Phàm cùng Thần Vô Tâm không dám đạp vào Hắc Thạch thông đạo, hắn coi là Tiêu Phàm cùng Thần Vô Tâm hai phe tại lẫn nhau tương đối trì đây.

"Thần Vô Tâm, cái này Tu La Vương Truyền Thừa vốn là thuộc về ta Tu La Vương Tộc, ngươi sẽ không chắp tay nhường cho người a?" Tả Giang Lê lại tiếp tục nói, rất có mấy phần châm ngòi ý vị.

"Tự nhiên sẽ không." Thần Vô Tâm thản nhiên nói.

Tả Giang Lê nghe vậy, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một tia mừng rỡ, nói: "Đã như vậy, cái kia có phải hay không nên đem những người không liên quan đuổi ra nơi đây đâu?"

"Ta cần ngươi chỉ điểm ta làm việc sao?" Thần Vô Tâm trên mặt lóe qua một tia tức giận, hắn rất khó chịu Tả Giang Lê cái kia cao cao tại thượng thái độ.

Nói câu không dễ nghe, Tả Giang Lê đã từng chỉ là Bát Đại Truyền Thừa Chi Tử bên trong yếu nhất một cái, Thần Vô Tâm cho tới bây giờ không đem hắn đặt ở trong lòng.

Dù là hắn bây giờ trở nên có chút khác biệt, Thần Vô Tâm cũng không coi hắn là thành đối thủ, tự nhiên khó chịu cái kia Lão Tử Thiên Hạ Đệ Nhất bộ dáng.

Tả Giang Lê cau mày một cái, ánh mắt lấp loé không yên, hắn trong lòng dường như có miệng nộ khí không cách nào phát tiết, Tiêu Phàm không nhìn hắn cũng liền thôi, Thần Vô Tâm vậy mà cũng dám khinh thường hắn.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, sự tình có vẻ như không có dựa theo hắn tưởng tượng phát triển, cái này khiến hắn mười điểm khó chịu.

Tả Giang Lê cũng không dám bức bách Thần Vô Tâm, thật muốn đắc tội Thần Vô Tâm, Tiêu Phàm lại bổ thêm một đao nói, bản thân khả năng liền là cái thứ nhất bị đào thải.

Nơi này đồ vật Tả Giang Lê ngược lại là không quan tâm, nhưng hắn lần này tuyệt đối sẽ không để cho Tiêu Phàm rời đi nơi đây, bởi vì Tiêu Phàm trên người nắm giữ chân chính Tu La Vương Truyền Thừa.

Ông

Đột nhiên, hư không quang mang khẽ run lên, lại có sáu bóng người xuất hiện ở hắc bệ đá phía trên, cuối cùng 1 vị Truyền Thừa Chi Tử Tả Sắt mang theo nàng thuộc hạ đến.

Khi thấy Tiêu Phàm, Thần Vô Tâm cùng Tả Giang Lê lẫn nhau tương đối trì thời khắc, Tả Sắt vội vàng mang theo người khác đi đến một bên, để tránh gặp tai bay vạ gió.

Bọn hắn bốn chi đội ngũ bên trong, liền lấy nàng Tả Sắt yếu nhất, một khi đánh lên, trước hết nhất chết, cũng là người khác.

"Tả Sắt, ngươi không có gặp Lãnh Đồng cùng Lãnh Lưu Cảnh bọn hắn?" Tả Giang Lê trầm giọng nói.

Tả Sắt nghe vậy, ánh mắt lấp loé không yên, thỉnh thoảng nhìn về phía Tiêu Phàm, ánh mắt bên trong có một chút hoảng hốt.

Tả Giang Lê thấy thế, chỗ nào còn không biết xảy ra chuyện gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Ngươi biết rõ cái gì cứ việc nói, chúng ta đều là Tu La Vương Tộc người, tự nhiên đứng ở trên cùng một con thuyền."

Tiếu Thiên Dương đám người nghe vậy, không khỏi lộ ra vẻ lo lắng, Tả Sắt thế nhưng là biết rõ bọn hắn giết Lãnh Đồng cùng Lãnh Lưu Cảnh sự tình a.

Nàng nếu là đem việc này nói ra, Tả Giang Lê vừa vặn có viện cớ đối phó bọn hắn.

Kỳ thật Tả Giang Lê Tiêu Phàm ngược lại là không quan tâm, nhưng vạn nhất chọc giận Thần Vô Tâm, bọn hắn ba người liên thủ nói, Tiêu Phàm bọn hắn một phương có thể không nhất định là đối thủ.

Dù sao Tiêu Phàm trước đó đánh với Tả Giang Lê một trận, coi như mạnh, cũng mạnh có hạn.

"Hắn, bọn hắn bị Tiêu Phàm giết!" Tả Sắt ngữ khí có chút phát run, tựa như là bị dọa không nhẹ một dạng.

"Cái gì?" Những người khác tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt bên trong tràn ngập kiêng kị, thậm chí còn có một tia phẫn nộ.

Lần trước Tiêu Phàm giết Tả Lân cùng Tả Vân Mặc cũng liền thôi, bây giờ dĩ nhiên lại giết Lãnh Đồng cùng Lãnh Lưu Cảnh, chẳng lẽ hắn là Truyền Thừa Chi Tử khắc tinh sao?

Còn là nói, hắn đã trải qua thực có thể không nhìn Tu La Vương Tộc?

"Tiêu Phàm, nguyên bản để ngươi lấy được Tu La Vương Truyền Thừa cũng không có gì, có thể ngươi dám lại nhiều lần giết hại ta Tu La Vương Tộc người, đáng chết!" Tả Giang Lê đằng đằng sát khí nhìn xem Tiêu Phàm.

Tả Sắt thấy thế, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một tia mừng rỡ, một màn này, vừa lúc bị Tiêu Phàm bắt được, không cần nghĩ cũng biết rõ, Tả Sắt là cố ý giả ra.

"Xem ra ta vẫn là quá nhân từ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, bất quá thần sắc lại không có bất kỳ cái gì biến hóa, như nhìn vai hề nhảy nhót đồng dạng nhìn xem Tả Sắt cùng Tả Giang Lê.

"Thần Vô Tâm, ngươi chẳng lẽ còn thờ ơ? Thật muốn chờ ta Tu La Vương Tộc người chết mất, ngươi mới nguyện ý đối phó hắn sao?" Tả Giang Lê sắc mặt âm trầm nhìn xem Thần Vô Tâm nói.

Thần Vô Tâm lông mày hơi nhíu, thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, thần sắc rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh, tựa như tất cả những thứ này không có quan hệ gì với hắn một dạng.

Tả Giang Lê trong lòng phiền muộn không thôi, hắn nghĩ bốc lên Tiêu Phàm cùng Thần Vô Tâm tranh đấu, có thể hiện tại nhìn đến, Thần Vô Tâm căn bản Vô Tâm đánh với Tiêu Phàm một trận a.

Kỳ thật, Tả Giang Lê là có mấy phần nắm chắc giết chết Tiêu Phàm, thậm chí lấy được Tu La Vương Truyền Thừa, nhưng Thần Vô Tâm ở chỗ này, nếu như Thần Vô Tâm phát hiện, đến thời điểm khẳng định có tất yếu phiền phức.

Nếu như Tiêu Phàm cùng Thần Vô Tâm có thể đồng quy vu tận, hoặc là lưỡng bại câu thương, đó mới là không còn gì tốt hơn sự tình.

Chỉ cần cái này tất cả, cũng không dựa theo hắn dự liệu phát triển, Tả Giang Lê trong lòng cũng có chút nóng nảy lên.

Làm Tả Giang Lê phẫn nộ nhìn về phía Tiêu Phàm thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên mỉm cười, làm một cái mời thủ thế, nói: "Mời thỏa thích biểu diễn đi, ta nhìn xem đâu."

Thỏa thích biểu diễn?

Tả Giang Lê có loại chửi mẹ xúc động, đây là đem bản thân xem như thằng hề sao?

Không thể không nói, Tiêu Phàm thật đúng là chỉ là coi Tả Giang Lê là thành vai hề nhảy nhót, bởi vì hắn biết rõ, Thần Vô Tâm nhất định là sẽ không xuất thủ.

Bởi vì đây là Tiêu Phàm cùng Tu La Sơn Chủ đạt thành hiệp nghị, trước đó Tiêu Phàm cho Thần Vô Tâm Ngọc Phù bên trong, liền đã nói rõ hiệp nghị nội dung.

Chí ít, tại không thấy Tu La Vương Truyền Thừa trước đó, Thần Vô Tâm sẽ không ra tay với Tiêu Phàm.

"Thần Vô Tâm, ta biết rõ ngươi sẽ không quan tâm chúng ta sinh tử, nhưng là . . ." Tả Giang Lê lông mày hơi nhíu, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Nếu như ta cho ngươi biết, Tiêu Phàm đã trải qua lấy được Tu La Vương Truyền Thừa đâu?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Tiêu Phàm trên người, Thần Vô Tâm cái kia không hề bận tâm khuôn mặt, rốt cục nổi lên một tia gợn sóng.

Hắn tất cả mọi chuyện đều có thể không quan tâm, nhưng cùng Tu La Vương Truyền Thừa có quan hệ sự tình ngoại lệ, đi tới giới này, hắn vốn liền là vì Tu La Vương Truyền Thừa.

"Hắn nói là thực?" Một mực trầm mặc Thần Vô Tâm rốt cục phun ra một câu.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, cười nhạt một tiếng nhún nhún vai nói: "Ta ngược lại là muốn lấy được Tu La Vương Truyền Thừa, nhưng ta chân trước bước vào nơi này, ngươi chân sau liền đến, ta như thế nào có thời gian lấy được Tu La Vương Truyền Thừa?"

Thần Vô Tâm cau mày một cái, Tiêu Phàm lại là không có lừa hắn, sau đó quay đầu nhìn về phía Tả Giang Lê, trong mắt lấp lóe một chút giận dữ, ngữ khí lạnh như băng nói: "Ngươi nghĩ mượn đao giết người?"

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.