Chương 1983: Khiêng đá đập chân

Chương 1983: Khiêng đá đập chân

"Ta . . ." Tả Giang Lê nhất thời không biết nói cái gì, hắn xác thực nghĩ mượn đao giết người, nhưng hắn nói cũng là lời thật a.

Nếu như không phải muốn cho Thần Vô Tâm cùng Tiêu Phàm tàn sát lẫn nhau, hắn cũng sẽ không bại lộ Tiêu Phàm lấy được Thần Vô Tận Truyền Thừa sự tình, nhưng hắn không nghĩ tới là, Thần Vô Tâm vậy mà hoàn toàn không tin.

Giờ phút này, Tả Giang Lê trong lòng có 1 vạn đầu tuấn mã lao nhanh, khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm trên mặt cái kia đạm nhiên tiếu dung thời khắc, trong lòng càng là phiền muộn thổ huyết.

"Thần Vô Tâm, ta nếu lừa ngươi, trời tru đất diệt!" Tả Giang Lê chỉ có thể quyết tâm thề.

Không thể không nói, cái này vẫn có một chút hiệu quả, Thần Vô Tâm lông mày hơi nhíu, lần nữa nhìn về phía Tiêu Phàm, nói: "Cái kia chính là thực?"

"Đã ngươi đã trải qua tin tưởng hắn, những lời ấy lại nhiều cũng không giá trị." Tiêu Phàm thần sắc vẫn như cũ mười điểm bình tĩnh, thật muốn khai chiến, cho dù Thần Vô Tâm liên thủ với Tả Giang Lê, hắn cũng không sợ.

"Bất quá, " Tiêu Phàm lại lời nói xoay chuyển, nói: "Ta còn có hai điểm muốn nói một cái, đệ nhất, ta tại cửa thứ tư tru sát một chút cường đại một điểm Vong Linh, nhường Tả Giang Lê không có Hồn Hỏa có thể tranh đoạt, hắn tự nhiên muốn giết ta.

Hơn nữa, trước đó ta cùng với hắn đấu qua một trận, hắn không phải đối thủ của ta, cho nên hắn nghĩ mượn ngươi tay đối phó ta, ngươi nếu là tin tưởng nói, đại khái có thể cùng hắn cùng tiến lên!"

Thần Vô Tâm nghe vậy, trong mắt lóe lên một vòng sát mang, hắn như thế nào không nghe ra Tiêu Phàm lời nói nói bên trong khinh thường đâu.

Tiêu Phàm rất ý tứ rõ ràng, dù là ngươi Thần Vô Tâm cùng Tả Giang Lê cùng tiến lên, ta cũng không sợ.

"Đệ nhị, ta nếu là lấy được Tu La Vương Truyền Thừa, còn sẽ đứng ở cái này, chờ lấy Tả Giang Lê vu hãm sao?" Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên.

Tả Giang Lê nghe vậy, hắn cũng rốt cục biết rõ Thần Vô Tâm tại sao không tin, nếu như không phải trước đó hắn chân thực cảm nhận được Tiêu Phàm trên người nồng đậm huyết khí, hắn chính mình cũng không tin a.

"Hừ, gạt ta người, đều không có kết cục tốt!" Thần Vô Tâm lạnh rên một tiếng, từng bước một hướng về Tả Giang Lê đi qua, cường đại khí tức từ Thần Vô Tâm trên người hiện lên mà ra.

Dù là Thần Vô Tâm chỉ là châm đối Tả Giang Lê, Tiêu Phàm cùng Tả Sắt bọn hắn đều cảm nhận được một cỗ cường đại uy hiếp.

"Thần Vô Tâm, ta không có lừa ngươi, hắn tại chưa từng tiến vào Tu La Sơn trước đó liền đã trải qua lấy được Truyền Thừa!" Tả Giang Lê lo lắng nói, tựa như mười điểm không nguyện ý cùng Thần Vô Tâm giao thủ một dạng.

"Thực sự là trò cười, ta nếu trước kia liền lấy được Truyền Thừa, còn sẽ liều sống liều chết tiến vào Tu La Sơn sao?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, trong lòng lại là vui nở hoa.

Tả Giang Lê mang đá lên đập chân mình, lần này bản thân chơi lớn.

Nếu như Thần Vô Tâm cùng Tả Giang Lê nếu là có thể liều cái ngươi chết ta sống, đó là không thể tốt hơn.

Tiếu Thiên Dương bọn hắn cũng lúc này mới phát hiện, có vẻ như bản thân một nhóm không có thông qua Hư Vô Cực Quang, cũng là có chỗ tốt, thật muốn là thông qua, đoán chừng mặt khác tam đại Truyền Thừa Chi Tử liền muốn vây công bọn hắn.

"Thần Vô Tâm, chỉ cần ngươi thay ta giết Tiêu Phàm, ta từ bỏ Tu La Vương Truyền Thừa tranh đoạt." Tả Giang Lê nghiến răng nghiến lợi nói, hắn có thể không muốn cùng Thần Vô Tâm liều mạng, qua một lúc tốt Tiêu Phàm.

Quả nhiên, Thần Vô Tâm nghe vậy, lúc này mới ngừng thân hình, hắn kỳ thật cũng không nghĩ tới cùng Tả Giang Lê thực liều mạng, coi như liều mạng, cũng tuyệt đối không phải hiện tại.

Hắn ánh mắt hơi hơi lóe lên, sau đó rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi ân oán, tự xử trí!"

Tiếng nói rơi xuống, Thần Vô Tâm đột nhiên lấy ra một cái Hắc Sắc Ngọc Bút, lăng không vạch một cái, hư không tựa như đột nhiên xuất hiện một đạo quang môn đồng dạng, Thần Vô Tâm mang theo người khác một bước bước vào quang môn bên trong.

"Vô Tâm Đại Ca, chờ ta!" Tả Sắt lập tức kêu to, bước nhanh xông đi lên, nhưng mà quang môn trong nháy mắt quan bế, Tả Sắt uổng công vô ích.

Sau một khắc xuất hiện thời khắc, Thần Vô Tâm đám người đã là tại hắc sắc cung điện trước quảng trường nhỏ phía trên.

"Tốt bảo bối!" Tiêu Phàm nhìn chằm chằm Thần Vô Tâm trong tay Hắc Sắc Ngọc Bút, trong lòng cảm thán, lại có thể ở chỗ này cắt đứt hư không, xuyên qua Hư Vô Cực Quang mang, đoán chừng chí ít cũng là một kiện Pháp Bảo.

Tả Sắt lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm, nàng vừa mới chỉ là muốn hãm hại một cái Tiêu Phàm, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, chỉ có Tả Giang Lê nguyện ý cùng Tiêu Phàm động thủ, Thần Vô Tâm lại căn bản bất vi sở động.

"Tiêu Phàm!" Tả Giang Lê nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm, Thần Vô Tâm không có động thủ, hắn kế hoạch khả năng liền thất bại.

Chỉ là, nếu như hiện tại không động thủ, về sau muốn tìm tới Tiêu Phàm cũng rất khó, lại càng không cần phải nói đoạt xá Tiêu Phàm.

Huống chi, Tiêu Phàm có vẻ như cũng không có buông tha hắn dự định.

Chỉ thấy Tiêu Phàm mở rộng bước chân, hướng về Tả Giang Lê một phương đi đến, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt nói: "Tả Giang Lê, ngươi kế hoạch có vẻ như thất bại."

Tả Giang Lê ánh mắt lấp lóe, hắn không biết tại sao Thần Vô Tâm không đúng Tiêu Phàm động thủ, dựa theo lẽ thường tới nói, bản thân nguyện ý hợp lực đối phó Tiêu Phàm lời nói, Thần Vô Tâm hẳn là sẽ không cự tuyệt mới đúng a.

"Ngươi biết rõ Thần Vô Tâm tại sao không động thủ sao?" Tiêu Phàm lại nói, cái kia ngữ khí liền tựa như cùng lão bằng hữu nói chuyện đồng dạng, không đợi Tả Giang Lê phản ứng, hắn lại nói: "Bởi vì ta cũng từ bỏ Tu La Vương Truyền Thừa!"

Lời này vừa nói ra, Tiếu Thiên Dương bọn hắn trợn to hai mắt, mấy người trong đầu không khỏi hồi tưởng lên Tiêu Phàm trước đó ném cho Thần Vô Tâm Ngọc Phù.

Chẳng lẽ Tiêu Phàm thực từ bỏ tranh đoạt sao? Nếu như đây dạng, cái kia tại sao còn muốn mang theo bọn hắn bất chấp nguy hiểm liều xông Tu La Sơn cùng Cổ Mộ đâu?

Chỉ có Tả Giang Lê biết rõ, Thần Vô Tận Truyền Thừa đã đến Tiêu Phàm trong tay, thả không buông bỏ căn bản không có gì khác nhau, bởi vì trong này đã trải qua không có khả năng có cái gì Truyền Thừa.

Có thể mấu chốt Thần Vô Tâm không biết a, hắn một mực cho rằng Tu La Vương Truyền Thừa ngay tại mộ huyệt bên trong, nơi nào sẽ nghĩ đến, cái kia cái gọi là Truyền Thừa sớm tại hai vạn năm trước liền đã bị Thần Vô Tận đưa ra Thiên Địa Lao Ngục.

"Ngươi không phải nghĩ đoạt xá ta sao, hiện tại cho ngươi một cơ hội!" Tiêu Phàm thần sắc bỗng lạnh lẽo, ngữ khí cũng biến thành rét lạnh vô cùng.

Nếu như đã nói ra, cái kia đã trải qua không có cái gì có thể giấu diếm.

Tu La Sơn Tam Trưởng Lão sở dĩ đối bọn hắn Tu La Điện nhất mạch như thế nhiệt thành, chỉ bất quá là Đại Trưởng Lão tàn hồn vì lợi dụng Tu La Điện Điện Chủ, mệnh lệnh Tam Trưởng Lão mà thôi.

Chỉ là lịch đại Tu La Điện Điện Chủ Huyết Mạch Chi Lực đều không có đi đến Đại Trưởng Lão tàn hồn yêu cầu, cho nên mới có thể nhường bọn hắn yên ổn rời đi.

Bằng không nói, Đại Trưởng Lão tàn hồn đã sớm đoạt xá, liền tựa như Tiêu Phàm đồng dạng, thể nội Huyết Mạch Chi Lực đi đến nhường Đại Trưởng Lão đều ghen ghét cấp độ, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Huống chi, Tiêu Phàm khả năng thực đã trải qua lấy được Thần Vô Tận tất cả, chỉ cần đoạt xá hắn, Đại Trưởng Lão liền có thể hoàn thành bản thân tha thiết ước mơ sự tình, lấy được truyền tống bên trong Tu La Vương Truyền Thừa.

"Hừ, nơi này địa phương quá nhỏ, không tốt thi triển thân thủ, có loại đi theo ta!" Tả Giang Lê lạnh rên một tiếng, sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó bàn chân giẫm một cái, một đạo mê vụ bao phủ hắn, hắn thân ảnh trong nháy mắt biến mất ở bệ đá đen trên.

"A ~" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, hắn như làm sao không biết rõ, Tả Giang Lê chỉ bất quá là muốn tìm tốt chạy trốn địa phương khai chiến đâu?

Thân hình lóe lên, Tiêu Phàm cũng biến mất ở bệ đá đen bên trên, Kiếm La cùng Tiếu Thiên Dương bọn hắn nhao nhao cùng đi lên, thậm chí ngay cả Tả Sắt cùng Tả Giang Lê thủ hạ cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hắc sắc cung điện phía trước trên quảng trường, Thần Vô Tâm lông mày hơi nhíu, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này Tả Giang Lê trên người Linh Hồn đến cùng người nào? Còn có cái gì là không thể gặp người sao?"

Thần Vô Tâm có thể không cho rằng Tả Giang Lê không phải Tiêu Phàm đối thủ, sở dĩ muốn dẫn dắt rời đi Tiêu Phàm, chỉ là vì không muốn để cho hắn Thần Vô Tâm nhìn thấy mà thôi.

Ngẫm lại, Thần Vô Tâm lấy ra Hắc Sắc Ngọc Bút lăng không vạch một cái, thân hình cũng trong nháy mắt tại chỗ biến mất, mang theo người khác cùng đi theo.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.