Chương 1984: Sinh Tử Thế Giới

Chương 1984: Sinh Tử Thế Giới

Đám người rời đi Hắc Thạch Ngọc Đài, lần nữa lúc xuất hiện đã là tại Vong Linh Sát Mộ bên trong, Tiêu Phàm cùng Tả Giang Lê hai người đứng lơ lửng trên không, người chưa động thủ, nhưng hai cỗ cường đại khí tức đã trải qua đụng vào nhau.

"Ngươi có thể không có lịch đại Tu La Điện Chủ hảo vận, cái này Vong Linh Sát Mộ, vừa vặn là ngươi nơi chôn xương." Tả Giang Lê mặt lộ vẻ dữ tợn, trong đôi mắt có một tia tham lam.

"Lấy như ngươi loại này không coi ai ra gì tính cách, bại ngươi một lần, ta liền có thể nhiều lần bại ngươi!" Tiêu Phàm tùy ý cười nói, một sợi tàn hồn mà thôi, có mạnh hơn lại có thể mạnh đi nơi nào?

Bất quá Tiêu Phàm ngược lại là mười điểm hiếu kỳ, Đại Trưởng Lão tàn hồn vì sao sẽ tự tin như vậy, một bộ ăn chắc hắn một dạng.

Cũng ngay tại vừa mới, hắn trong lòng lại nhấc lên một cỗ cảm giác nguy cơ, thậm chí so với trước còn muốn mãnh liệt.

"Hi vọng ngươi sau đó còn có thể nói được." Tả Giang Lê nhe răng cười một tiếng.

Bỗng nhiên, hắn thân hình động, Thái Huyền Thần Du Bộ hắn cũng có thể thi triển Đệ Nhị Trọng Huyền Ảnh cảnh giới, một cái hô hấp thời gian liền đến Tiêu Phàm trước người.

Cũng may Tiêu Phàm một mực chú ý đến Tả Giang Lê động tĩnh, đưa tay một kiếm liền nghênh đi lên.

Tả Giang Lê bàn tay trán phóng huyết quang, một tay bắt lấy Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm, một cái tay khác hóa thành móng vuốt móc hướng Tiêu Phàm vị trí trái tim, xuất thủ tấn mãnh như sấm.

Không thể không nói, Đại Trưởng Lão xác thực đáng sợ, cho dù là một sợi tàn hồn, hắn kinh nghiệm chiến đấu cùng bộc phát thực lực, cũng xa bay Chiến Thần cảnh có thể so sánh.

Dù sao, hắn đã từng thế nhưng là tiếp cận nhất Thần Vương tồn tại, đây cũng là hắn tự tin như vậy nguyên nhân, một cái Tiểu Thế Giới bên trong người, chỗ nào lại là đối thủ của hắn.

Bang

Cũng ngay tại hắn móng vuốt tới gần Tiêu Phàm ngực thời khắc, Tiêu Phàm một cái tay khác thế mà xuất hiện một chuôi đao gãy, đao gãy hung mang bắn ra bốn phía, không kém gì Tu La Kiếm bao nhiêu, chính là Đồ Thần Đao.

Tả Giang Lê phản ứng cũng rất nhanh, móng tử lần nữa biến thành huyết sắc, chộp vào Đồ Thần Đao bên trên, vậy mà phát ra âm vang kim loại va chạm thanh âm.

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, hắn không thể không thừa nhận, Tả Giang Lê là hắn từ trước tới nay đối mặt nhất đối thủ khó dây dưa, dù là so Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân, cùng Minh Yểm Thiên Thần Hóa Thân đều muốn đáng sợ.

Hắn mạnh như vậy hóa Nhục Thân thủ đoạn, cùng đáng sợ thân pháp tốc độ, vậy mà lờ mờ có thể ổn áp bản thân một đầu.

Này

Tả Giang Lê hai tay bắt lấy Tiêu Phàm trong tay đao kiếm, đột nhiên há mồm phun ra một đạo quát chói tai, hư không bỗng nổ tung, đáng sợ sóng âm công kích xông thẳng Tiêu Phàm ngực.

Tiêu Phàm xúc không kịp đề phòng, trong tay đao kiếm run lên, Tu La Kiếm cắt đứt Tả Giang Lê tay phải ngón tay, sau đó chân đạp Thái Huyền Thần Du Bộ cực tốc lui lại, nhưng vẫn như cũ chậm nửa nhịp, bị sóng âm công kích đánh trúng.

Hắn chỉ cảm thấy trái tim đều trong nháy mắt bị chấn nát, Ngũ Tạng Lục Phủ hóa thành vô số mảnh vỡ, trong miệng bỗng nhiên phun ra mấy ngụm máu tươi.

"Công Tử!" Nơi xa, Kiếm La bọn hắn thần sắc đại biến, hắn đi theo Tiêu Phàm lâu như vậy đến nay, còn không có gặp qua Tiêu Phàm nếm qua cái gì thiệt thòi lớn, cái này còn là lần thứ nhất.

Nhất là đang cùng cùng tuổi một đời Tu Sĩ trong đối chiến, Tiêu Phàm thế nhưng là không hướng không thắng a, hôm nay vậy mà bị thương.

Tiêu Phàm vội vàng vận chuyển Sinh Tử Áo Nghĩa, khôi phục nhanh chóng thể nội thương thế, hắn không nghĩ tới Đại Trưởng Lão tàn hồn lại còn nắm giữ lấy đáng sợ như thế âm sát công kích.

Lúc ấy Tiêu Phàm đánh với Tả Giang Lê một trận, hiển nhiên còn không phải Tả Giang Lê toàn bộ thực lực, hắn có chỗ giữ lại, chỉ chờ lấy cho Tiêu Phàm tất sát một kích.

"Không hổ là đã từng tiếp cận nhất Thần Vương tồn tại." Tiêu Phàm chậm rãi đứng dậy, cắm tới khóe miệng máu tươi, trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Nhiều như vậy thủ đoạn, là Tiêu Phàm gặp qua người bên trong lợi hại nhất một cái, cho dù là hắn Tiêu Phàm, chỗ tu luyện chiến kỹ ở tại trước mặt cũng lộ ra giật gấu vá vai.

"Ngươi không phải rất mạnh sao? Có vẻ như cũng không gì hơn cái này, ngay cả ta tùy ý một kích đều tiếp nhận không được, nhìn đến ngươi cũng không tất yếu sống sót." Tả Giang Lê nhe răng cười một tiếng, vừa nghĩ tới có thể lấy được Thần Vô Tận Truyền Thừa, hắn liền cười không ngậm miệng được.

Tiếng nói rơi xuống, Tả Giang Lê trên người đột nhiên phồng lên lấy đáng sợ khí tức, một trận trận gió bạo xé rách hư không, hướng về Tiêu Phàm nghiền ép lên đi.

Sau lưng hắn, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một đạo huyết sắc Tu La Ma Ảnh, bộc phát ra ngông cuồng khí tức, liền cái này phiến thiên địa đều để vào tiếp nhận không được cỗ kia áp lực mênh mông.

Không gian bắt đầu gào thét, bốn phía Vong Linh Khô Lâu tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, liền đầu đều nhấc không nổi, mặt đất cát bay đá chạy, từng đạo từng đạo vòi rồng hét giận dữ giữa thiên địa.

Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ đáng sợ không gian cảm giác áp bách, bộ mặt hắn đều có chút vặn vẹo, cỗ lực lượng này rõ ràng không phải Áo Nghĩa, lại tản ra so Áo Nghĩa càng đáng sợ hơn khí tức.

"Thần Thông thủ đoạn!" Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống.

Thần Thông thủ đoạn chia làm hai loại, theo thứ tự là Tiên Thiên Thần Thông cùng Hậu Thiên Thần Thông, Tiên Thiên Thần Thông chất chứa tại Tu Sĩ thân thể bên trong, bẩm sinh, đồng dạng chỉ có siêu việt Thiên Thần cảnh mới có thể lĩnh ngộ lấy được.

Mà Hậu Thiên Thần Thông, lại là tại Hậu Thiên tu luyện mà thành, cùng Công Pháp Chiến Kỹ không có cái gì khác nhau, chỉ là ẩn chứa một tia Thần Thông đặc tính, uy lực vô cùng lớn.

Đồng dạng Thiên Thần cảnh cố nhiên không có khả năng lĩnh ngộ ra Tiên Thiên Thần Thông, nhưng lại có thể tu luyện Hậu Thiên Thần Thông, thủ đoạn cũng xa không phải Chiến Thần cảnh có thể so sánh.

"Tiểu tử, đừng để cho ta một cái liền đùa chơi chết! Ha ha!" Tả Giang Lê làm càn cười lớn, bóp ra một đạo thủ ấn, bốn phía phong bạo đồng thời mà động, điên cuồng hướng về Tiêu Phàm nghiền ép lên đi.

Loại lực lượng này, nếu là đổi lại cái khác Chiến Thần cảnh đỉnh phong, đoán chừng tuỳ tiện liền có thể gạt bỏ, cho dù là Tiêu Phàm, nếu như không có đặc thù thủ đoạn, đoán chừng cũng tai kiếp khó thoát.

Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không đứng ở vậy chờ chết, hắn bước chân không ngừng biến hóa, Thái Huyền Thần Du Bộ bị hắn thi triển đến cực hạn, hiểm mà lại hiểm tránh thoát phong bạo giảo sát.

"Ta thực lực cố nhiên cũng tạm được, nhưng thủ đoạn là quá ít." Tiêu Phàm trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, đây chính là Tiểu Thế Giới cùng đại thế giới Tu Sĩ khác nhau.

Mặc dù giải phong Tu La Truyền Thừa bên trong càng nhiều tin tức, nhưng hắn hiện tại còn chưa kịp tu luyện trong đó cường đại Thần Thông thủ đoạn, đối mặt Tả Giang Lê đều có rất lớn áp lực.

Phốc

Rốt cục, một đạo Phong Nhận quét trúng Tiêu Phàm, cánh tay hắn phía trên bay vụt ra một đạo máu tươi, mà cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, Tiêu Phàm trên người vết thương càng ngày càng nhiều, rất nhanh máu tươi liền thẩm thấu áo bào đen.

Bất quá Tiêu Phàm con ngươi lại là càng ngày càng thanh minh, nhìn chằm chặp nơi xa Tả Giang Lê.

Hắn kinh ngạc phát hiện, Tả Giang Lê giờ phút này cũng là sắc mặt trắng bệch, rất hiển nhiên, thi triển ra vừa mới thủ đoạn, đối với hắn tự thân tiêu hao cũng rất lớn.

Chẳng lẽ cái này gia hỏa muốn cùng bản thân đồng quy vu tận?

Tiêu Phàm lắc đầu, cái này lão gia hỏa mưu đồ vài vạn năm, lại làm sao có thể cùng bản thân đồng quy vu tận đâu?

Đột nhiên, Tiêu Phàm con ngươi khẽ run lên, tựa như trong nháy mắt minh bạch cái gì, trong lòng kinh hãi nói: "Hắn muốn đoạt xá ta Nhục Thân, Tả Giang Lê Nhục Thân tự nhiên đã trải qua không quan tâm, hắn hiện tại chỉ muốn trọng thương thân thể ta cùng Linh Hồn, nhưng mà cho ta trí mạng một kích, đoạt xá thân thể ta!"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng bỗng nhiên giật mình, hắn hoàn toàn không minh bạch, tại sao Đại Trưởng Lão tàn hồn liền tự tin như vậy có thể đoạt xá bản thân đâu?

Hắn chỉ là một sợi tàn hồn mà thôi, có mạnh hơn cũng tối đa chỉ là nửa bước Thiên Thần cảnh mà thôi, đoán chừng liền Thiên Thần cảnh đều không phải, hắn Tiêu Phàm Linh Hồn cường độ cũng không yếu hơn phổ thông Thiên Thần cảnh.

"Xùy, xùy . . ." Tiêu Phàm thân thể không ngừng bị Phong Bạo Chi Lực giảo sát, phát ra xuy xuy thanh âm, máu tươi bắn tung tóe, hư không đều bao phủ một tầng nhàn nhạt Huyết Vụ.

Hô một tiếng, Tiêu Phàm cuối cùng từ Hư Vô Phong Bạo bên trong xông đi ra, thần sắc băng lãnh nhìn chằm chằm Tả Giang Lê, Tu La Kiếm dùng hết toàn lực một kiếm chém ra, hắn có thể không phải bị đánh chủ.

Giết

Gầm thét một tiếng, một dải lụa gào thét mà ra, tại hư không nở rộ, quỷ dị là, lần này xuất hiện cũng không phải là Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ, mà là một cái tối tăm mờ mịt thế giới.

Thế giới màu xám bên trong có từng đoá từng đoá tối tăm mờ mịt Kiếm Liên nở rộ, hóa thành vô số vòng xoáy giảo sát tứ phương, tản mát ra vô cùng đáng sợ phát sinh Tử Khí tức.

"Nhất Kiếm Sinh Thế Giới? !" Tả Giang Lê kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm chỉ là Chiến Thần cảnh a, vậy mà lĩnh ngộ Nhất Kiếm Sinh Thế Giới?

Nơi xa, Thần Vô Tâm cũng là thần sắc hơi động, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa phát sinh biến hóa.

"Sinh Tử Thế Giới!"

Tiêu Phàm nhưng không có để ý tới nhiều như vậy, hắn hiện tại chỉ muốn giết Tả Giang Lê, để tránh tái sinh tai hại.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.