Chương 1985: Kịch chiến

Chương 1985: Kịch chiến

Lúc đầu Tiêu Phàm Tu La Sơn Chủ một trận chiến, thi triển Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ thời khắc, hắn liền ẩn ẩn chạm tới Nhất Kiếm Sinh Thế Giới ngưỡng cửa, chỉ là cũng không có hoàn thiện mà thôi.

Mấy ngày nay Tiêu Phàm Linh Hồn Bản Thể một mực tại lĩnh ngộ Nhất Kiếm Sinh Thế Giới, rốt cục có thành tựu, Sinh Tử Thế Giới uy lực, có thể so sánh Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ kiếm chiêu uy lực muốn cường đại quá nhiều, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Lần này, cũng là Tiêu Phàm chân chính trên ý nghĩa lần thứ nhất thi triển ra Nhất Kiếm Sinh Thế Giới.

Cái này một kiếm ẩn chứa Sinh Tử Chi Lực, mà không phải đơn giản Sinh Tử Áo Nghĩa, đã trải qua đơn giản Hậu Thiên Thần Thông uy năng, Tiêu Phàm cũng bởi vậy đem cái này một kiếm mệnh tên là "Sinh Tử Thế Giới" !

Giết

Tả Giang Lê rất nhanh từ trong kinh hãi lấy lại tinh thần, nổi giận gầm lên một tiếng, ra sức từ Sinh Tử Thế Giới bên trong xông đi ra, hắn thân thể trong nháy mắt biến thành huyết sắc, sinh sinh kháng trụ phong bạo kiếm khí giảo sát.

Bất quá, Sinh Tử Thế Giới bên trong không chỉ có riêng chỉ là nắm giữ sinh tử kiếm khí, còn có sinh tử lực lượng, không nhìn cường đại Nhục Thân phòng ngự, không ngừng rút ra hắn sinh cơ.

Tả Giang Lê vì trọng thương Tiêu Phàm, hắn thân thể vừa mới liền đã siêu phụ tải, hiện tại tăng thêm sinh cơ trôi qua, hắn sắc mặt biến càng thêm trắng bạch lên, thậm chí ngay cả tóc đều tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến khô bạch lên.

"Hư Vô Đại Chưởng Ấn!"

Tả Giang Lê dùng hết toàn lực, một chưởng quét ngang mà ra, Sinh Tử Thế Giới bên trong bỗng nhiên toát ra một cái mấy chục trượng lớn phong bạo chưởng cương, lại đem Sinh Tử Chi Lực đều cho gạt bỏ ra ngoài.

Một chưởng này, ẩn chứa vô cùng lực lượng đáng sợ, đồng dạng là thuộc về Hậu Thiên Thần Thông, chính là Thiên Thần cảnh cường giả mới có thể đầy đủ lực lượng, uy lực không thể so với Nhất Kiếm Sinh Thế Giới nhỏ.

Oanh long long!

Hư không run lẩy bẩy, sau đó bắt đầu không ngừng vỡ nát, sinh tử chi khí phồng lên, hư vô lực lượng bành trướng.

"Đồng dạng một chiêu, ngươi cảm thấy còn hữu dụng không?" Tiêu Phàm cười lạnh, lại liên tục vung ra hai kiếm, cái kia Hư Vô Đại Chưởng Ấn ầm vang nổ tung, hóa thành vô số phong bạo phóng tới tứ phương.

Đồng thời, Sinh Tử Thế Giới cũng đột nhiên biến mất, Tiêu Phàm chỉ là vừa mới lĩnh ngộ Nhất Kiếm Sinh Thế Giới mà thôi, đối với hắn Thần Lực và tâm thần tiêu hao cũng cực lớn.

Tả Giang Lê bị cái kia phong bạo oanh sát, áo bào trắng phá toái, máu me đầm đìa, hắn cố nhiên xông ra Sinh Tử Thế Giới, nhưng thân thể cũng nhận rất lớn trọng thương.

Bất quá, hắn con ngươi mười điểm bình tĩnh, thậm chí trên mặt còn mang theo một chút tiếu dung: "Vừa mới vậy liền là ngươi cực hạn đi, cái kia hiện tại nên ta!"

"Diệt Long Chỉ!"

Tả Giang Lê khẽ quát một tiếng, một chỉ mò xuống, hư không cuồn cuộn mà động, một đạo lưu chỉ từ chân trời gào thét mà xuống, càng mạnh phong bạo hướng về Tiêu Phàm ép tới.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về chân trời, ẩn ẩn nhìn thấy một đạo huyết sắc cự chỉ, dường như từ Cửu Tiêu mà đến, những nơi đi qua, thế như chẻ tre, tất cả đều là hóa thành tro bụi.

Bộ mặt hắn bị cái kia bá đạo mà lăng lệ Cương Phong ép vô cùng vặn vẹo, hô hấp đều có chút không thở nổi, cái kia một chỉ, đã trải qua không chỉ là đơn giản chỉ pháp, mà là nắm giữ diệt hắn chi uy.

Nhìn thấy Tiêu Phàm bất vi sở động, Tả Giang Lê trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, một chỉ này coi như giết không chết Tiêu Phàm, khả năng cũng có thể nhường hắn trọng thương.

Huống chi hắn, hắn cũng không nghĩ tới giết chết Tiêu Phàm, chỉ là muốn trọng thương Tiêu Phàm Linh Hồn mà thôi.

Ngự

Cũng ngay tại huyết sắc cự chỉ sắp tới gần Tiêu Phàm thời khắc, một tiếng quát nhẹ vang lên, chỉ thấy Tiêu Phàm nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo nhỏ bé vòng xoáy từ hắn đầu ngón tay nở rộ mà ra.

Vòng xoáy nhìn như rất nhỏ, nhưng lại ẩn chứa vô cùng đáng sợ khí tức, cả vùng không gian cũng bắt đầu phá toái, một cỗ hủy diệt tính khí tức quét sạch tứ phía bát phương.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt nhà, Hắc Sắc Vòng Xoáy liền quét sạch xung quanh hơn mười dặm, Thần Vô Tâm thấy thế, mang theo hắn thuộc hạ trong nháy mắt lui lại, hiểm mà lại hiểm tránh thoát một kiếp.

Có thể Tả Sắt cùng hắn cấp dưới nhưng không có tốt như vậy vận, bọn hắn dự phán năng lực quá kém, đều bọn hắn muốn chạy lúc, Hắc Sắc Vòng Xoáy đã trải qua bao phủ bọn hắn.

"A ~" Tả Sắt đám người phát ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh, chỉ cảm giác bản thân Nhục Thân đang không ngừng vỡ nát, Linh Hồn cũng ở đây không ngừng vỡ vụn.

Vẻn vẹn một hơi thời gian, Tả Sắt bọn hắn liền chết không thể lại chết.

Đi đến Tiêu Phàm bây giờ cảnh giới, đã trải qua có thể tuỳ tiện thi triển ra Thần Thông Ngự, Tiên Thiên Thần Thông chi uy, tự nhiên không phải Chiến Thần cảnh Tu Sĩ có thể ngăn cản.

Huống chi, dù là không thi triển Thần Thông, Tiêu Phàm cũng có thể tuỳ tiện bôi giết bọn hắn.

Hư không tiếng ầm ầm bên tai không dứt, cái kia huyết sắc cự chỉ tại chạm đến Thần Thông Ngự thời khắc, trong nháy mắt ngừng thế công, sau đó tại hư không nổ tung.

Tả Giang Lê sắc mặt biến hóa, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đây là Tiên Thiên Thần Thông Lực Lượng? !"

Chiến Thần cảnh tu luyện Hậu Thiên Thần Thông, có rất nhiều người có thể làm đến, nhưng muốn thức tỉnh Tiên Thiên Thần Thông, đây chính là đại bộ phận Thiên Thần cảnh cường giả đều làm không được a.

Có thể tại Thiên Thần cảnh thức tỉnh Tiên Thiên Thần Thông, chính là phượng mao lân giác tồn tại.

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, cũng đã bị Hắc Sắc Vòng Xoáy thôn phệ, lực lượng đáng sợ đang không ngừng giảo sát lấy hắn, Tả Giang Lê tràn ngập không cam lòng, dốc hết toàn lực hướng về Tiêu Phàm tới gần.

Đang đến gần Tiêu Phàm quá trình bên trong, Tả Giang Lê Nhục Thân nhanh chóng phát sinh biến hóa, rất nhanh liền biến thành Tu La bộ dáng, sức mạnh thân thể trong nháy mắt tăng vọt.

"Huyền Ảnh!"

Tả Giang Lê tựa như dùng hết toàn thân cuối cùng một tia khí lực, thi triển Thái Huyền Thần Du Bộ, giờ phút này tốc độ, so sánh vừa rồi nhanh hơn không chỉ một lần, hư không chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh.

Phốc phốc!

Tả Giang Lê hai tay trong nháy mắt cắm vào Tiêu Phàm ngực bên trong, một loại lực lượng quỷ dị xâm nhập Tiêu Phàm Thần Cung, hướng về Linh Hồn Bản Thể oanh sát đi.

"Tự tìm cái chết!" Tiêu Phàm nổi giận, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

Sau đó hắn trong tay Tu La Kiếm bỗng nhiên vung lên, một kiếm đem Tả Giang Lê đầu trảm rơi xuống đến, cao một trượng máu tươi phun ra, nhuộm đỏ hư không.

Hồng hộc! Nhưng mà lúc này, một vệt sáng trong nháy mắt từ Tả Giang Lê đầu bắn ra, chui vào Tiêu Phàm mi tâm bên trong.

Tiêu Phàm nhẫn thụ lấy tạng phủ xé rách thống khổ, một chỉ nhô ra, Tả Giang Lê thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một mảnh Huyết Vụ, cái gì đều không lưu lại.

Đồng thời, Tiêu Phàm tâm thần trong nháy mắt chìm vào Thần Cung bên trong, giờ phút này, tại Tiêu Phàm Thần Cung bên trong, một cái lưng hùm vai gấu khôi ngô lão giả đang tại điên cuồng công kích Tiêu Phàm Linh Hồn Bản Thể, trừ Đại Trưởng Lão tàn hồn còn có thể là ai?

Nhường Tiêu Phàm vô cùng kinh dị là, dù là Thí Thần ở một bên hỗ trợ, vậy mà cũng không làm gì được Đại Trưởng Lão tàn hồn, nghĩ vậy, Tiêu Phàm tâm thần vội vàng chìm vào Linh Hồn Bản Thể bên trong.

"Ngươi vậy mà tu luyện ra Thần Cung, còn nắm giữ Thí Thần Tổ Thú!" Đại Trưởng Lão lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, khóe mắt, hiển nhiên, sự tình lần nữa vượt qua hắn dự liệu.

"Một sợi tàn hồn, vậy mà nắm giữ Thiên Thần cảnh trung kỳ lực lượng!" Tiêu Phàm cũng cau mày, hắn rốt cục biết rõ tại sao Thí Thần không làm gì được Đại Trưởng Lão.

Thí Thần thôn phệ luyện hóa Huyết Linh Minh Côn Linh Hồn, vẫn như cũ chưa từng phóng ra một bước cuối cùng, mà Đại Trưởng Lão tàn hồn, lại là Thiên Thần cảnh trung kỳ, dù là hắn Linh Hồn Bản Thể cùng Thí Thần hợp lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng gánh vác được.

Tiêu Phàm âm thầm may mắn, may mắn bản thân Linh Hồn lực lượng cũng cực kỳ cường hãn, hơn nữa Đại Trưởng Lão tàn hồn tiến vào Thần Cung bên trong, ngoài ra còn có Thí Thần Thủ Hộ, bằng không lần này thật phiền phức.

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, thời kỳ tột cùng Đại Trưởng Lão đáng sợ đến cỡ nào, khó trách Thần Vô Tận biết dùng hắn Linh Hồn đến rèn luyện Vô Tận Chiến Huyết.

Tiêu Phàm vội vàng triệu hồi ra phát sinh Tử Linh hồn đồ, không ngừng ma diệt lấy Đại Trưởng Lão tàn hồn lực lượng, hai phe trong lúc nhất thời giằng co tại cùng một chỗ.

"Không sai thân thể, lại còn tu luyện ra Thần Cung! Tiểu tử, khó trách Thần Vô Tận đem Truyền Thừa cho ngươi!" Đại Trưởng Lão tham lam nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như âm mưu đạt được một dạng.

"Đáng tiếc, ngươi cả một đời cũng đừng muốn lấy được." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng nói, mặc dù nói như vậy, nhưng hắn trong lòng lại là có chút bất an thà, luôn cảm giác có chút sự tình muốn phát sinh.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi cho rằng bản tôn không làm gì được ngươi sao?" Đột nhiên, Đại Trưởng Lão tàn hồn không kiêng nể gì cả ngông cuồng cười ha hả, lạnh lẽo nói: "Thực coi là bản tôn tùy ý các ngươi cái này nhất mạch trưởng thành, lại không có bất luận cái gì nắm chắc đối phó các ngươi sao?"

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.