Chương 1986: Người nào tính toán người nào?

Chương 1986: Người nào tính toán người nào?

Tiêu Phàm nghe vậy, lập tức không ổn, hắn trong lòng cỗ kia bất an tựa như trong nháy mắt bộc phát đồng dạng, toàn thân toàn thân lạnh buốt, có chút rùng mình.

Khóa

Tại Tiêu Phàm kinh ngạc thời khắc, Đại Trưởng Lão tàn hồn đột nhiên hét lớn một tiếng, hư vô bên trong, đột nhiên nhộn nhạo từng đạo từng đạo huyết sắc sóng ánh sáng.

Sóng ánh sáng như là gợn sóng đồng dạng, giăng đầy Thần Cung bên trong, quỷ dị là, Tiêu Phàm thân thể tại đụng phải huyết sắc sóng ánh sáng thời khắc, vậy mà hoàn toàn động đậy không được.

Hắn tròng mắt miễn cưỡng còn có thể chuyển động, sau đó đột nhiên Tà nhìn về phía hư không, lại là phát hiện, nơi đó vừa vặn lơ lửng một khỏa Huyết Sắc Châu Tử.

Huyết Sắc Châu Tử chung quanh che kín đường vân, nhìn qua cực kỳ huyền diệu, liền Tiêu Phàm cũng nhìn không thấu mảy may.

Nhưng là, Tiêu Phàm vẫn là nhận ra Huyết Sắc Châu Tử lai lịch, ngưng tiếng nói: "Tỏa Hồn Châu?"

Không sai, giờ phút này vây khốn Tiêu Phàm không phải gì khác, chính là Tỏa Hồn Châu.

Lần trước Tiêu Phàm liền hoài nghi tới Tỏa Hồn Châu vật này là Thần Vô Tận đồ vật, có khả năng tương lai sẽ thí chủ, bởi vậy Tiêu Phàm đem hắn ném vào Tiểu Thiên Địa bên trong, cũng không có tiếp tục đặt ở Thần Cung bên trong.

Nhưng hắn không nghĩ tới là, Tỏa Hồn Châu lại là Đại Trưởng Lão đồ vật, hơn nữa hắn càng không có nghĩ tới, dù là đem Tỏa Hồn Châu ném vào Tiểu Thiên Địa bên trong, Đại Trưởng Lão tàn hồn cũng có thể triệu hoán đến nó.

"Tiểu tử, cái này có thể không phải là cái gì Tỏa Hồn Châu, mà là Tỏa Thiên Thần Châu, đừng nói ngươi một cái nho nhỏ Linh Hồn, cho dù một cái thế giới, nó cũng có thể khóa lại." Đại Trưởng Lão tàn hồn khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra đắc ý tiếu dung.

"Tỏa Thiên Thần Châu?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, cho tới nay, hắn đều coi là bản thân luyện hóa Tỏa Hồn Châu, thẳng đến hiện tại, Tiêu Phàm mới minh bạch, bản thân vẫn là đánh giá thấp nó.

"Không sai, Tỏa Thiên Thần Châu chính là ta Tu La Vương Tộc chí bảo, ngươi thực coi là là các ngươi Tu La Điện nhất mạch sao?" Nói đến Tỏa Thiên Thần Châu, Đại Trưởng Lão trên mặt đều là vẻ ngạo nhiên.

"Tốt một cái bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu!" Tiêu Phàm thần sắc âm lãnh nhìn xem Đại Trưởng Lão tàn hồn, "Nguyên lai Thần Vô Tận đem Truyền Thừa đưa sau khi ra ngoài, ngươi liền biết rõ!

Ngươi là cố ý để cho ta Tu La Điện nhất mạch lấy được Tỏa Hồn Châu, không, cái này Tỏa Thiên Thần Châu, sau đó tốt thừa cơ đoạt xá, hái cuối cùng trái cây?"

"Ngươi đoán đúng, nhưng có một chút ngươi nói sai." Đại Trưởng Lão đung đưa ngón tay, âm hiểm cười nói: "Ta cũng không biết Thần Vô Tận thực sẽ đem Truyền Thừa đưa ra ngoài, bằng không nói, năm đó ta liền đoạt xá Tu La Điện Chủ, cái nào dùng đợi đến hiện tại?

Bất quá ta biết rõ, chỉ có các ngươi cái này nhất mạch, mới có thể lấy được Thần Vô Tận Truyền Thừa, bởi vì các ngươi cái này nhất mạch Huyết Mạch Truyền Thừa tại Thần Vô Tận, bằng vào điểm này, liền đầy đủ!"

Nói đến đây, Đại Trưởng Lão từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến, hắn chuẩn bị thôn phệ thắng lợi cuối cùng nhất trái cây.

"Vậy ngươi có biết hay không Thần Vô Tận Truyền Thừa là cái gì?" Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem Đại Trưởng Lão.

Đại Trưởng Lão trì trệ, nhíu mày nói: "Ta xác thực không biết hắn Truyền Thừa là cái gì, nhưng đoạt xá ngươi Nhục Thân, biết được ngươi ký ức, ta chẳng phải biết rõ?"

"Không biết liền tốt." Tiêu Phàm thầm hô khẩu khí, Đại Trưởng Lão đều không biết, cái kia Dạ Cửu U cùng Tiêu Thần Võ bọn hắn khẳng định cũng không rõ ràng.

Khó trách Tiêu Thần Võ một mực không có thèm muốn Vô Tận Chiến Điển, ngược lại mỗi lần đều đem Vô Tận Chiến Điển lấy đủ loại thủ đoạn đưa cho Tu La Điện Điện Chủ.

Nếu như Tiêu Thần Võ biết rõ, bản thân đưa ra ngoài Vô Tận Chiến Điển, mới là cái gọi là Tu La Vương chân chính Truyền Thừa, đoán chừng sẽ phiền muộn thổ huyết.

Bọn hắn mưu đồ vài vạn năm đồ vật, một mực đều tại bên cạnh mình, cuối cùng lại Trúc Lam múc nước, công dã tràng.

Bất quá nói trở lại, coi như Tiêu Thần Võ lấy được Vô Tận Chiến Điển, cũng không có khả năng giải phong Vô Tận Chiến Điển, bởi vì chỉ có gặp gỡ Thần Vô Tận tàn niệm mới có thể làm được.

"Cái này đã trải qua không có bất cứ ý nghĩa gì, rất nhanh, ngươi tất cả chính là ta, ngay cả Thí Thần Thú cũng là ta." Đại Trưởng Lão mười điểm tự tin lắc lắc đầu nói.

"Vậy cũng chưa hẳn!" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, trên mặt lộ ra một tia đăm chiêu, đột nhiên, Tiêu Phàm thân thể thế mà nổ tung lên, hóa thành một mảnh Kim Sắc Hỏa Diễm mãnh liệt tứ phương.

Phong

Cũng ngay tại lúc này, một tiếng quát như sấm vang lên, lại là Hắc Ám bên trong lại đi ra một đạo thân ảnh, đưa tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, cực tốc hướng về hư không gào thét đi.

Trong một chớp mắt, Tỏa Thiên Thần Châu chung quanh xuất hiện một đạo dị dạng lưu quang, đem Tỏa Thiên Thần Châu phát ra huyết sắc sóng ánh sáng ngăn cản tại bên trong.

Cùng lúc đó, Kim Sắc biển lửa cùng Thí Thần trong nháy mắt thoát ly khống chế, đồng thời hướng về Đại Trưởng Lão tàn hồn đánh tới.

"Làm sao sẽ?" Đại Trưởng Lão kinh ngạc nhìn xem hậu phương xuất hiện một đạo thân ảnh, một mặt không thể tưởng tượng nổi bộ dáng, cái kia thân ảnh rốt cuộc lại là Tiêu Phàm?

Bất quá, căn bản không kịp chờ hắn suy nghĩ nhiều, Tiêu Phàm, Vô Tận Chi Hỏa cùng Thí Thần đồng thời nhào về phía hắn, Thí Thần càng là há miệng cắn Đại Trưởng Lão một cánh tay.

Vô Tận Chi Hỏa hóa thành một mảnh hỏa diễm, không ngừng rèn luyện Đại Trưởng Lão tàn hồn, ngay cả Tiêu Phàm cũng hóa thành Thí Thần bộ dáng, kéo xuống Đại Trưởng Lão một mảng lớn Linh Hồn lực lượng.

Rất hiển nhiên, Tỏa Thiên Thần Châu vây khốn cũng không phải là Tiêu Phàm Linh Hồn, mà là Vô Tận Chi Hỏa biến ảo mà thành.

Tiêu Phàm có thể đi đến hôm nay, có thể không phải hạng người lỗ mãng, trước đó cùng Tả Giang Lê chiến đấu, Tiêu Phàm trong lòng luôn luôn có loại không yên suy nghĩ, hắn liền đã nghĩ thấu tất cả.

Hắn trên người, duy nhất không thể khống đồ vật, cũng liền chỉ có Tỏa Hồn Châu.

Tiêu Phàm đem Tỏa Hồn Châu ném vào Tiểu Thiên Địa vẫn như cũ không yên lòng, tại Đại Trưởng Lão Linh Hồn tiến vào Thần Cung một sát na kia, hắn liền để Vô Tận Chi Hỏa biến thành hắn bộ dáng.

Tỏa Hồn Châu khóa lại tự nhiên cũng không phải Tiêu Phàm Linh Hồn, mà là Vô Tận Chi Hỏa, bất quá cho dù khóa lại Tiêu Phàm Linh Hồn, Tiêu Phàm cũng có thể đào tẩu.

Lần trước cùng Tiếu Thương Sinh Linh Hồn Phân Thân một trận chiến, Tiếu Thương Sinh liền thành công thi triển Tán Hồn Đại Pháp đào thoát một lần, đồng dạng Tiêu Phàm cũng được, bởi vì hắn Linh Hồn cũng có thể biến ảo thành Vô Tận Chi Hỏa bộ dáng, mà Tỏa Thiên Thần Châu là không có khả năng hoàn toàn khóa ở Vô Tận Chi Hỏa.

Chỉ là Tiêu Phàm vì đề phòng vạn nhất, mới có thể làm như vậy mà thôi.

"A ~" Linh Hồn Chi Lực bị Tiêu Phàm bọn hắn thôn phệ, Đại Trưởng Lão tàn hồn lập tức biến mười điểm không ổn định.

Hắn muốn điều khiển Tỏa Thiên Thần Châu đối phó Tiêu Phàm bọn hắn, lại căn bản làm không được, Tỏa Thiên Thần Châu giờ phút này bị Tiêu Phàm phong ấn, không huyết quang, nó tự nhiên cũng liền không làm gì được Tiêu Phàm.

Bất quá Tiêu Phàm lại không có tính toán buông tha Đại Trưởng Lão, cho dù là một sợi tàn hồn, đó cũng là Thiên Thần cảnh trung kỳ lực lượng a, cái này Hồn Lực, đã trải qua không kém gì Huyết Linh Minh Côn.

"Chết cho ta!" Đại Trưởng Lão tàn hồn cũng rốt cục phẫn nộ, rốt cuộc không có trước đó phong khinh vân đạm.

Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, không chỉ là hắn tính toán Tiêu Phàm cùng Tu La Nhất Mạch, Tiêu Phàm cũng cũng sớm đã tại tính toán hắn.

Hắn phẫn nộ một chưởng oanh sát mà ra, toàn thân huyết quang vạn trượng, nở rộ vào hư không, giống như một cái biển máu đang cuộn trào mãnh liệt gào thét.

Bá đạo Linh Hồn Chưởng Cương bộc phát ra sáng chói quang mang, quét ngang tất cả, Tiêu Phàm Linh Hồn lực lượng cố nhiên không yếu, nhưng là bị một chưởng này đánh không nhẹ.

Tốt ở chỗ này là Thần Cung bên trong, hắn Linh Hồn lực lượng so phổ thông Thiên Thần tiền kỳ muốn cường đại quá nhiều.

"Cho ta nuốt!" Tiêu Phàm cũng giống như điên cuồng, lại là một ngụm cắn xé tại Đại Trưởng Lão trên đùi, xé rách tiếp theo mảng lớn Linh Hồn lực lượng.

Linh Hồn Công Kích mang đến đau đớn, có thể so sánh Nhục Thân muốn mãnh liệt rất nhiều, loại cảm giác này không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Bất quá Tiêu Phàm giờ phút này cũng quan tâm không được nhiều như vậy, hắn là không có khả năng nhường Đại Trưởng Lão tàn hồn thoát đi nơi đây.

Thí Thần cùng Vô Tận Chi Hỏa cũng càng ngày càng điên cuồng lên, cùng Tiêu Phàm cùng nhau hợp lực đối phó đại Trưởng Lão tàn hồn, trong lúc nhất thời, Thần Cung bên trong bạo hưởng liên tục, hai phe đều không muốn sống đồng dạng chém giết tại cùng một chỗ.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.