Chương 1987: Diệt sát

Chương 1987: Diệt sát

Ngoại Giới, Kiếm La đám người tất cả đều nhìn chằm chặp cái kia phiến Hắc Ám khu vực, bọn họ trong mắt đều lộ ra lo lắng thần sắc, sợ Tiêu Phàm phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Bất quá nghĩ đến Tiêu Phàm thực lực, bọn hắn lại buông lỏng không ít, vừa mới Tiêu Phàm một kích lực bộc phát lượng, nếu như không phải là không có châm đối bọn hắn, đoán chừng bọn hắn cũng đều cùng Tả Sắt một dạng chết không thể lại chết.

Thần Vô Tâm cau mày, không biết hắn đang suy nghĩ gì.

"Công Tử, ngươi nói bọn hắn ai sẽ thắng?" Thần Vô Tâm một cái thuộc hạ hỏi

"Không biết." Thần Vô Tâm lắc đầu, hắn Linh Hồn Chi Lực cũng căn bản nhìn không thấu cái kia phiến Hắc Ám khu vực, không biết bên trong phát sinh chuyện gì.

Tiêu Phàm chiến lực là rõ như ban ngày, nhưng Tả Giang Lê thể nội một cái kia Linh Hồn, thế nhưng là liền Tu La Sơn Chủ đều muốn kiêng kị tồn tại, cả hai chiến đấu, thắng bại cũng không phải là dễ dàng như vậy phán định.

Giờ phút này, Tiêu Phàm Thần Cung bên trong đã trải qua loạn thành một bầy, Ngoại Giới đi qua chỉ là trong nháy mắt, nhưng Thần Cung bên trong đã qua rất dài thời gian.

Tiêu Phàm một phương tất cả đều thụ thương thảm trọng, Linh Hồn lấp loé không yên, đối diện Đại Trưởng Lão cũng tốt không được đi nơi nào, thân ảnh lập loè, tựa như tùy thời có thể tán đi một dạng.

"Không có khả năng, thắng lợi cuối cùng nhất là ta, là ta!" Đại Trưởng Lão gầm thét, trong giọng nói tràn ngập không cam lòng.

Cái kia màu đỏ tươi con ngươi nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn, dường như muốn nhỏ ra huyết, hắn đã từng thế nhưng là tiếp cận nhất Thần Vương cảnh tồn tại a, nhưng mà hôm nay vậy mà luân lạc tới bị một nhóm Chiến Thần cảnh diệt sát, cái này khiến hắn như thế nào tiếp nhận được.

Chủ yếu nhất là, lần này thất bại, hắn cũng liền muốn tan thành mây khói, năm đó cái này sợi tàn hồn là thật vất vả mới đào thoát đi ra, cũng là hắn hy vọng cuối cùng.

Bố trí vài vạn năm, nguyên bản coi là tám chín phần mười có thể lấy được Thần Vô Tận Truyền Thừa, nhưng từ đầu đến cuối, liền Thần Vô Tận Truyền Thừa là cái gì cũng không thấy đến.

Không thể không nói, cái này đúng Đại Trưởng Lão tới nói là một loại bi ai.

"Lý tưởng là hoàn mỹ, có thể hiện thực là tàn khốc." Tiêu Phàm thản nhiên nói, hóa thành Bản Thể, sau đó cho Thí Thần một cái ánh mắt.

Thí Thần nổi giận gầm lên một tiếng, mở ra bồn máu miệng lớn, há miệng hút vào, chuẩn bị đem Đại Trưởng Lão tàn hồn nuốt vào trong bụng.

"Các ngươi đều phải chết, chết!" Đại Trưởng Lão đã trải qua đánh mất lý trí, hắn trên người phồng lên lấy cường đại khí tức, một đợt lại một đợt mãnh liệt tứ phương.

"Nghĩ tự bạo sao?" Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn lực thôi động Thần Cung bên trong lực lượng áp chế Đại Trưởng Lão trên người khí tức.

Trước đó là bởi vì Đại Trưởng Lão tàn hồn quá mức cường đại, Tiêu Phàm không dám phân tâm, nhưng là hiện tại Đại Trưởng Lão, đã trải qua không đáng Tiêu Phàm sợ hãi.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm cũng hóa thành Thí Thần bộ dáng, một cái hổ phác, há miệng cắn Đại Trưởng Lão tàn hồn đầu, một ngụm nuốt vào.

Hô một tiếng, Đại Trưởng Lão tàn hồn thân thể, trong nháy mắt bị Thí Thần nuốt vào trong bụng.

Một thoáng thời gian, Thần Cung bên trong khôi phục bình tĩnh, Thiên Thần cảnh trung kỳ Đại Trưởng Lão tàn hồn, rốt cục bị Tiêu Phàm bọn hắn diệt sát, nhưng bọn hắn trả giá đắt cũng không phải đồng dạng lớn.

"Không hổ là Thiên Thần cường giả!" Tiêu Phàm thầm hô khẩu khí, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, hắn Linh Hồn Bản Thể nhiều chỗ thụ thương, đoán chừng muốn chút thời gian mới có thể hoàn toàn khôi phục.

Nhìn Thí Thần một cái, Tiêu Phàm lộ ra vẻ hài lòng, nói: "Lần này ngươi hẳn là sẽ đột phá Thiên Thần a."

"Rống rống!" Thí Thần gầm nhẹ mấy tiếng, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất bắt đầu luyện hóa Đại Trưởng Lão tàn hồn.

Thiên Thần cảnh trung kỳ Linh Hồn lực lượng, nếu như còn không thể để cho Thí Thần bước vào Thiên Thần cảnh cấp độ, cái kia ngay tại rất nhiều nói không đi qua.

Chỉ bất quá cái này một cửa cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm đến, Thí Thần cần thời gian đến luyện hóa cái này bàng bạc Hồn Lực.

Sau đó Tiêu Phàm ánh mắt nhìn về phía không trung, đưa tay một chiêu, Tỏa Thiên Thần Châu bỗng nhiên rơi tại hắn trong tay.

Hồng hộc, đột nhiên, đột nhiên xảy ra dị biến, một đạo huyết sắc lưu chỉ từ Tỏa Thiên Thần Châu bên trong bắn ra, bắn vào Tiêu Phàm con ngươi bên trong, tốc độ nhanh chóng, nhanh đến Tiêu Phàm đều không phản ứng tới.

"Răng rắc!"

Ngay sau đó, một tiếng vang giòn, Tỏa Thiên Thần Châu đột nhiên vỡ vụn ra, hóa thành một trận bột phấn tiêu tán trên không trung.

Tiêu Phàm kiểm tra một cái bản thân con mắt, lại cũng không có phát hiện bất luận cái gì không tốt sự tình, chỉ là cảm giác trong ánh mắt hàm chứa một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng.

Hít sâu một cái rời khỏi Thần Cung bên trong, lấy ra một chút Linh Tuyền nuốt xuống dưới, hắn sắc mặt hơi trắng bệch, đây là Linh Hồn bị thương dẫn đến.

Không thể không nói, đây là từng ấy năm tới nay như vậy, Tiêu Phàm chiến cực kỳ thảm liệt một trận chiến, cơ hồ vận dụng hắn toàn bộ át chủ bài, dù vậy, liền Thí Thần đều bị thương nặng.

Nhưng mà hắn cũng biết rõ, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, tương lai hắn đối mặt địch nhân, sẽ chỉ càng mạnh.

Trong bàn tay, Tiêu Phàm thu hồi ngón tay, bốn phía Hắc Ám Vòng Xoáy chậm rãi biến mất, vừa mới bọn hắn tại Thần Cung bên trong chiến thiên phiên địa phúc, nhưng Ngoại Giới chỉ là đi qua mấy hơi thở thời gian mà thôi.

Linh Hồn chiến đấu có thể so sánh Nhục Thân chiến đấu muốn nguy hiểm rất nhiều, một khi thất bại chính là tử vong kết cục, đây cũng là phần lớn người không nguyện ý tuỳ tiện dùng Linh Hồn chiến đấu nguyên nhân.

"Công Tử!"

Hắc Ám Vòng Xoáy biến mất, Kiếm La cùng Tiếu Thiên Dương bọn hắn trong nháy mắt nhìn thấy trên bầu trời Tiêu Phàm, đám người vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, lập tức toàn lực bay đi lên.

"Tả Giang Lê chết?" Nơi xa, Thần Vô Tâm cấp dưới có người kêu lên sợ hãi, một mặt không thể tưởng tượng nổi bộ dáng.

Thần Vô Tâm lông mày hơi nhíu, nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia suy yếu bộ dáng, Thần Vô Tâm đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng sát ý.

"Công Tử, hiện tại thế nhưng là giết hắn thời cơ tốt!" Có người cho Thần Vô Tâm truyền âm nói.

Thần Vô Tâm mặt không biểu tình, hắn lại như làm sao không biết rõ bây giờ là diệt sát Tiêu Phàm thời cơ tốt, Tiêu Phàm hiện tại bản thân bị trọng thương, khẳng định thực lực giảm đi nhiều, nhưng vạn nhất giết không được hắn đâu?

Dù sao, làm một người biết rõ bản thân muốn chết thời điểm, hắn nhất định là sẽ liều mạng, Tiêu Phàm nếu có thể giết chết Tả Giang Lê, hắn thực lực khẳng định kém không được đi nơi nào.

Nếu là làm cho hắn liều mạng nói, hắn Thần Vô Tâm muốn giết Tiêu Phàm cũng không dễ dàng, huống chi, muốn mở ra tòa cung điện kia, có lẽ còn phải dựa vào Tiêu Phàm đâu.

Nghĩ vậy, Thần Vô Tâm chậm rãi thu liễm sát ý, quay người liền hướng lấy nơi xa hẻm núi đi đến.

"Công Tử, ngươi không sao chứ?" Tiếu Thiên Dương cùng Kiếm La hai người vịn Tiêu Phàm, hai người có thể rõ ràng cảm nhận được Tiêu Phàm trên người suy yếu.

Tiêu Phàm lắc đầu, thể nội bắt đầu vận chuyển Sinh Tử Áo Nghĩa, khôi phục nhanh chóng thương thế, dư quang không khỏi nhìn về phía nơi xa Thần Vô Tâm bóng lưng, trên mặt lộ ra một tia ý vị thâm trường tiếu dung.

Vừa mới một sát na kia, Tiêu Phàm cảm nhận được Thần Vô Tâm sát tâm, hắn biết rõ, Thần Vô Tâm khẳng định đối bản thân có chút kiêng kị, bằng không lời nói căn bản sẽ không có bất luận cái gì chần chờ.

"Thay ta Hộ Pháp!" Thẳng đến Thần Vô Tâm biến mất, Tiêu Phàm lúc này mới ngồi xếp bằng trên mặt đất, lấy ra một bình Bình Linh suối, không muốn sống đồng dạng hướng trong miệng rót vào.

Kiếm La bọn hắn Thủ Hộ tại Tiêu Phàm bên người, cái này vừa chờ, chính là vài ngày thời gian, thẳng đến sau bảy ngày, Tiêu Phàm mới mơ màng tỉnh lại.

Đám người nhìn thấy Tiêu Phàm tinh thần tràn đầy bộ dáng, tất cả đều buông lỏng một hơi, bọn hắn sợ Tiêu Phàm phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

"Công Tử, Thần Vô Tâm bọn hắn đoán chừng đã trải qua tiến vào cung điện." Tiếu Thiên Dương nhìn qua nơi xa tối tăm mờ mịt hẻm núi nói.

"Hắn vào không được." Tiêu Phàm lắc đầu, nếu như Thần Vô Tâm có thể tiến vào cái kia hắc sắc cung điện, lịch đại Tu La Truyền Thừa Chi Tử cũng đã sớm đi vào.

Thần Vô Tâm thực lực có lẽ cường đại, nhưng từng ấy năm tới nay như vậy, tổng sẽ có một hai cái ngút trời hạng người thành công đến qua cung điện trước đó, có thể muốn đi vào cung điện, lại cần Tu La Điện Chủ tinh huyết, hơn nữa còn phải là Thần Vương cấp bậc tinh huyết.

Lịch đại Tu La Điện Chủ Huyết Mạch quá mức mỏng manh, độ tinh khiết cũng không đi đến Thần Vương cấp bậc, tự nhiên khó mà mở ra cung điện, trừ phi thực lực đi đến lúc trước Thần Vô Tận loại kia cấp bậc, mới có thể tuỳ tiện phá mở cung điện.

"Đi thôi." Tiêu Phàm nhìn đám người một cái, dẫn đầu hướng về hẻm núi bay đi.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.