Chương 1988: Trong điện

Chương 1988: Trong điện

Tiêu Phàm một nhóm lần nữa tiến vào bệ đá đen bên trên, lại là phát hiện, Thần Vô Tâm bọn hắn vẫn như cũ xếp bằng ở đối diện quảng trường nhỏ Thượng Đẳng lấy.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đến, bọn hắn lúc này mới đứng dậy, mặt có không cam lòng nhìn xem Tiêu Phàm.

Cái này bảy ngày thời gian ngắn, bọn hắn đã thử qua rất nhiều lần, có thể vô luận như thế nào, đều không thể mở ra hắc sắc cung điện, bọn hắn không thể không chờ Tiêu Phàm đến.

"Bọn hắn lại còn không tiến vào?" Tiếu Thiên Dương kinh ngạc nói, bảy ngày thời gian a, Tiếu Thiên Dương có thể không tin Thần Vô Tâm sẽ hảo tâm chờ bọn hắn.

Duy nhất khả năng chính là, Thần Vô Tâm bọn hắn căn bản là mở không ra cung điện.

Tiêu Phàm đứng ở Hắc Thạch trước thông đạo, cũng không có tiến lên, đối diện Thần Vô Tâm thuộc hạ không khỏi lộ ra vẻ khinh bỉ, tựa như lại nói, liền cái này đầu thông đạo đều không thông qua, còn muốn lấy được Tu La Vương Truyền Thừa?

"Công Tử, chúng ta làm sao bây giờ?" Kiếm La nghi ngờ nói, bọn hắn coi như có thể mở ra cung điện, nhưng điều kiện tiên quyết là nếu có thể thông qua cái này Hắc Thạch thông đạo a.

Đáng tiếc, cái này Hắc Thạch hai bên lối đi đâu đâu cũng có Hư Vô Cực Quang, dù là bọn hắn những cái này Chiến Thần cảnh đỉnh phong, cũng không dám tự tiện xông vào.

"Sẽ có người tới tiếp chúng ta." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Vừa dứt lời, hắn phía trước đột nhiên mở ra một đạo quang môn, một đạo thân ảnh từ quang môn bên trong bước đi ra, Kiếm La đám người nhao nhao lộ ra vẻ đề phòng.

"Thần Vô Tâm?" Tiếu Thiên Dương lại là hồi tưởng lên Tiêu Phàm câu nói mới vừa rồi kia, không khỏi trợn to hai mắt.

Tiêu Phàm nói có người tới đón bọn hắn, không phải là Thần Vô Tâm tới đón a? Bằng không nói, Thần Vô Tâm tới làm cái gì đây?

"Chuẩn bị kỹ càng?" Thần Vô Tâm nhìn một chút Tiêu Phàm bọn hắn một cái.

Tiêu Phàm cười gật gật đầu, Tiếu Thiên Dương lần này thật ngốc mắt, Thần Vô Tâm thế nhưng là Tiêu Phàm địch nhân a, hắn vì sao muốn tới đón Tiêu Phàm đâu?

Bọn hắn làm sao cũng muốn không đến, cái kia hắc sắc cung điện nhưng là muốn Tiêu Phàm mới có thể mở ra, Thần Vô Tâm muốn lấy được bên trong Tu La Vương Truyền Thừa, tự nhiên cần Tiêu Phàm trợ giúp.

Huống chi, Tiêu Phàm đã cùng Tu La Sơn Chủ đạt thành một ít hiệp nghị, Thần Vô Tâm trong thời gian ngắn là sẽ không đối địch với Tiêu Phàm.

Về phần mở ra hắc sắc cung điện về sau, vậy liền không nhất định.

Thần Vô Tâm trong tay Hắc Sắc Ngọc Bút nhẹ nhàng vạch một cái, hư không quang mang lóe lên, lần nữa xuất hiện một đạo quang môn, Thần Vô Tâm lần nữa bước vào đi vào.

Tiêu Phàm mang theo Kiếm La mấy người theo sát phía sau, cũng liền một cái hô hấp thời gian, đám người lần nữa lúc xuất hiện đã là tại hắc sắc cung điện phía trước trên quảng trường.

"Tiêu Phàm, đến lượt ngươi." Thần Vô Tâm thản nhiên nói.

"Hi vọng các ngươi nói lời giữ lời, Tu La Vương Truyền Thừa về các ngươi, còn lại tất cả cái gì cũng về ta." Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn xem Thần Vô Tâm nói.

Hắn trong lòng lại là cười lên, hắn nhưng là rất rõ ràng, cái này hắc sắc cung điện bên trong nơi nào có cái gì Truyền Thừa, chỉ có một chút thần tàng mà thôi.

Tiêu Phàm cần chính là ở nơi này chút thần tàng, đây cũng là hắn cố ý đáp ứng Tu La Sơn Chủ điều kiện.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, Tu La Sơn Chủ cùng Thần Vô Tâm cuối cùng nhất định là Trúc Lam múc nước, công dã tràng.

"Tự nhiên." Thần Vô Tâm gật gật đầu, hắn trong lòng lại là khả năng không nghĩ như vậy, Tu La Vương Truyền Thừa cố nhiên đáng ngưỡng mộ, nhưng là cùng Tu La Vương chôn cùng đồ vật, lại làm sao có thể phổ thông đâu?

Tiêu Phàm nhàn nhạt mà gật gật đầu, sau đó cùng Thần Vô Tâm hướng về cung điện đi đến, Kiếm La bọn họ đứng tại quảng trường một bên khác, đề phòng nhìn xem Thần Vô Tâm thuộc hạ.

Có thể có tư cách tiến vào hắc sắc cung điện, chỉ có Tiêu Phàm cùng Thần Vô Tâm, những người khác chỉ bất quá là một nhóm tay chân mà thôi, đem Truyền Thừa Chi Tử đưa vào nơi này bọn hắn coi như hoàn thành nhiệm vụ.

Có lẽ chẳng ai ngờ rằng, cuối cùng có thể đi đến cái này địa phương chỉ có hai người.

Tiêu Phàm cùng Thần Vô Tâm đi đến cửa cung điện trước dừng lại, Thần Vô Tâm lui ra phía sau một bước, con ngươi gắt gao nhìn chăm chú lên Tiêu Phàm, sợ Tiêu Phàm đùa nghịch cái gì thủ đoạn nhỏ.

Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực bao trùm lấy cả tòa cung điện, không thể không nói, tòa cung điện này vô cùng rộng lớn cùng to lớn, dù là so Không Gian Bí Cảnh bên trong Tu La Điện đều muốn bao la hùng vĩ mấy phần.

"Lại là Huyết Văn Phong Ấn?" Tiêu Phàm khóe miệng co quắp một trận, sau đó mở ra thủ đoạn, mặc cho giọt giọt máu tươi quét xuống tại cửa điện phía trên.

Hắn đã trải qua không biết bản thân đây là tự tàn, mỗi lần đều là cần bản thân máu tươi tới mở phủ kín đường.

Tiêu Phàm trong lòng âm thầm thề, cái này tuyệt đối là cuối cùng một lần, lần sau còn muốn có cái gì phong ấn cần máu tươi mở ra, mình coi như từ bỏ cũng sẽ không tự tàn.

Theo máu tươi rót vào cửa điện đường vân bên trong, trên cửa điện vừa trán phóng từng đạo từng đạo huyết sắc quang mang, cái kia hai cái cửa hoàn lập tức tựa như sống lại đồng dạng, giống như linh động Tiểu Ngư tại cửa điện phía trên du tẩu.

Ngay sau đó, cửa điện phía trên đột nhiên xuất hiện một cái hình kiếm lỗ khảm, Tiêu Phàm lấy ra Tu La Kiếm cắm vào trong đó.

Oanh long long!

Đại điện cánh cửa ầm vang mở ra, một cỗ mênh mông chi khí đập vào mặt, làm cửa mở ra một đạo thân hình lớn nhỏ thời khắc, Thần Vô Tâm trực tiếp một cái lắc mình, xông vào đại điện bên trong.

Tiêu Phàm cũng không lạc hậu, đi theo xông đi vào.

Nơi xa Kiếm La đám người tất cả đều lộ ra vẻ tò mò, bất quá ai cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Đại điện bên trong, Tiêu Phàm cùng Thần Vô Tâm lẫn nhau đề phòng, Thần Vô Tâm vẻ mặt nghiêm túc đánh giá bốn phía, cuối cùng ánh mắt rơi vào đại điện phía trước nhất vị trí.

Nơi đó, chính ngồi xếp bằng một đạo thân ảnh, đó là một bộ xương khô, Khô Lâu ngực cắm một chuôi ánh vàng rực rỡ trường kiếm, dù là đi qua vài vạn năm thời gian, cũng vẫn như cũ lộ ra một cỗ vô địch sắc bén chi khí.

Tại Khô Lâu trước người, còn trưng bày một cái Đài Án, Đài Án phía trên có một cái Huyết Sắc Hạp Tử, Tiêu Phàm thấy thế không khỏi cau mày một cái.

Thần Vô Tâm một cái kiếm bộ, trong nháy mắt rơi vào Khô Lâu trước người, một tay rút ra trường kiếm, trên mặt lộ ra vẻ kích động: "Ma La Kiếm? Tin đồn Tu La Vương chính là bị Đại Trưởng Lão Ma La Kiếm giết chết, nhìn đến đây chính là Tu La Vương thi thể!"

Tiêu Phàm ánh mắt lấp lóe, hắn cũng không có quan tâm Thần Vô Tâm nói, mà là nhìn chằm chặp Đài Án trên Huyết Sắc Hắc Tử, trên mặt lộ ra vẻ quái dị.

"Cái hộp này không phải cùng ta lấy được cái kia giống nhau như đúc sao?" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói, hắn lòng bàn tay cũng không nhịn được xuất hiện một cái Huyết Sắc Hạp Tử, vô luận là bề ngoài vẫn là chất liệu vậy mà giống nhau như đúc.

Dạ Cửu U đã từng nói qua, bản thân cái này Huyết Sắc Hạp Tử bên trong có thể là trong truyền thuyết Thần Vương Thần Cách, cũng chính là Thần Vô Tận Mệnh Cách.

Thế nhưng là hiện tại làm sao nơi này lại toát ra một cái Huyết Sắc Hạp Tử đâu? Chẳng lẽ Thần Vương Thần Cách còn có hai cái?

"Chờ đã!" Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt lóe lên, băng lãnh ánh mắt rơi vào cái kia Khô Lâu trên người, "Sư tôn có thể không phải là bị Đại Trưởng Lão giết chết, mà là trọng thương không trị mà chết!"

"Đây không phải sư tôn thi thể! Cái hộp này đoán chừng cũng không phải Thần Vương Thần Cách!" Tiêu Phàm kém chút thốt ra, hắn đã trải qua ẩn ẩn đoán được cỗ thi thể này là người nào, trừ Đại Trưởng Lão lại không người khác.

Chỉ là Tiêu Phàm lại nghĩ tới một cái khác vấn đề, nếu đây là Đại Trưởng Lão thi thể, cái kia Thần Vô Tận thi thể đâu?

Còn có, cái này Huyết Sắc Hạp Tử bên trong chứa lại là thứ gì?

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm cưỡng ép bình tĩnh xuống tới, hắn hiện tại muốn làm, chính là đem hai bên trong trắc điện đồ vật lấy đi, thuận tiện tìm tới Sơn Thần Ấn.

Nhìn xem đại điện bên cạnh tám gian trắc điện, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức xuất hiện tám cỗ Linh Hồn Phân Thân, phân biệt tiến vào tám gian trắc điện.

Mà hắn Bản Thể, liền vẫn như cũ đợi tại nguyên chỗ, lẳng lặng nhìn xem Thần Vô Tận, trong đầu không ngừng suy tư một vài vấn đề.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.