Chương 1989: Thời Gian Áo Nghĩa

Chương 1989: Thời Gian Áo Nghĩa

Tiêu Phàm con ngươi nhìn chằm chằm vào Thần Vô Tâm, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một tia quái dị, cái này Thần Vô Tâm đem Đại Trưởng Lão thi thể làm thành Thần vô tận, thật đúng là buồn cười.

Bất quá nói trở lại, nếu như không phải hắn biết rõ sự tình chân tướng, có lẽ giờ phút này đã cùng Thần Vô Tâm ra tay đánh nhau.

Dù sao, hắn đi tới Tu La Sơn, vốn liền là vì Tu La Vương Truyền Thừa mà đến.

Thần Vô Tâm tại Đại Trưởng Lão thi thể chung quanh nhanh chóng tìm tòi, bất quá hắn thần sắc càng ngày càng sốt ruột, bởi vì căn bản không có tìm tới cái gọi là Tu La Truyền Thừa.

Cũng ngay tại lúc này, Tiêu Phàm vô số cỗ Linh Hồn Phân Thân từ trắc điện bên trong đi ra, cùng Tiêu Phàm hòa làm một thể.

Hắn trên mặt hiện lên một vòng nụ cười nhàn nhạt, tám tòa trong trắc điện cái gì đã bị Tiêu Phàm chuyển không còn, hắn cũng như ý lấy được muốn Sơn Thần Ấn, Nhạc Nhân Tộc Huyết Mạch trớ chú xem là có thể giải quyết.

"Không có khả năng, làm sao sẽ không có, làm sao sẽ không có? !" Thần Vô Tâm sắc mặt càng ngày càng khó nhìn lên.

Hắn đem nơi này tìm khắp, ra cái kia một chuôi Ma La Kiếm bên ngoài, lại cũng không nhìn thấy cái khác đồ vật, lại càng không cần phải nói cái gọi là Tu La Vương Truyền Thừa.

"Nhất định là tại trắc điện bên trong!" Thần Vô Tâm con ngươi đột nhiên chuyển hướng tám cái trắc điện, sau đó thân hình lóe lên tiến vào bên trong một cái.

Nhưng mà, bên trong đã trải qua không có vật gì, cơ hồ tất cả cái gì cũng bị Tiêu Phàm lấy đi.

Thần Vô Tâm liên tục đem tám cái trắc điện quét một lần, bên trong đừng nói Tu La Vương Truyền Thừa, một cọng lông đều không có.

"Là ngươi, ngươi lấy được Tu La Vương Truyền Thừa!" Thần Vô Tâm băng lãnh con ngươi bỗng nhiên chuyển hướng Tiêu Phàm, lộ ra vô tận điên cuồng.

"Ta vẫn đứng ở nơi này, ngươi cảm thấy ta sẽ lấy được Tu La Vương Truyền Thừa sao?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt.

Vừa mới hắn vì phòng ngừa Thần Vô Tâm vu hãm, còn cố ý chỉ làm cho Linh Hồn Phân Thân tiến vào trắc điện, Bản Thể vẫn đứng tại đại điện trung ương không nhúc nhích.

Sự thật chứng minh, Tiêu Phàm là chính xác!

Nhưng mà, Thần Vô Tâm lại không được như thế cho rằng, sắc mặt lộ ra mấy phần dữ tợn, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, lạnh giọng nói: "Đem Tu La Vương Truyền Thừa giao đi ra, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

"Tha ta không chết?" Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, hắn không nghĩ tới Thần Vô Tâm cũng như thế bá đạo, chẳng lẽ thực coi là mình là một quả hồng mềm sao?

"Cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội!" Thần Vô Tâm đã trải qua nhận định Tiêu Phàm lấy đi Tu La Vương Truyền Thừa, có thể mặc kệ Tiêu Phàm như thế nào tranh luận.

Coi như Tiêu Phàm không có lấy đi Tu La Vương Truyền Thừa, hắn cũng đồng dạng không cam tâm, hắn vẻn vẹn lấy được một thanh kiếm, mà Tiêu Phàm lại lấy được tám cái trong trắc điện đồ vật.

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, không sợ hãi nói: "Cơ hội là bản thân tranh thủ, không phải người khác cho, ngươi nghĩ nuốt lời, ta phụng bồi là được!"

Đừng nói chỉ là Thần Vô Tâm, chính là Tu La Sơn Chủ hắn đều không sợ, trừ phi Thần Vô Tâm thực đã trải qua phóng ra Chiến Thần cảnh một bước cuối cùng, đi đến Thiên Thần cảnh.

Hắn lúc này mới phát hiện, còn tốt bản thân lưu lại thủ đoạn, trước đó khôi phục thương thế, muốn chiến nói, hắn hoàn toàn có thể thỏa thích một trận chiến.

"Đã ngươi tự tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!" Thần Vô Tâm lạnh như băng nói.

Đưa tay vung lên, từng đạo từng đạo kiếm mang xông thẳng Tiêu Phàm đi, đáng sợ kiếm khí phong bạo quét sạch cả tòa đại điện, giảo sát lực lượng dường như liền hư không đều nặng chịu không nổi.

Tiêu Phàm sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, lạnh rên một tiếng, quanh thân lập tức xuất hiện một đạo kiếm kết giới, đem cái kia tất cả kiếm khí ngăn cản ở ngoài.

Giết

Thần Vô Tâm gầm thét một tiếng, căn bản không có cứ thế ngừng tay dự định, chưa từng lấy được Tu La Vương Truyền Thừa, nhường hắn gần như điên cuồng lên, đưa tay chính là một kiếm chém tới.

Đi tới giới này, hắn đối Tu La Vương Truyền Thừa lòng tin mười phần, nếu như liền như thế tay không mà quay về, chính hắn không cam tâm, đồng dạng hắn tộc nhân đều sẽ xem thường hắn.

Phải biết, hắn nhưng là danh xưng Tu La Vương Tộc vạn năm khó ra thiên tài, hắn nếu vẻn vẹn cầm một thanh này Ma La Kiếm trở về, đoán chừng sẽ trở thành toàn bộ Tu La Vương Tộc trò cười.

Tiêu Phàm thân thể giống như nhẹ yến đồng dạng, hướng về đại điện bên ngoài thối lui.

"Ngươi trốn không thoát!" Thần Vô Tâm thân thể nhanh chóng thêm gần, tốc độ cực nhanh vô cùng.

Tiêu Phàm chỉ cảm giác được một cỗ vô cùng đáng sợ giảo sát lực lượng mãnh liệt mà tới, hư không kiếm khí tung hoành, cơ hồ phong bế hắn tất cả đường lui.

"Trốn? Ta có tất yếu trốn sao?"

Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, hắn cũng phải nhìn xem, thân làm Thiên Địa Lao Ngục Tam Đại Công Tử một trong Thần Vô Tâm, so với Tiếu Thiên Cơ cùng Cổ Nhược Trần như thế nào.

Tu La Kiếm khẽ run lên, tiếng kiếm rít vang vọng hư không, từng đạo từng đạo kiếm khí gợn sóng dập dờn, cùng Thần Vô Tâm bộc phát kiếm khí kịch liệt đụng vào nhau.

Sau đó hắn thân thể nhanh chóng rút lui, Thần Vô Tâm cực tốc theo vào.

Ngoại Giới, Kiếm La bọn hắn một mực tại lẳng lặng chờ đợi, đột nhiên cảm nhận được đại điện bên trong truyền đến ba động, tất cả mọi người sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, hai đạo thân ảnh trong nháy mắt từ đại điện bên trong bắn ra, sau đó, từng đạo từng đạo sắc bén kiếm khí quét sạch hư không.

"Công Tử!" Kiếm La đám người kinh biến, bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm cùng Thần Vô Tâm vậy mà đánh lên.

"Giết bọn hắn! Một tên cũng không để lại!" Thần Vô Tâm quát chói tai một tiếng, trong tay Ma La Kiếm vũ động, tốc độ càng lúc càng nhanh, không ngừng hướng về Tiêu Phàm tới gần, muốn đem Tiêu Phàm chém giết nơi này.

Thần Vô Tâm thuộc hạ nghe vậy, căn bản không có bất cứ chút do dự nào, nhao nhao nhào về phía Kiếm La bọn hắn.

"Tốt một cái 'Một tên cũng không để lại' ! Tu La Vương Tộc vô sỉ, Tiêu mỗ hôm nay xem như kiến thức." Tiêu Phàm cũng giết tâm nổi lên, quanh thân kiếm khí càng hung mãnh hơn lăng lệ.

Đột phá đến bây giờ cảnh giới, cũng liền chỉ có Thần Vô Tâm cái này cấp bậc thiên tài, mới có thể để cho hắn cảm nhận được một loại áp lực.

Trong tay Tu La Kiếm biến hóa càng lúc càng nhanh, quanh thân Vô Tận Chi Hỏa mãnh liệt không thôi, trường kiếm vũ động ở giữa, mảng lớn hỏa diễm vung vẩy, phong tỏa tứ phương.

"Tuế Nguyệt Vĩnh Hằng!"

Thần Vô Tâm một tiếng quát nhẹ, một kiếm giận bổ xuống, kiếm mang màu trắng chiếu sáng chân trời, cái này một kiếm nhìn như rất chậm, lại nhanh đến cực hạn.

"Thời Gian Áo Nghĩa?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, chân đạp Thái Huyền Thần Du Bộ nhanh chóng thối lui, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Thời Gian Áo Nghĩa, đây chính là huyền diệu nhất mấy loại Áo Nghĩa Chi Lực a, tin đồn, làm Áo Nghĩa Viên Mãn về sau, có thể ngắn ngủi cải biến trong phạm vi tốc độ thời gian trôi qua.

Đương nhiên, đây chỉ là tin đồn mà thôi, nhưng lĩnh ngộ Thời Gian Áo Nghĩa, tương đương với nắm giữ thời gian cực tốc, cái kia tuyệt đối không phải nói suông.

Phốc xuy một tiếng, Tiêu Phàm đầu vai bay vụt ra một đạo máu tươi, hắn đã trải qua lĩnh ngộ Thái Huyền Thần Du Bộ Đệ Nhị Trọng, tốc độ đã trải qua không kém gì Thiên Thần tiền kỳ, nhưng vẫn như cũ bị cái này một kiếm đánh trúng.

Tiêu Phàm rốt cục kiến thức đến Thần Vô Tâm mạnh mẽ và kinh khủng, trên đời này, có thể lĩnh ngộ Thời Gian Áo Nghĩa người, tuyệt đối là phượng mao lân giác tồn tại.

"Lưu Quang Tuế Nguyệt!"

Thần Vô Tâm lại là một tiếng quát nhẹ, hắn có thể sẽ không cho Tiêu Phàm thở dốc cơ hội, đưa tay chính là một chưởng, một chưởng này nhìn như mười điểm phổ thông, nhưng quỷ dị là, bên trong vùng không gian này hết thảy đều biến mười điểm chậm chạp.

Kỳ thật cũng không phải là thật chính cải biến thời gian, bằng vào Thời Gian Áo Nghĩa còn không thể làm được, trừ phi lĩnh ngộ trong truyền thuyết Pháp Tắc.

Nhưng là, loại này hạn chế người khác tốc độ, tăng lên bản thân tốc độ, cùng cải biến thời gian cũng có dị khúc đồng công chi diệu.

Từ đằng xa nhìn lại, Tiêu Phàm động tác tựa như biến chậm chạp, thân thể phảng phất nhận một loại nào đó gông cùm xiềng xích cùng trói buộc.

Đối mặt một chưởng này, Tiêu Phàm đột nhiên dâng lên một loại cảm giác bất lực, trong đó không chỉ có hàm chứa Thời Gian Áo Nghĩa, hơn nữa còn là ngày kia Thần Thông, uy lực tuyệt luân.

Ngự

Tiêu Phàm không chút do dự điều động Tiểu Thiên Địa lực lượng, thi triển ra Thần Thông Ngự, một thoáng thời gian, một cỗ sức mạnh mang tính chất hủy diệt từ Tiêu Phàm quanh thân bạo phát ra.

Cái kia đông kết hư không cùng chưởng cương đột nhiên không ngừng vỡ nát, Tiêu Phàm thân thể hành động tự nhiên, cái này khiến hắn nhẹ thở phào.

"Thần Thông? Cũng không chỉ ngươi có!" Thần Vô Tâm lạnh lùng cười một tiếng, khóe miệng hiện ra một tia khinh thường.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.