Chương 1990: Thí Thần đột phá

Chương 1990: Thí Thần đột phá

Tiêu Phàm nghe vậy, lông mày trong nháy mắt vặn thành chữ Xuyên, chẳng lẽ Thần Vô Tâm cũng giác tỉnh Tiên Thiên Thần Thông?

"Hồn Diệt!"

Chỉ thấy Thần Vô Tâm khẽ quát một tiếng, đột nhiên mở ra bàn tay, lòng bàn tay đột nhiên lưu động một cái ánh sáng màu trắng đoàn, ngay sau đó, Thần Vô Tâm nhẹ nhàng hướng về Tiêu Phàm khẽ chụp.

Oanh long long!

Hư không cuồn cuộn mà động, chỉ thấy không trung phía trên, một đạo Bạch Sắc Lưu Quang lao xuống mà tới, những nơi đi qua, hư không vỡ nát, ẩn ẩn có từng đạo từng đạo Lôi Điện ở trong đó lấp lóe.

Tiêu Phàm muốn lui lại, nhưng mà cái này nhỏ bé bình đài cũng liền lớn như vậy, hắn căn bản không đường thối lui.

Ngự

Tiêu Phàm lần nữa thi triển ra Thần Thông chi lực, Hắc Sắc Vòng Xoáy nghịch thiên mà lên, cùng cái kia Bạch Sắc Lưu Quang hung mãnh đâm vào cùng một chỗ.

Nhưng mà, quỷ dị là, Bạch Sắc Lưu Quang trực tiếp xuyên thấu Hắc Sắc Vòng Xoáy không gian, hóa thành một đạo thiểm điện xông vào Tiêu Phàm mi tâm bên trong.

Tiêu Phàm toàn thân khẽ run lên, cả người trong nháy mắt ngốc trệ khắp nơi tại chỗ, cái này một kích, cũng không phải là châm đối Nhục Thân, mà là châm đối Linh Hồn!

Thần Cung bên trong, Tiêu Phàm Linh Hồn Bản Thể sắp bị một đạo Bạch Sắc Lưu Quang oanh sát thời khắc, Tiêu Phàm mở ra miệng lớn, một ngụm nuốt vào cái kia Bạch Sắc Lưu Quang!

Một thoáng thời gian, Tiêu Phàm Linh Hồn Bản Thể đột nhiên trán phóng vô số bạch quang, bạch quang giống như lợi kiếm đồng dạng, xuyên thủng Linh Hồn Bản Thể, bốn phía Linh Hồn Chi Lực bắn ra bốn phía.

Ngay sau đó, Linh Hồn Bản Thể lần nữa biến thành nhân thân, bất quá giờ phút này lại là uể oải suy sụp, lơ lửng tại Thần Cung bên trong, tựa như tùy thời có thể tiêu tán một dạng.

"Thí Thần, Phệ Hồn, cho ta tạm thời ngăn trở hắn!" Tiêu Phàm suy yếu thanh âm vang lên, Linh Hồn Bản Thể sắc mặt trắng bệch, mặt lộ vẻ dữ tợn nói: "Kém một chút, chỉ thiếu một chút xíu!"

Vừa mới cái này một kích, chỉ thiếu một chút xíu, Tiêu Phàm Linh Hồn liền bị Thần Vô Tâm oanh sát.

Cũng may hắn Linh Hồn Chi Lực vô cùng cường đại, đã trải qua không kém gì Thiên Thần cảnh tiền kỳ, cái này mới miễn cưỡng tránh thoát một kiếp, sống sót.

Cái này cũng đủ để chứng minh Thần Vô Tâm Thần Thông đáng sợ, vậy mà trực tiếp châm đối Linh Hồn, đoán chừng bình thường Thiên Thần cảnh cường giả đều không phải đối thủ của hắn.

Tại Tiêu Phàm tất cả đối thủ bên trong, Thần Vô Tâm tuyệt đối là đáng sợ nhất một cái, thậm chí so Tu La Sơn Chủ còn muốn cường đại!

"Rống ~" Thí Thần nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt xông ra Tiêu Phàm Thần Cung bên trong.

"Không ngoài như vậy!" Ngoại Giới, Thần Vô Tâm nhìn thấy Tiêu Phàm ngơ ngơ ngác ngác bộ dáng, trên mặt lộ ra lạnh lùng tiếu dung, ánh mắt bên trong có một tia khinh thường.

Hắn từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến, sát ý càng ngày càng nồng nặc lên, coi như Tiêu Phàm thật không có lấy được Tu La Vương Truyền Thừa, nhưng là giết chết hắn, cũng có thể lấy được Tu La Vương thần tàng, cũng coi là không uổng công chuyến này.

Rống

Cũng ngay tại lúc này, Tiêu Phàm sau lưng bỗng nhiên truyền đến gầm lên giận dữ, ngay sau đó, một đạo to lớn bóng đen phù phát hiện sau lưng Tiêu Phàm, hắn trên người tản ra như có như không khí tức.

Thôn phệ Tu La Vương Tộc Đại Trưởng Lão tàn hồn, nó Linh Hồn lực lượng đã trải qua đến gần vô hạn Thiên Thần cảnh, tùy thời đều có thể phóng ra một bước này.

"Thí Thần Tổ Thú?" Thần Vô Tâm con ngươi hơi hơi co rụt lại, sau đó trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, kích động nói: "Coi như không có đạt được Tu La Vương Truyền Thừa, nếu là hàng phục ngươi, cũng đủ đủ!"

Thí Thần tên, cho dù là Thái Cổ Thần Giới, cũng như sấm bên tai, đây chính là Thần Thú Bảng Xếp Hạng trên mười điểm gần phía trước tồn tại a.

Hắn nếu trưởng thành đến cảnh giới nhất định, cho dù Tu La Vương ở tại trước mặt cũng không tính là gì.

Nghĩ vậy, Thần Vô Tâm trên mặt chán chường vẻ biến mất không thấy gì nữa, chiếm lấy là vô cùng kích động cùng hưng phấn.

Sau một khắc, Thần Vô Tâm thể xác tinh thần lóe lên, lần nữa lúc xuất hiện đã là tại Tiêu Phàm trước người, đưa tay một kiếm hướng về Tiêu Phàm ngực đâm tới.

Giờ phút này Tiêu Phàm trạng thái, lại làm sao có thể ngăn cản hắn công kích đâu?

Bang

Một tiếng bén nhọn tiếng hét lớn vang lên, coi như Thần Vô Tâm trường kiếm sắp đâm trúng Tiêu Phàm ngực thời khắc, đột nhiên Tiêu Phàm lại động, hắn trong tay Tu La Kiếm nhẹ nhàng rung động, trực tiếp chấn khai Thần vô tâm kiếm.

"Sinh Tử Thế Giới!"

Tiêu Phàm lần thứ hai một tiếng quát nhẹ, một kiếm chém ra, hai cỗ hoàn toàn tương phản lực lượng mãnh liệt cuộn trào ra, Sinh Mệnh Áo Nghĩa cùng Tử Vong Áo Nghĩa giao dung tại cùng một chỗ, cái này một kiếm, trực tiếp mở ra một cái thế giới mới.

Thần Vô Tâm tiếp xúc không kịp đề phòng, thân thể bị mấy đạo kiếm khí xuyên thủng, máu tươi chảy ra, hắn sắc mặt khó coi vô cùng, hiển nhiên không nghĩ tới Tiêu Phàm vẫn còn có sức phản kháng.

Hắn chỗ nào biết rõ, giờ phút này cũng không phải là Tiêu Phàm đang phản kích, mà là Phệ Hồn thao túng Tiêu Phàm thân thể, hắn thi triển thực lực cũng không kém gì Tiêu Phàm bao nhiêu.

"Đáng chết!" Thần Vô Tâm gầm thét một tiếng, lần nữa đánh ra một chưởng.

"Hồn Diệt!"

Hư không mãnh liệt run rẩy, gió gào thét bên tai không dứt, lại một đạo Bạch Sắc Lưu Quang đáp xuống, muốn cho Tiêu Phàm tất sát một kích.

Hắn mặc dù không biết Tiêu Phàm làm sao có thể đủ hành động tự nhiên, nhưng vừa mới một kích, nhất định là nhận trọng thương, lại đến một kích, Tiêu Phàm đoán chừng không chết cũng khẳng định phế.

Rống

Lúc này, Thí Thần ngửa mặt lên trời vừa hô, vậy mà chủ động rời đi Tiêu Phàm thân thể, hướng về không trung đập xuống.

Đạo kia lưu quang còn không có rơi xuống, liền bị Thí Thần một ngụm nuốt xuống tới, đầy trời Bạch Sắc Quang Mang từ Thí Thần thể nội bộc phát ra, nhưng cũng không có xuyên thủng Thí Thần thân thể.

Thí Thần giãy dụa mấy lần, liền khôi phục bình tĩnh, nó trên người khí tức cũng biến thành cực kỳ không vững vàng, tựa như muốn bạo tạc một dạng.

"Công Tử!" Kiếm La bọn hắn đôi mắt khẽ run lên, bọn hắn tim cũng nhảy lên đến cuống họng, nhất là nhìn thấy Tiêu Phàm vừa mới cái kia ngây ngô bộ dáng, bọn hắn coi là Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Thí Thần vậy mà ngăn trở Thần Vô Tâm cái này một kích!

Thần Vô Tâm cũng sửng sốt, hắn Thần Thông Lực Lượng, lại bị Thí Thần một ngụm cho nuốt?

Bất quá hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, chẳng những không có bất luận cái gì e ngại, ngược lại lộ ra một tia mừng thầm, nói: "Quả nhiên không hổ là trong truyền thuyết Thần Thú Bảng Xếp Hạng xếp hạng thứ 19 tồn tại, ta nếu có thể đem ngươi luyện hóa thành đệ nhị Linh Hồn, Tu La Thần Vương Truyền Thừa đây tính toán là cái gì?"

Nghĩ vậy, Thần Vô Tâm con ngươi ngưng tụ, thân thể như gió nhào về phía Thí Thần, giờ phút này Thí Thần ly thể, thế nhưng là đối phó Thí Thần cơ hội tốt nhất.

Nhưng mà Phệ Hồn lại làm sao có thể nhường hắn đạt được đây, hắn thao túng Tiêu Phàm thân thể, nhanh như thiểm điện, hướng về Thần Vô Tâm xuyên toa tới.

"Hừ, ta xem ngươi còn có thể ngạnh kháng ta vài chiêu!" Thần Vô Tâm thần sắc băng lãnh, vừa mới một kích mặc dù bị Thí Thần chỗ phá giải, nhưng hắn không tin Tiêu Phàm cũng có thể tiếp nhận cái này một kích.

"Diệt Hồn Thần Ấn!"

Hắn hai tay chớp động, ngưng kết thành một đạo thủ ấn, lập tức một cỗ hủy diệt phong bạo tại điên cuồng hội tụ, hắn lòng bàn tay trán phóng chói mắt Bạch Sắc Quang Mang, giống như một vòng mặt trời nhỏ một dạng.

Hắn không có tiếp tục thi triển Tiên Thiên Thần Thông, dù sao, thi triển hai lần Tiên Thiên Thần Thông chi lực, đối với hắn tiêu hao cũng quá lớn.

Huống hồ, cái này một kích uy lực có lẽ không bằng trước đó Hồn Diệt Thần Thông, nhưng Thần Vô Tâm tin tưởng, Tiêu Phàm vẫn như cũ không có khả năng kháng trụ cái này một kích

Đưa tay vung lên, Thần Vô Tâm trong tay chưởng ấn thoáng hiện, hóa thành vô số thần quang phóng tới Tiêu Phàm, hủy diệt tính quang mang trong nháy mắt đem Tiêu Phàm thôn phệ xuống dưới.

Rống

Lúc này, Thí Thần tiếng rống giận dữ lần nữa truyền đến, nó chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, mở ra miệng lớn, điên cuồng thôn phệ cái kia Bạch Sắc Quang Mang.

Theo Bạch Sắc Quang Mang thôn phệ, nó trên người khí thế không ngừng tăng cường, ẩn ẩn có loại muốn đột phá cảm giác.

Có thể lờ mờ nhìn thấy, tại Thí Thần mi tâm, có hai đoàn quang mang đang không ngừng dung hợp, chỉ thiếu một chút xíu liền có thể triệt để dung hợp tại cùng một chỗ.

Mà Thần Vô Tâm công kích, dường như trở thành hai đoàn quang mang dung hợp động lực một dạng.

"Mệnh Cách cùng Thần Lực Chi Tinh dung hợp?" Thần Vô Tâm thầm nói không tốt, Thí Thần rõ ràng là muốn đột phá đến Thiên Thần dấu hiệu a.

Oanh

Không đợi Thần Vô Tâm xuất thủ, cái kia hai đoàn quang mang đột nhiên triệt để dung hợp tại cùng một chỗ, vô cùng đáng sợ lực lượng từ trên người Thí Thần nở rộ mà ra.

Một thoáng thời gian, cái này phiến thiên địa triệt để cuồng loạn!

"Đột phá?" Nơi xa, Kiếm La đám người tất cả đều đình chỉ chiến đấu, kinh ngạc nhìn xem Thí Thần.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.