Chương 1991: Khủng bố đội hình

Chương 1991: Khủng bố đội hình

Đột phá?

Tất cả mọi người kinh hãi nhìn xem Thí Thần, bọn hắn không nghĩ tới, bản thân vậy mà tận mắt chứng kiến một cái Thiên Thần cảnh sinh ra.

Thiên Thần cảnh a, đây chính là trong truyền thuyết tồn tại, Chiến Hồn Đại Lục đã trải qua không biết bao nhiêu vạn năm không có từng sinh ra bậc này cường giả, nhưng mà Thí Thần hiện tại đi đến một bước này.

Kiếm La đám người trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, Thí Thần đột phá Thiên Thần, dù là nó chỉ là lấy Linh Hồn trạng thái tồn tại, nhưng này cũng là Thiên Thần a.

Lần này, Tiêu Phàm có thể cứu!

"Chỉ là dung hợp thành Thần Cách mà thôi, Thần Kiếp còn không có vượt qua đâu!" Thần Vô Tâm khuôn mặt băng lãnh, thần sắc dị thường khó coi, hắn mười điểm khó chịu Thí Thần mượn nhờ hắn lực lượng dung hợp đột phá Thiên Thần cảnh.

Nghe nói như thế, Kiếm La biến sắc, đúng vậy a, muốn đột phá Thiên Thần cảnh, thế nhưng là cần vượt qua Thần Kiếp.

Mà cái này Thần Kiếp mười điểm quỷ dị, chính là hư vô phiêu miểu, nếu như là Tâm Ma Thần Kiếp, Thí Thần đã có thể bất lực phản kháng, kể từ đó, Tiêu Phàm cùng Thí Thần đều sẽ nguy hiểm.

Không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, Thần Vô Tâm không chút do dự phóng tới Thí Thần, vì đề phòng vạn nhất, hắn hiện tại chỉ có thể trọng thương Thí Thần, thậm chí giết hắn.

Bằng không thật làm cho Thí Thần đột phá Thiên Thần cảnh nói, cho dù hắn Thần Vô Tâm cũng không có khả năng đối phó được Thí Thần.

Thần Thú Bảng Xếp Hạng thứ 19 tồn tại, có thể không phải dễ dàng như vậy giết chết, đó cũng đều là có thể vượt giai chiến đấu quái vật.

"Sinh Tử Thế Giới!" Phệ Hồn thao túng Tiêu Phàm thân thể lần thứ hai chém ra một kiếm ngăn trở Thần Vô Tâm đường đi, đầy trời kiếm khí bay múa, giăng đầy mỗi một tấc không gian.

Lăn

Thần Vô Tâm hét giận dữ một tiếng, liên tục đánh ra mấy đạo chưởng cương, lĩnh ngộ Thời Gian Áo Nghĩa hắn, tốc độ so Tiêu Phàm đều muốn sắp một tia.

Chưởng cương cùng kiếm khí đụng vào nhau, không gian run lên bần bật, tựa như muốn vỡ vụn ra đồng dạng, hai người mặc dù đều là Chiến Thần cảnh tu vi, nhưng giờ phút này bộc phát thực lực, tuyệt đối đi đến Thiên Thần cảnh cấp độ.

Thần Vô Tâm cũng không có cùng Tiêu Phàm triền đấu, hắn hiện tại muốn làm, chính là diệt Thí Thần lại nói, chí ít cũng không thể để cho nó thành công đột phá Thiên Thần cảnh, bằng không đối với hắn tới nói, tuyệt đối là một loại tai nạn.

Hắn tránh thoát Tiêu Phàm ngăn cản, lách mình liền xuất hiện ở Thí Thần phụ cận, trong tay Ma La Kiếm phẫn nộ chém một cái, mấy trăm trượng kiếm mang quét ngang mà ra, dường như muốn đem mảnh không gian này đều tiêu diệt một dạng.

Cách đó không xa Kiếm La đám người, tâm đều nhảy cổ họng, sắc mặt hơi trắng bệch.

Tầng thứ này chiến đấu, đã trải qua không phải bọn hắn có thể tham dự, bọn hắn cũng coi là thiên tài, nhưng cùng Tiêu Phàm cùng Thần Vô Tâm ở giữa chênh lệch có thể không phải bình thường lớn.

Mắt thấy một kiếm sắp rơi vào Thí Thần trên người thời khắc, đột nhiên một đạo hắc ảnh từ hư không lướt qua, tốc độ nhanh đến cực hạn, quỷ dị xuất hiện ở Thí Thần trước người.

Bóng đen ngăn trở Thần Vô Tâm công kích, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết nhìn xem Thần Vô Tâm, nói: "Hiện tại nên ta!"

"Ngươi vậy mà không có việc gì? !" Thần Vô Tâm lông mày nhíu lại, sắc mặt trầm xuống nhìn xem đối diện áo bào đen thanh niên, áo bào đen thanh niên không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

Giờ phút này Tiêu Phàm, nơi nào còn có trước đó đần độn vẻ, lần nữa khôi phục thanh tỉnh bộ dáng.

Thần Vô Tâm nghĩ không ra, tại sao Tiêu Phàm liền nhanh như vậy có thể khôi phục như lúc ban đầu, chẳng lẽ vừa mới hắn là cố ý giả ra?

"Ta ngược lại là quên, Thí Thần Tổ Thú là ngươi đệ nhị Linh Hồn, chỉ cần giết ngươi, nó cũng đồng dạng phải chết, lần này, ngươi nhưng không có tốt như vậy vận!" Thần Vô Tâm lấy lại tinh thần, thần sắc băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm.

Tại hắn nhìn đến, Tiêu Phàm có thể so sánh Thí Thần dễ dàng hơn đối phó nhiều, nếu như không phải vừa mới hắn bị Thí Thần hấp dẫn, không có nghĩ nhiều như vậy, vừa mới liền đã giết Tiêu Phàm.

"Đáng tiếc, ngươi sẽ không còn có cơ hội." Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên, trong giọng nói tràn ngập tự tin.

"Không biết ngươi nơi nào đến tự tin!" Thần Vô Tâm vẫn như cũ khinh thường, vừa mới có thể một kích trọng thương Tiêu Phàm, hắn hiện tại cũng đồng dạng có thể chấn giết hắn.

Tiếng nói rơi xuống, Thần Vô Tâm quanh thân Thần Lực phồng lên, lực lượng trong nháy mắt tăng vọt, lật tay ở giữa một chưởng phủ xuống!

"Lại là này một kích?" Tiêu Phàm đột nhiên ngẩng đầu nhìn xem hư không, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

"Đối phó ngươi, cái này một kích liền đầy đủ!" Thần Vô Tâm âm thanh lạnh lùng nói, cái này một kích châm đối là người Linh Hồn, dù là Thiên Thần cảnh cũng chưa chắc có thể chịu được.

Tiêu Phàm thực lực có lẽ cũng không tệ lắm, nhưng hắn Linh Hồn có mạnh hơn lại có thể cường đại tới chỗ nào đi đâu?

Lúc này, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thí Thần lần nữa xuất hiện, một ngụm nuốt vào trên bầu trời Bạch Sắc Quang Mang.

"Ngươi không phải đang Độ Kiếp sao?" Thần Vô Tâm sắc mặt đại biến, Thí Thần vừa mới dung hợp thành Thần Cách, làm sao có thể trong nháy mắt liền Độ Kiếp?

Coi như Thí Thần là Thần Thú Bảng Xếp Hạng thứ 19 tồn tại, cũng không có khả năng ở nơi này sao trong thời gian ngắn Độ Kiếp mới đúng a.

"Thí Thần vốn chính là Thiên Thần cảnh, chỉ là khôi phục thực lực mà thôi, còn cần độ cái gì kiếp?" Tiêu Phàm trong lòng khinh thường nói.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, một kiếm đâm về Thần Vô Tâm ngực, Thần Vô Tâm phản ứng rất nhanh, trong nháy mắt xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài, giống như Thuấn Di một dạng.

Nhưng dù vậy, hắn ngực cũng bị Tu La Kiếm đâm trúng, máu tươi phun ra, Thần Vô Tâm sắc mặt băng lãnh đến cực điểm, bản thân rốt cuộc lại thụ thương?

"Sâu kiến, ta muốn ngươi chết không nơi táng thân! Còn có ngươi người, toàn bộ đều phải mai táng!" Thần Vô Tâm nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm, sát cơ lấp lóe.

"Sâu kiến? Vừa mới chính là một con kiến hôi làm bị thương ngươi!" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường.

Thần Vô Tâm lạnh rên một tiếng, trong tay đột nhiên xuất hiện một cái Ngọc Bút, Ngọc Bút lăng không vạch một cái, một đạo quang môn thoáng hiện.

Ngay sau đó, mấy đạo thân ảnh từ quang môn bên trong rảo bước tiến lên đến, khí thế bàng bạc quét sạch tứ phía bát phương, trong đó một người Tiêu Phàm nhận biết, chính là Tu La Sơn Chủ.

"Nguyên lai các ngươi sớm liền tính toán ta, các ngươi ngay từ đầu liền không có nghĩ tới thực hiện hiệp nghị!" Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem người tới, ánh mắt lấp lóe, sắc bén chi khí không ngừng nở rộ.

Tu La Sơn Chủ là Thiên Thần cảnh không thể nghi ngờ, mặt khác mấy người, theo thứ tự là Đại Trưởng Lão, Tam Trưởng Lão, còn có hai cái không quen biết.

Đại Trưởng Lão cùng Tam Trưởng Lão thực lực cũng chính là Bán Bộ Thiên Thần mà thôi, nhưng mặt khác hai cái Tiêu Phàm nhưng có chút nhìn không thấu.

Bất quá Tiêu Phàm lại là nhìn thấy, Tu La Sơn Chủ nhìn về phía cái kia hai người ánh mắt đều có một tia kiêng kị, chẳng lẽ cái này hai người so Tu La Sơn Chủ còn muốn cường đại?

"Thực hiện hiệp nghị? Ngươi xứng sao?" Thần Vô Tâm thần sắc đạm mạc, lạnh giọng nói: "Tu La Vương Truyền Thừa bị hắn đoạt đi, giết hắn!"

"Thần Vô Tâm, ngươi cũng không gì hơn cái này, đánh không lại liền viện binh!" Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc đầu.

Đối với hắn mà nói, chỉ cần không phải có thể oanh sát hắn Linh Hồn lực lượng, cho dù là Thiên Thần cảnh, hắn cũng đồng dạng không sợ.

"Giết ngươi, chỉ bất quá sợ bẩn Thiếu Chủ tay mà thôi." Không đợi Thần Vô Tâm mở miệng, trong đó một cái áo bào đen nam tử trung niên lạnh lùng phun ra một câu, sau đó từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến.

"Cùng tiến lên, một tên cũng không để lại!" Thần Vô Tâm rất rõ ràng Tiêu Phàm thực lực, hắn Thần Thông đều không làm gì được Tiêu Phàm, bằng vào chính hắn là không có khả năng giết chết Tiêu Phàm.

Đây cũng là hắn đem Tu La Sơn Chủ bọn hắn tìm đến nguyên nhân, vô luận như thế nào đều không thể để cho Tiêu Phàm rời đi nơi này.

"Là, Thiếu Chủ!" Tất cả mọi người cung kính gật gật đầu, cùng nhau hướng về Tiêu Phàm tới gần.

Tam Đại Thiên Thần cảnh, hai cái Bán Bộ Thiên Thần, dù là không xuất thủ, vẻn vẹn chỉ là phát ra khí tức, đó cũng là vô cùng đáng sợ.

Cảm nhận được cỗ kia bàng bạc uy áp, Kiếm La bọn hắn đã có chút đứng không vững.

Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc, đằng đằng sát khí nhìn xem đối diện Thần Vô Tâm đám người, nhìn chằm chằm cỗ kia to lớn áp lực hướng về Tu La Sơn Chủ bọn hắn đi đến.

Một màn này, nhường ở đây tất cả mọi người trong lòng ngưng tụ, chẳng lẽ tiểu tử này còn muốn cùng Tam Đại Thiên Thần cảnh, hai cái Bán Bộ Thiên Thần cường giả chém giết hay sao?

Đáng sợ như vậy đội hình, đừng nói Tiêu Phàm chỉ là một cái Chiến Thần cảnh, cho dù là phổ thông Thiên Thần cảnh, cũng không thể nào là bọn hắn đối thủ.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.