Chương 1992: Đồng Thuật: Nghịch Loạn * trên

Chương 1992: Đồng Thuật: Nghịch Loạn * trên

Đám người cảm nhận được Tiêu Phàm trên người bình tĩnh khí thế, không khỏi lộ ra vẻ quái dị.

Tiêu Phàm điệu bộ này, có vẻ như cũng không phải là đi cùng mấy đại Thiên Thần cảnh cường giả liều mạng, ngược lại giống như là đi chịu chết, bằng không nói, đối mặt mấy đại Chiến Thần cảnh cường giả, hắn cũng không có khả năng như thế đạm nhiên a.

"Tiêu Phàm là mạnh, nhưng tuyệt đối không thể nào là Sơn Chủ bọn hắn đối thủ, hơn nữa, hai người kia trên người phát ra khí tức có vẻ như so Sơn Chủ càng thêm cường đại!"

"Không cần nghĩ cũng biết rõ, nhất định là Thiên Thần cảnh! Nói cách khác, Tiêu Phàm hiện tại đối mặt là Tam Đại Thiên Thần cảnh cường giả, hai cái Bán Bộ Thiên Thần cảnh!"

"Đoán chừng hắn tự biết không địch lại, đi lên chịu chết đi, nếu như bị Công Tử bắt sống, nhất định sẽ bị Công Tử tra tấn, dạng này đi lên chịu chết, ngược lại cũng thống khoái!"

"Hắn ngược lại là tự biết mình, đáng tiếc, hắn lại như thế nào lợi hại, tại Công Tử trước mặt cũng không ngoài như vậy!"

Thần Vô Tâm thuộc hạ một mặt coi thường nhìn xem Tiêu Phàm, ngôn ngữ bên trong đều là chế nhạo ý, tại bọn hắn nhìn đến, Tiêu Phàm tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tam Đại Thiên Thần cảnh, hai cái Bán Bộ Thiên Thần, dạng này thực lực, đã trải qua có thể quét ngang Thiên Địa Lao Ngục cùng Chiến Hồn Đại Lục.

Kiếm La, Tiếu Thiên Dương đám người sắc mặt vô cùng ngưng trọng, bọn hắn cố nhiên tin tưởng Tiêu Phàm, nhưng giờ khắc này, nhưng trong lòng vô cùng lo lắng.

Nếu như là một cái Thiên Thần cảnh, bọn hắn tin tưởng, lấy Tiêu Phàm thực lực, tuyệt đối không yếu hạ phong, dù là đánh bại Thiên Thần cảnh đối Tiêu Phàm tới nói cũng không phải cái gì kỳ lạ sự tình.

Nhưng là, đối diện thế nhưng là Tam Đại Thiên Thần a, trong thiên hạ, đoán chừng cũng chỉ có Huyết Ma Bộ Lạc cùng Chiến Thần Điện có thể địch nổi.

Đang lúc đám người lo lắng thời khắc, đột nhiên một đạo băng lãnh thanh âm vang lên: "Một nhóm tự tìm cái chết đồ vật!"

Đám người nghe vậy, không khỏi hít một hơi lạnh, ánh mắt tất cả đều rơi vào Tiêu Phàm trên người.

"Tiểu tử này nói cái gì? Hắn nói Sơn Chủ bọn hắn tự tìm cái chết?" Thần Vô Tâm cấp dưới lên tiếng kinh hô, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Tiểu tử này sắp chết đến nơi, còn dám như thế phách lối?

Chẳng lẽ hắn là cố ý khích giận đối diện mấy đại Thiên Thần, muốn cho đối phương cho hắn một cái thống khoái sao?

Cầm đầu Hắc Y Thiên Thần cường giả cười nhạo một tiếng, trong giọng nói đều là vẻ khinh thường: "Một cái nho nhỏ Chiến Thần cảnh mà thôi, ngươi cho rằng ngươi là Thiếu Chủ sao? Giết ngươi như nghiền chết một con kiến!"

Mặt khác cái kia Thiên Thần cường giả trong mắt cũng trán phóng kim quang, chỉ có Tu La Sơn Chủ, Đại Trưởng Lão cùng Tam Trưởng Lão thần sắc hơi hơi ngưng tụ, bọn hắn thế nhưng là được chứng kiến Tiêu Phàm cường đại.

Tiêu Phàm tuyệt đối không phải loại kia không có nắm chắc liền đi chịu chết người, hắn dám nói như vậy, khẳng định có hắn tự tin.

Chỉ là bọn hắn thực sự nghĩ không ra, Tiêu Phàm đến cùng có cái gì ỷ vào, liền Thiên Thần cảnh đều không được để ở trong mắt.

"Còn lo lắng cái gì, giết hắn!" Thần Vô Tâm băng lãnh thanh âm vang lên, hắn có thể không nghĩ sinh thêm sự cố, Tiêu Phàm cho hắn một loại cực kỳ quỷ dị cảm giác.

Vừa mới hắn đánh với Tiêu Phàm một trận, ngay từ đầu còn có thể áp chế Tiêu Phàm, nhưng theo chiến đấu tiến hành, hắn phát hiện Tiêu Phàm vậy mà đang mạnh lên.

Vẻn vẹn không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, hắn liền đã trải qua không phải Tiêu Phàm đối thủ, như thế xuống dưới, hắn Thần Vô Tâm đều vô cùng có khả năng thua ở Tiêu Phàm trong tay.

Hắn Thần Vô Tâm tu luyện tới bây giờ, còn chưa nếm quả đắng, trước kia không có, hiện tại cũng không có, về sau càng thêm không có!

"Tiểu tử, nhớ kỹ kiếp sau đầu thai, không muốn đắc tội Thiếu Chủ!" Hắc Y Thiên Thần lạnh rên một tiếng, hắn nguyên bản còn muốn tra tấn một cái Tiêu Phàm, chỉ là Thần Vô Tâm hạ lệnh, bọn hắn cũng không dám do dự.

Tiếng nói rơi xuống, Hắc Y Thiên Thần dẫn đầu xông ra, hậu phương Tu La Sơn Chủ mấy người cũng đồng thời xông đi lên, bất quá bọn hắn chỉ là tượng trưng thẳng hướng Tiêu Phàm.

Dù sao, tại bọn hắn nhìn đến, có Hắc Y Thiên Thần xuất thủ, cũng đã đầy đủ.

Cảm nhận được cỗ kia khí thế bàng bạc, Tiêu Phàm không khỏi lui ra phía sau mấy bước, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

"Quả nhiên là tự tìm cái chết đồ vật!" Hắc Y Thiên Thần khịt mũi coi thường cười nói, Tiêu Phàm liền bọn hắn khí thế đều ngăn cản, còn dám trách mắng bọn họ là một nhóm tìm chết người, chính hắn tự tìm cái chết mới là thật.

Tiêu Phàm nhưng không có để ý tới bọn họ, hắn lau đi khóe miệng máu tươi, đỉnh lấy một cỗ to lớn áp lực tiếp tục hướng về cực lớn Thiên Thần cảnh đi đến.

Ở cái này quá trình bên trong, Tiêu Phàm trên người ẩn ẩn tản ra một cỗ như có như không khí tức, đồng thời, quanh người hắn phồng lên lấy từng tia Hắc Sắc Vụ Khí, toàn bộ hư không đều hơi hơi run rẩy.

Hơn nữa, hắn mắt phải vậy mà chậm rãi biến thành huyết sắc, dường như chảy xuôi theo máu tươi, nhìn qua mười điểm dữ tợn, huyết tinh.

Đối diện Hắc Y Thiên Thần bọn hắn ẩn ẩn cảm nhận được không thích hợp, tốc độ bọn họ bỗng nhiên tăng tốc, một cái lắc mình liền xuất hiện ở Tiêu Phàm phụ cận.

"Chết đi!" Hắc Y Thiên Thần một chưởng giận oanh mà xuống, hư không tựa như một chiếc gương đồng dạng, bắt đầu biến rời ra phá toái, phách tuyệt vô cùng khí tức quét sạch tứ phương.

Tu La Sơn Chủ đám người thấy thế, không có tiếp tục tiến lên, một cái chết người mà thôi, căn bản không cần thiết nhường bọn hắn đồng thời xuất thủ.

"Công Tử!" Kiếm La bọn hắn gào thét, toàn lực hướng về Tiêu Phàm vị trí tới gần, nhưng mà, Thiên Thần cảnh bá đạo chưởng cương chấn động đến bọn hắn Ngũ Tạng Lục Phủ sôi trào không ngừng, căn bản áp vào không được mảy may.

Cái này một kích dưới, Tiêu Phàm bộ mặt đều biến bắt đầu vặn vẹo, hắn gấp nhắm mắt trái, mắt phải bên trong đã bắt đầu chảy xuôi theo máu tươi, thậm chí bắt đầu bốc hơi lên Huyết Vụ.

Một chưởng này xuống dưới, Tiêu Phàm tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Rống

Nhưng mà, coi như một chưởng kia sắp đánh vào Tiêu Phàm trên người thời khắc, một tiếng ngập trời gầm thét từ trên người Tiêu Phàm truyền ra.

Sau một khắc, làm cho tất cả mọi người kinh hãi sự tình phát sinh, chỉ thấy Tiêu Phàm quanh thân đột nhiên hắc vụ cuồn cuộn, sau lưng hắn, hiện lên một đạo rộng lớn Hắc Sắc Ma Ảnh.

Ma Ảnh vũ động, một quyền hướng về không trung chưởng cương hung hăng đập tới, không đợi đám người lấy lại tinh thần, Hắc Y Thiên Thần quyền cương oanh một tiếng nổ tung.

Hơn nữa, cái kia Hắc Sắc Ma Ảnh một quyền cũng không có biến mất, càng là tản ra vô cùng ngông cuồng khí tức, hướng về Hắc Y Thiên Thần hung hăng oanh sát đi.

"Cái gì?" Tất cả mọi người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, Tiêu Phàm vậy mà một quyền đánh nát Thiên Thần cảnh chưởng cương, cái này cần lớn cỡ nào lực lượng a.

Chỉ có Thần Vô Tâm con ngươi hơi hơi co rụt lại, sau đó trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm sau lưng phách tuyệt vô cùng Ma Ảnh, bờ môi hơi hơi phát run nói: "Chẳng lẽ đây là trong truyền thuyết vị kia?"

Không đợi Thần Vô Tâm bọn hắn lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm sau lưng cái kia Ma Ảnh công kích đập ầm ầm tại Hắc Y Thiên Thần trên người.

Hắc Y Thiên Thần bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể đập ầm ầm tại trên mặt đất, Hắc Thạch quảng trường đều là run lên bần bật.

"Nhanh, bất kể bất kỳ giá nào, giết hắn!" Thần Vô Tâm trở nên có chút dữ tợn, đáy mắt chỗ sâu có một tia điên cuồng cùng tham lam.

Giết

Hắc Y Thiên Thần từ mặt đất bò người lên, lau đi khóe miệng máu tươi, hóa thành Thiểm Điện Sát hướng Tiêu Phàm, những người khác cũng sẽ không do dự, Tiêu Phàm vừa mới một kích triệt để chấn kinh đến bọn hắn.

Giờ khắc này, mới là chân chính Tam Đại Thiên Thần, hai cái Bán Bộ Thiên Thần đồng thời áp bách hướng Tiêu Phàm, Tiêu Phàm xương cốt đều tại phát sinh trận trận phá toái thanh âm, trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi.

Bằng vào một người lực lượng, hắn xác thực không phải mấy cái Thiên Thần cảnh đối thủ, dù là hắn kích phát Tu La Ma Ảnh lực lượng, cái này đã cơ hồ là hắn cực hạn.

Bất quá, theo không người lực lượng áp bách, Tiêu Phàm mắt phải bên trong, huyết dịch chảy xuôi càng lúc càng nhanh, con mắt màu đỏ ngòm bên trong hỗn tạp một tia hắc sắc, cho người ta một loại mười điểm âm trầm cảm giác.

"Cỗ lực lượng này vẫn là bức bách không ra sao?" Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ không cam lòng, mắt trái đóng chặt, mắt phải dường như sắp bạo liệt, hắn trên trán gân xanh càng là giống như Tiểu Trùng ngọ nguậy.

Ken két!

Tại đối phương lực lượng áp chế xuống, Tiêu Phàm xương cốt cũng bắt đầu nổ tung, thân thể chậm rãi ngã trên mặt đất, sắc mặt biến được càng ngày càng dữ tợn hắn lên, hắn trong lòng gào thét: "Ta Tiêu Phàm, tuyệt đối không có khả năng ngã ở đây!"

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.