Chương 1993: Đồng Thuật: Nghịch Loạn * dưới

Chương 1993: Đồng Thuật: Nghịch Loạn * dưới

Tiêu Phàm trong lòng rống giận, từng ấy năm tới nay như vậy, bao nhiêu cửa ải khó khăn hắn đều vượt qua, lại làm sao có thể ngã ở đây đâu?

Dù là đối mặt không thể chiến thắng địch nhân, hắn Tiêu Phàm cũng chưa từng chủ động trốn tránh, nếu như trước mắt những người này đều có thể phát huy Thiên Thần toàn bộ thực lực, hắn Tiêu Phàm có lẽ tai kiếp khó thoát.

Nhưng là, bọn hắn vẻn vẹn chỉ là Thiên Thần cảnh, lại không thể phát huy lực lượng chân chính, trong đó còn có hai cái vẫn như cũ chỉ là Chiến Thần cảnh, hắn Tiêu Phàm lại làm sao có thể bị bọn hắn giết chết ở chỗ này đâu?

Hắn nội tâm tràn ngập vô tận không cam lòng, trên mặt gân xanh thiếu chút nữa thì muốn nổ tung.

"Dù là Thần Vương lại như thế nào? Tiểu gia giết không tha!" Tiêu Phàm dùng hết toàn lực gào thét, tựa như phát tiết toàn bộ lệ khí một dạng.

Rống

Một tiếng ngập trời tiếng rống giận dữ từ Tiêu Phàm trong miệng truyền ra, giống như long ngâm, lại như thú gầm, tiếng chấn Cửu Thiên!

Một sát na này, Tiêu Phàm mắt phải đột nhiên triệt để biến thành huyết hắc sắc, dường như có một đoàn Huyết Hắc Sắc Hỏa Diễm đang nhảy vọt, cũng như hóa thành một cái Hắc Sắc Vòng Xoáy tại xoay quanh.

Tại Tiêu Phàm ánh mắt bên trong, toàn bộ thế giới đều biến thành huyết hồng sắc, màu đỏ tươi như máu, giữa thiên địa đâu đâu cũng có Vong Linh thi cốt, tràn đầy Túc Sát Chi Khí.

Giờ khắc này, Thiên Địa tựa như tại rên rỉ, tại hét giận dữ, Tiêu Phàm cảm giác Thiên Địa đều biến hỗn loạn lên.

Oanh

Cũng làm như Hắc Y Thiên Thần bọn hắn lực lượng sắp tới gần Tiêu Phàm thời khắc, Tiêu Phàm trong con ngươi đột nhiên phun ra từng đạo từng đạo huyết hắc sắc quang mang.

Cái kia huyết hắc sắc quang mang giống như từng chuôi Thần Binh lợi kiếm, xuyên thủng hư không, gào thét tứ phương.

Phốc phốc phốc ~

Từng đạo từng đạo Huyết Kiếm bắn về phía hư không, trước hết nhất phóng tới Tiêu Phàm Hắc Y Thiên Thần, bỗng nhiên bị mấy đạo huyết hắc sắc lợi kiếm xuyên thủng, sau đó thân thể bị huyết hắc sắc lợi kiếm xé nát thành mấy đoạn.

Hắn con ngươi kém chút bạo liệt đi ra, tràn ngập kinh khủng cùng bất lực, nhưng càng nhiều vẫn là không thể tưởng tượng nổi!

Hắn thế nhưng là đường đường Thiên Thần cảnh cường giả a, làm sao có thể bị một cái Chiến Thần cảnh giết chết đâu?

Cái này nếu như bị Thái Cổ Thần Giới Tu La Vương Tộc người biết rõ, đoán chừng sẽ trở thành Tu La Vương Tộc trò cười cùng sỉ nhục!

Tu La Vương Tộc Thiên Thần cảnh cường giả, vậy mà chết ở Tiểu Thế Giới Chiến Thần cảnh Tu Sĩ trong tay!

Đáng tiếc, hắn căn bản không có phản kháng chi lực, thân thể bị vô số huyết hắc sắc lợi kiếm xé thành vỡ nát, hắn Linh Hồn muốn chạy trốn đều căn bản không kịp.

Vẻn vẹn trong nháy mắt công phu, Hắc Y Thiên Thần Linh Hồn cùng Nhục Thân biến thành huyết hắc sắc lợi kiếm giảo sát, chỉ còn lại một khỏa lập loè tỏa sáng tinh thể lưu lại đến.

Đường đường Thiên Thần cảnh cường giả, miểu sát!

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, huyết hắc sắc lợi kiếm tiếp tục hướng về nơi xa gào thét đi.

Tu La Sơn Chủ mấy người nhìn thấy Hắc Y Thiên Thần bị huyết hắc sắc lợi kiếm gạt bỏ, tất cả mọi người cảm giác tim mật phát lạnh, toàn thân hiện nổi da gà.

Đây chính là Thiên Thần cảnh a, vậy mà một cái hô hấp không đến thời gian liền chết?

Nếu như không phải chân thực nhìn thấy, bọn hắn ai cũng sẽ không tin tưởng, bởi vì đây quả thực là thiên phương dạ đàm!

"Tiêu Phàm, không muốn giết ta!" Tam Trưởng Lão cái thứ nhất phản ứng tới, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Tính toán ta Tu La Điện nhất mạch mấy vạn năm, là nên có cái kết cục!" Tiêu Phàm âm lãnh tới cực điểm thanh âm vang lên.

Tam Trưởng Lão vốn liền là vì Tu La Vương Tộc Đại Trưởng Lão phục vụ, hắn một mực tại tính toán bọn hắn Tu La Điện cái này nhất mạch, nếu như không phải Tiêu Phàm đủ mạnh, đoán chừng đã bị Đại Trưởng Lão tàn hồn đoạt xá.

Buông tha hắn? Tiêu Phàm căn bản không có bất kỳ lý do gì buông tha hắn, lần trước đã cảnh cáo hắn, nhưng hắn căn bản không có trân quý.

Hơn nữa, hắn đến nơi này, vốn liền là vì giết Tiêu Phàm mà đến, Tiêu Phàm lại như thế nào tha cho hắn đâu?

Phốc xuy một tiếng, Tam Trưởng Lão liền kêu thảm cũng không kịp gọi ra, liền bị vô số huyết hắc sắc quang mang xé thành huyết vụ.

Đồng dạng, Đại Trưởng Lão cũng là như thế, trong nháy mắt liền bị huyết hắc sắc quang mang giảo sát.

Cũng liền không đến một cái hô hấp thời gian, ngũ đại cường giả liền chỉ còn lại Tu La Sơn Chủ cùng mặt khác một cái Thiên Thần cảnh.

Tiêu Phàm vẫn như cũ không có buông tha bọn hắn dự định, cự ly Tiêu Phàm gần nhất mặt khác một cái Thiên Thần cảnh cường giả bị vô số huyết hắc sắc quang mang xé rách.

"Không có khả năng, ngươi một cái Chiến Thần cảnh, làm sao có thể nắm giữ mạnh như vậy Đồng Thuật!" Cái kia Thiên Thần cảnh cường giả sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm, hắn hoàn toàn không hiểu rõ Tiêu Phàm đây là cái gì Đồng Thuật lực lượng.

"Đây là trong truyền thuyết Đồng Thuật, Nghịch Loạn Sát Phạt!" Nơi xa Thần Vô Tâm con ngươi kịch liệt run rẩy, hắn nhận ra Tiêu Phàm thi triển Đồng Thuật.

Cũng chính là bởi vì như thế, hắn mới vô cùng sợ hãi, hắn hoàn toàn không tin, cái này Đồng Thuật vậy mà sẽ xuất hiện ở một cái Chiến Thần cảnh Tu Sĩ trên người.

"Không có cái gì không có khả năng, Thiên Thần cảnh không dậy nổi sao? Các ngươi không phải nói một ngón tay liền có thể ép giết ta cái này sâu kiến sao?" Tiêu Phàm mặt lộ vẻ dữ tợn, đằng đằng sát khí quát.

Hắn Tiêu Phàm nhưng từ không cho là người nào so với ai khác tài trí hơn người, Tu La Vương Tộc lại như thế nào? Thiên Thần cảnh lại như thế nào?

Bây giờ còn không phải chết ở một cái Tiểu Thế Giới Chiến Thần cảnh trong tay? Chỉ cần có đầy đủ thực lực, mới có thể chân chính miệt thị tất cả!

Một hơi không đến thời gian, cái kia Thiên Thần cảnh cường giả cũng bị Tiêu Phàm tru sát, chỉ có một mai Thần Cách lưu lại đến, có thể Tiêu Phàm vẫn như cũ còn chưa có kết thức tất cả những thứ này dự định.

Nơi xa, thỉnh thoảng truyền đến một trận kêu thê lương thảm thiết thanh âm, Thần Vô Tâm cấp dưới nhao nhao bị huyết hắc sắc quang mang giảo sát hầu như không còn, cái gì đều không lưu lại.

Liền Thiên Thần cảnh cũng đỡ không nổi cái này Đồng Thuật lực lượng, huống chi bọn hắn những cái này Chiến Thần cảnh đâu?

Giờ phút này, đầy trời huyết hắc sắc quang mang không có bất kỳ quy luật gì, điên cuồng lôi xé hư không, trên quảng trường mới đã trải qua triệt để bạo loạn, chỉ có Kiếm La bọn hắn vị trí coi như an toàn, nhưng bọn hắn cũng cảm giác toàn thân bất lực.

Bất quá, bọn hắn không có sợ hãi, ngược lại vô cùng kích động, kích động Tiêu Phàm tru sát hai đại Thiên Thần cảnh.

Tiêu Phàm cũng không có lập tức đối phó Thần Vô Tâm, mà là chậm rãi tới gần Tu La Sơn Chủ, Tu La Sơn Chủ máu me khắp người, ngay cả đứng đều đứng không vững, nhưng cũng không có chết đi.

Cũng không phải là hắn có thể đủ ngăn cản Tiêu Phàm Đồng Thuật, mà là Tiêu Phàm cũng không có giết chết hắn.

Tu La Sơn Chủ sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm, cuối cùng cúi thấp đầu, Tiêu Phàm một cước đem Tu La Sơn Chủ đá văng ra, mở rộng bước chân hướng về Thần Vô Tâm đi đến.

Lúc này, Thần Vô Tâm cũng bị từng đạo từng đạo huyết hắc sắc lợi mang lôi xé, toàn thân máu tươi chảy ra, bất quá, hắn ngoại thân tản ra một đạo lồng ánh sáng màu đỏ ngòm ngăn cản cái kia huyết hắc sắc lợi mang Sát Phạt Chi Lực.

Tiêu Phàm không khỏi cau mày một cái, hắn không nghĩ tới Thần Vô Tâm phòng ngự thủ đoạn, so Thiên Thần cảnh còn muốn đáng sợ.

Cái này không vẻn vẹn nhường Tiêu Phàm Liên nhớ tới Thần Vô Tâm thân phận, chỉ sợ cũng không chỉ là Tu La Sơn Truyền Thừa Chi Tử đơn giản như vậy.

"Chết!" Tiêu Phàm nhưng không có buông tha Thần Vô Tâm ý nghĩ, Thần Vô Tâm nghĩ giết hắn, liền muốn làm tốt bị giết chuẩn bị.

Theo hắn một tiếng này quát như sấm, đầy trời huyết hắc sắc lợi kiếm điên cuồng tuôn hướng Thần Vô Tâm, Thần Vô Tâm sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cái này thế nhưng là liền Thiên Thần cảnh đều gánh không được Nghịch Loạn Đồng Thuật a.

Coi như cái kia đầy trời huyết hắc sắc lợi kiếm sắp chém trúng Thần Vô Tâm thời khắc, một đạo hắc sắc lưu chỉ từ Thần Vô Tâm trên người dâng lên, ngay sau đó lại truyền tới một đạo thanh âm: "Không nghĩ tới một cái Tiểu Thế Giới lại có người nắm giữ Đồng Thuật Nghịch Loạn!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm ngừng thân hình, xác thực nhìn thấy Thần Vô Tâm phía sau, vậy mà hiện lên một đạo hắc sắc thân ảnh, đó là một cái còng xuống lão giả.

Còng xuống lão giả tựa như một cước bước vào trong đất, nhưng hắn trên người khí thế lại làm cho người cao không thể leo tới, dù là hắn chỉ là một cái bóng mờ, cũng ép tới cho người không thở nổi.

Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, thần sắc vô cùng ngưng trọng, trong lòng trầm ngâm nói: "Có thể không phải ta lĩnh ngộ Đồng Thuật Nghịch Loạn, mà là Tỏa Hồn Châu bên trong cái kia một con mắt nắm giữ mà thôi!"

Trước đó, Tiêu Phàm giết Đại Trưởng Lão tàn hồn, vỡ nát Tỏa Hồn Châu, Tỏa Hồn Châu bay vụt ra một đạo huyết sắc lưu quang tiến vào Tiêu Phàm con mắt bên trong.

Đạo kia huyết sắc lưu quang chính là một con mắt, bên trong hàm chứa Đồng Thuật Nghịch Loạn.

Tiêu Phàm có thể thi triển, cũng không phải là luyện hóa, mà là kích phát cái kia con mắt lực lượng mà thôi, nhưng dù vậy, cũng uy lực tuyệt luân, có thể miểu sát Thiên Thần cảnh.

Nhưng cái này đã là cơ hồ Tiêu Phàm cực hạn, tại hắn không có hoàn toàn luyện hóa con mắt này trước đó, hắn là không có khả năng phát huy ra càng cường đại lực lượng.

"Lão Tổ, giết hắn!" Thần Vô Tâm nhìn thấy đỉnh đầu còng xuống lão giả thân ảnh, lập tức biến kích động vô cùng, sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm nói.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.