Chương 1994: Trong điện có người

Chương 1994: Trong điện có người

Lão Tổ?

Đây là Tu La Vương Tộc Lão Tổ cấp bậc nhân vật? Bằng không nói, Thần Vô Tâm làm sao có thể gọi hắn Lão Tổ đâu?

Tiêu Phàm lập tức đề phòng nhìn xem lão giả lưng còng, hắn mắt phải bên trong sương mù màu máu chậm rãi biến mất, sắc mặt vẫn như cũ hơi trắng bệch.

Nếu Đồng Thuật Nghịch Loạn không làm gì được lão giả lưng còng, Tiêu Phàm cũng không tất yếu tiếp tục thôi động con mắt này, huống chi chuyện này với hắn tiêu hao cực lớn.

Thậm chí, ánh mắt hắn bên trong đều chảy ra một tia máu tươi, đây là cưỡng ép thôi động con mắt này tạo thành hậu quả.

Lấy hắn hiện tại lực lượng, cũng chỉ có thể đủ thôi động mà thôi, căn bản là không có cách thi triển hắn uy lực chân chính.

"Ngươi có biết cái này Đồng Thuật vốn là người nào?" Lão giả lưng còng cũng không có để ý tới Thần Vô Tâm, ngược lại híp hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm cau mày một cái, chẳng lẽ cái này lão đầu biết rõ bản thân lấy được Tỏa Hồn Châu bên trong cái kia con mắt Chủ Nhân là ai? Hay là nói, hắn biết rõ bản thân lấy được cái kia con mắt sự tình?

Bất quá ngẫm lại lại không đúng, nếu như lão giả lưng còng biết rõ bản thân lấy được cái kia con mắt sự tình, hắn khẳng định sẽ không như thế hỏi thăm bản thân.

"Biết rõ lại như thế nào, không biết lại như thế nào?" Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, trong mắt đều là vẻ đề phòng, cái này lão giả có thể ngăn cản Đồng Thuật Nghịch Loạn lực lượng, thực lực có thể so sánh Tu La Sơn Chủ bọn hắn muốn cường đại quá nhiều.

"Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, con mắt này cho ngươi cũng là lãng phí, lão phu liền thu hồi." Lão giả lưng còng nhàn nhạt lắc đầu, một chỉ bắn ra, một vệt sáng hướng về Tiêu Phàm gào thét mà xuống.

Hắn ngữ khí rất bình thản, nhưng lại lộ ra vô tận bá đạo, tựa như con mắt này vốn liền nên thuộc với hắn đồng dạng, hiện tại chỉ là lấy đi chính hắn đồ vật mà thôi.

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, trước tiên nghĩ đến chính là lui lại, nhưng mà quỷ dị là, hắn phát hiện bản thân căn bản là không có cách động đậy mảy may!

Vẻn vẹn một chỉ bắn ra, bản thân liền không động được?

Vậy cái này lão giả lưng còng lực lượng được như thế nào khủng bố?

Phải biết, hắn đây vẫn chỉ là một đạo tàn niệm hư ảnh a, nếu như là Bản Thể, chẳng phải là được nghịch thiên?

Tiêu Phàm trong lòng ngưng trọng tới cực điểm, lão giả lưng còng thực lực hoàn toàn vượt qua hắn tưởng tượng.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn thấy đạo kia lưu quang hướng về hắn gào thét mà tới, giờ khắc này, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy một loại tử vong uy hiếp bao phủ hắn.

Dù là vừa mới đối mặt Tam Đại Thiên Thần cảnh, hai đại Bán Bộ Thiên Thần cảnh cường giả, hắn cũng chưa từng có dạng này cảm giác.

Nguyên một đám suy nghĩ từ Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng lóe qua, đáng tiếc, thời gian đã trải qua không nhiều, đạo kia lưu quang trong nháy mắt đi tới Tiêu Phàm phụ cận, cự ly Tiêu Phàm chỉ có không đến một trượng cự ly.

Thần Vô Tâm trên mặt lộ ra âm lãnh tiếu dung, tại hắn nhìn đến, lão giả lưng còng xuất thủ, cho dù Tiêu Phàm là Thiên Thần cảnh lại như thế nào, cũng đồng dạng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Huống chi, Tiêu Phàm chỉ là một cái Chiến Thần cảnh Tu Sĩ mà thôi.

Hồng hộc!

Cũng liền tại lưu quang sắp bắn vào Tiêu Phàm mi tâm thời khắc, đại điện bên trong, đột nhiên bay vụt ra một đạo đạm kim sắc thiểm quang, đạm kim sắc thiểm quang tốc độ không biết so lão giả lưng còng lưu quang nhanh gấp bao nhiêu lần.

Đạm kim sắc thiểm quang dường như Tuệ Tinh đảo qua vòm trời, chiếu sáng cả vùng không gian, phốc xuy một tiếng, đạm kim sắc thiểm quang trực tiếp đem lão giả lưng còng lưu quang trong nháy mắt chôn vùi.

"Người nào!" Lão giả lưng còng gầm thét một tiếng, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Hắn thực sự nghĩ không ra, cái này Tiểu Thế Giới, làm sao còn có thể có trở ngại ngăn hắn lực lượng tồn tại.

Làm đạo kia lưu quang chôn vùi một sát na kia, Tiêu Phàm thân thể trong nháy mắt khôi phục tự do, hắn thân hình lóe lên, lần nữa lúc xuất hiện đã là mấy chục trượng bên ngoài.

Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, hắn phía sau lưng đã bị ướt đẫm mồ hôi, sắc mặt đều hơi trắng bệch.

Vừa mới một sát na kia, hắn cảm giác mình ở Quỷ Môn Quan đi một vòng, sau đó, hắn con ngươi đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắc sắc đại điện vị trí.

Không chỉ đám bọn hắn, tất cả mọi người ánh mắt đều không hẹn mà cùng quét về phía hắc sắc đại điện.

"Đường đường Thần Vương hóa thân, lấy lớn hiếp nhỏ, cũng quá có sai lầm thân phận." Một đạo bình thản thanh âm từ trong đại điện truyền đến.

"Trong đại điện còn có người?" Thần Vô Tâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó biến vô cùng ngạc nhiên mừng rỡ, "Chẳng lẽ Tu La Vương Truyền Thừa tại hắn trong tay?"

Bất quá, hắn kích động rất nhanh bị tưới một chậu nước lạnh, đây chính là liền Lão Tổ công kích đều có thể hóa giải nhân vật a, coi như đối phương lấy được Tu La Vương Truyền Thừa, thì tính sao?

Chẳng lẽ chỉ bằng hắn và hắn Lão Tổ liền có thể cướp đoạt đến sao? Hiển nhiên là không có khả năng!

Kiếm La cùng Tiếu Thiên Dương bọn hắn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đại điện bên trong, bọn hắn cũng rất muốn biết rõ, rốt cuộc là người nào tại mấu chốt thời điểm cứu Tiêu Phàm một mạng.

Chỉ có Tiêu Phàm cùng Sở Khinh Cuồng hai người nghe được thanh âm này, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hai người nhìn nhau, sau đó ánh mắt lộ ra một tia hưng phấn.

Hiển nhiên, hai người đã trải qua đoán được người nọ là ai!

"Cốc cốc cốc ~ "

Đại điện bên trong, truyền đến một trận thanh thúy tiếng bước chân, thanh âm rất nhỏ, lại tựa như kinh lôi đồng dạng quanh quẩn tại toàn bộ hư không, tất cả mọi người hô hấp đều biến ngạt thở lên.

Thần Vô Tâm một phương, chỉ còn lại Thần Vô Tâm, Tu La Sơn Chủ cùng lão giả lưng còng, ba người thần sắc không giống nhau, chí ít, bọn hắn cũng không nguyện ý đối mặt một cái cường đại địch nhân.

Mà Kiếm La bọn hắn lại là lộ ra vẻ tò mò, rốt cuộc là người nào, tại mấu chốt thời điểm cứu Tiêu Phàm một mạng.

Đám người Linh Hồn lực lượng tất cả đều hướng về đại điện bên trong dũng mãnh lao tới, muốn dò xét bên trong đại điện rốt cuộc là người nào, nhưng mà đều bị hắc sắc đại điện lực lượng ngăn cản ở ngoài, căn bản thẩm thấu không đi vào.

Hơn nữa, bọn hắn cũng không nghĩ đắc tội một cái cường đại tồn tại, không thể không thu hồi Linh Hồn Chi Lực!

Sau một lát, trong điện tiếng bước chân đột nhiên đình chỉ, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

"Hừ, giả thần giả quỷ!" Lão giả lưng còng đột nhiên lạnh rên một tiếng, đưa tay chính là một chưởng hướng về đại điện cánh cửa oanh sát đi, xuất thủ tấn mãnh tàn nhẫn.

Đi đến hắn như vậy cảnh giới, đã trải qua có rất ít người có thể ba động tâm hắn dây cung, có thể hắc sắc trong đại điện vị kia chính là trong đó một cái.

Thử ngâm ~

Cũng ngay tại chưởng cương sắp tới gần hắc sắc đại điện cửa điện thời khắc, một đạo đạm kim sắc kiếm mang bắn ra mà tới, đáng sợ kiếm khí trực tiếp xé mở hắn chưởng cương.

Nhưng mà, kiếm khí không ngừng, lần nữa hướng về lão giả lưng còng oanh sát đi, tựa như muốn đem hắn một kiếm chém giết một dạng.

"Hừ!" Lão giả lưng còng lạnh rên một tiếng, trong giọng nói lộ ra vô tận phẫn nộ, hắn thế nhưng là đường đường Thần Vương hóa thân, lại làm sao có thể bị người khác gạt bỏ?

Lão giả lưng còng bỗng nhiên tiến vào Thần Vô Tâm thể nội, sau một khắc, Thần Vô Tâm trên người khí thế đại biến, trong tay Hắc Sắc Ngọc Bút nhẹ nhàng vung lên, một đạo quang môn lăng không xuất hiện ở trước người hắn.

Đạm kim sắc kiếm mang bỗng nhiên bắn vào quang môn bên trong, cũng không thấy nữa bóng dáng, lập tức quang môn cũng đồng thời nổ tung, Thần Vô Tâm thân hình lui ra phía sau hơn mấy trượng, lão giả lưng còng hư ảnh lần nữa xuất hiện.

"Biến thái như vậy?" Tiếu Thiên Dương bọn hắn quái khiếu mà nói.

Cũng khó trách bọn hắn khiếp sợ như vậy, phải biết, Tiêu Phàm thế nhưng là miểu sát ba cái Thiên Thần cảnh cường giả a, mà lão giả lưng còng lại ép tới Tiêu Phàm hoàn toàn không thở nổi, có thể nghĩ lão giả lưng còng cường đại.

Nhưng mà, lão giả lưng còng vẫn như cũ bị đối phương một kiếm đẩy lui, cái kia người này lại là như thế nào đáng sợ đâu?

Lão giả lưng còng hư ảnh vụt sáng vụt sáng, thâm thúy con ngươi nhìn chằm chặp hắc sắc đại điện cánh cửa, giờ khắc này, hắn cũng không dám lại khinh thường bên trong đại điện người.

Bang

Cũng ngay tại lúc này, hờ khép đại điện cánh cửa bỗng nhiên mở ra, tất cả mọi người trợn to hai mắt, hướng về cửa đại điện nhìn lại.

Lại là nhìn thấy, đại điện trong cánh cửa một cái bạch bào thanh niên chậm rãi đi đại điện, hắn mày kiếm mắt sáng, tư thế hiên ngang, ngọc thụ lâm phong, siêu nhiên xuất trần, không nhiễm khói lửa nhân gian tức giận.

Đứng ở đó, dường như Tuyệt Thế Kiếm Tiên đồng dạng, ngạo nghễ xuất trần, độc lập với giới này bên ngoài!

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.