Chương 1995: Cường hãn Lâu Ngạo Thiên

Chương 1995: Cường hãn Lâu Ngạo Thiên

"Ngươi là ai?"

Thần Vô Tâm mặt không biểu tình nhìn xem bạch bào thanh niên, trên người tản ra như có như không sát khí, nếu như có thể, hắn tuyệt đối sẽ lập tức xông đi lên giết đối phương.

Thua với Tiêu Phàm, đều bị hắn có chút khí cấp bại phôi, mà trước mắt bạch bào thanh niên, lại là ổn áp hắn Lão Tổ Thần Niệm một đầu, cái này khiến hắn trong lòng như thế nào tiếp nhận được.

Nhất là bạch bào thanh niên nhìn qua quá tuổi trẻ, cũng liền hơn 20 tuổi, như thế tuổi trẻ, lại nắm giữ nhường hắn nhìn theo bóng lưng thực lực, nói Thần Vô Tâm không được ghen ghét cái kia là không có khả năng!

Không đợi bạch bào thanh niên mở miệng, Thần Vô Tâm bỗng nhiên minh bạch tới, ngữ khí lạnh lẽo nói: "Là ngươi lấy được Tu La Vương Truyền Thừa? !"

Cũng khó trách Thần Vô Tâm như thế cho rằng, chính là lão giả lưng còng cũng là như thế cho rằng, bởi vì chỉ có lấy được Tu La Vương Truyền Thừa, mới có thể để một cái như thế người trẻ tuổi biến như thế mạnh mẽ và đáng sợ.

Bạch bào thanh niên lại là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Thần Vô Tâm một cái, tựa như Thần Vô Tâm hoàn toàn nhường hắn xách không dậy nổi mảy may hứng thú một dạng.

Bất quá cái này ánh mắt, tại Thần Vô Tâm nhìn đến, nhất định chính là trần trụi khinh thường.

Thần Vô Tâm sắc mặt một trận tái nhợt, bị người đánh bại cũng liền thôi, hiện tại bản thân lại bị người không nhìn?

"Tiêu huynh, Sở huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Bạch bào thanh niên khẽ mỉm cười nói.

Đám người ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Tiêu Phàm cùng Sở Khinh Cuồng trên người, mặc dù sớm đã đoán được đại điện bên trong người cùng Tiêu Phàm bọn hắn nhận biết, nhưng vẫn như cũ kinh ngạc không thôi.

"Lâu huynh, ngươi vậy mà đã sớm đến nơi này?" Sở Khinh Cuồng kinh ngạc nói.

"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Tiêu Phàm cười gật gật đầu, trước đó nghe được đại điện bên trong thanh âm, Tiêu Phàm liền đã đại khái đoán được người đến là ai.

Có thể chân chính nhìn thấy, hắn trong lòng vẫn như cũ kinh ngạc không thôi.

Không sai, người vừa tới không phải là người khác, chính là biến mất đã nhiều năm Lâu Ngạo Thiên, lần trước Lâu Lan Cổ Địa từ biệt, không cẩn thận đã qua đã nhiều năm.

Mà hiện tại, Tiêu Phàm cũng đã đột phá đến Chiến Thần cảnh đỉnh phong, mà Lâu Ngạo Thiên, liền Tiêu Phàm đều đã hoàn toàn nhìn không thấu hắn!

Hắn có thể đủ ngăn trở lão giả lưng còng tàn niệm, cũng đủ để chứng minh hắn thực lực, tại phía xa Tiêu Phàm phía trên.

Tiêu Phàm trong lòng tràn ngập quá nhiều nghi hoặc, cần hướng Lâu Ngạo Thiên chứng thực, vốn định hoa giá thật lớn tìm tới Lâu Ngạo Thiên, nhưng hắn không nghĩ tới Lâu Ngạo Thiên vậy mà ngay tại cái này mộ huyệt bên trong

Lâu Ngạo Thiên đi từng bước một hướng quảng trường, cảm nhận được Tiêu Phàm trên người khí tức, không khỏi gật gật đầu nói: "Không nghĩ tới ngắn ngủi mấy năm thời gian, Tiêu huynh liền phát đạt đến bây giờ cấp độ."

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, nói: "Ta điểm ấy thành ngay tại Lâu huynh trước mặt lại tính được cái gì đâu?"

Tiêu Phàm biết rõ Lâu Ngạo Thiên là thiên tài, nhưng là không nghĩ tới hắn biết như thế Yêu Nghiệt, lúc này mới bao lâu, thậm chí ngay cả Thiên Thần cảnh hóa thân đều không làm gì được hắn?

Đem so sánh mà nói, hắn Tiêu Phàm thành tựu, cũng liền không tính là gì.

"Không, ta tình huống cùng ngươi khác biệt." Lâu Ngạo Thiên lắc đầu, cũng không có làm nhiều giải thích, tựa như là bởi vì người ở đây quá nhiều, không nghĩ quá nhiều người biết rõ hắn sự tình.

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Lâu Ngạo Thiên con ngươi bỗng nhiên chuyển hướng lão giả lưng còng, thản nhiên nói: "Tu La Đế Tộc người? Các ngươi tay cũng duỗi quá dài a."

Lão giả lưng còng lông mày hơi nhíu, nếu là một cái nào đó lão quái vật như thế chất vấn hắn, hắn có lẽ còn lơ đễnh, dù sao đó là ngang nhau cấp độ nhân vật.

Có thể Lâu Ngạo Thiên chỉ là một cái người bình thường, hơn nữa còn như thế tuổi trẻ, nếu là tại Thượng Giới, đó là ngay cả nhìn thấy bản thân tư cách đều không có.

Người như vậy, cũng dám chất vấn bản thân?

Bất quá, vừa mới được chứng kiến Lâu Ngạo Thiên thực lực, bằng vào hắn bộ hóa thân này, muốn giết chết Lâu Ngạo Thiên, đoán chừng có chút gian nan, lại càng không cần phải nói lấy được Tu La Vương Truyền Thừa.

"Ngươi rốt cuộc là người nào?" Lão giả lưng còng mị mị hai mắt, con ngươi gắt gao nhìn xem Lâu Ngạo Thiên.

Hắn không tin, một cái hạ nhân giới Tu Sĩ, sẽ có đáng sợ như thế thiên phú, trong thời gian ngắn liền có thể đi đến không nhìn hắn Hóa Thân Cảnh giới.

Chỉ có chính hắn rõ ràng, cái này một bộ hóa thân thực lực, tương đối tại Chiến Hồn Đại Lục cái này Tiểu Thế Giới đáng sợ đến cỡ nào.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là ta biết rõ ngươi là ai liền đầy đủ." Lâu Ngạo Thiên thản nhiên nói, cái kia tĩnh mịch con ngươi dường như xuyên thấu tất cả, trong mắt hắn, hết thảy đều là thoảng qua như mây khói.

Lão giả lưng còng trong lòng khẽ run lên, hắn phát hiện, bản thân còn là lần thứ nhất nhìn không thấu một cái người trẻ tuổi, cho dù là Tiêu Phàm, trong mắt hắn dường như đều không có bất luận cái gì bí mật có thể nói.

Có thể Lâu Ngạo Thiên, lại giống như như đại dương mênh mông, sâu không lường được, .

"Ta không giết ngươi, ngươi bản thân đi thôi." Làm lão giả lưng còng còn chuẩn bị trong lúc nói chuyện, Lâu Ngạo Thiên đột nhiên khoát tay một cái nói, bộ dáng kia, liền tựa như đang đuổi một con ruồi một dạng.

Tiêu Phàm bọn hắn đều lộ ra vẻ quái dị, bọn hắn biết rõ Lâu Ngạo Thiên làm người, hắn dám nói như vậy, nhất định là có dạng này thực lực.

Có thể Tiếu Thiên Dương bọn hắn không dạng này cho rằng, bọn hắn chỉ là đơn giản cho rằng Lâu Ngạo Thiên đang trang bức, bất quá bọn hắn lại không thể không thừa nhận Lâu Ngạo Thiên cường đại.

Lão giả lưng còng phẫn nộ vô cùng, hắn dù sao cũng là Thần Vương hóa thân a, lại bị người triệt để không nhìn, cái này khiến hắn làm sao có thể nuốt xuống cái này khẩu khí?

"Nhìn đến là ngươi không nguyện ý bản thân đi." Lâu Ngạo Thiên lại mười điểm bình tĩnh phun ra một câu.

Tiếng nói rơi xuống thời khắc, Lâu Ngạo Thiên quanh thân khí thế trong nháy mắt phát sinh biến hóa, nếu như nói hắn trước đó còn siêu nhiên Nhược Phong, vậy hắn hiện tại chính là lăng lệ như kiếm.

Không sai, giờ phút này Lâu Ngạo Thiên, chính là một thanh kiếm, một chuôi có thể xuyên thủng vòm trời, trảm phá thương khung kiếm.

Cho dù là Tiêu Phàm, tại Lâu Ngạo Thiên trước mặt, cũng cảm giác được bản thân nhỏ bé.

Ngay sau đó, Lâu Ngạo Thiên quanh thân bộc phát vô cùng đáng sợ kiếm khí, cho người kinh hãi là, một đạo kiếm khí liền tựa như sinh ra một cái thế giới, cái kia đầy trời kiếm khí, thì tương đương với ngàn vạn thế giới.

"Đây là Nhất Kiếm Sinh Thế Giới?" Kiếm La kinh hãi, không khỏi hít một hơi lạnh.

"Không phải Nhất Kiếm Sinh Thế Giới, mà là Kiếm Khí Sinh Thế Giới, mỗi một đạo kiếm khí, đều sinh ra một cái thế giới." Chiến La bổ sung một câu nói, hắn thế nhưng là rất ít mở miệng nói, nhưng là trước mắt một màn thực rung động đến hắn.

"Ngươi . . ." Lão giả lưng còng kêu to, nhưng mà, nói còn chưa dứt lời, liền bị đầy trời kiếm khí tiếng hét lớn bao phủ xuống dưới.

Trảm

Lâu Ngạo Thiên một tiếng quát nhẹ, hắn cả người bỗng hóa thành một chuôi Đạm Kim Sắc Bảo Kiếm, hét giận dữ hư không, trong nháy mắt giết tới lão giả lưng còng phụ cận.

"Hỗn trướng!" Lão giả lưng còng triệt để nổi giận, hắn liên tục đập xuất thủ chưởng, nhưng mà căn bản là không có cách ngăn cản cái kia Đạm Kim Sắc Bảo Kiếm.

Vội vàng thời khắc, lão giả lưng còng ra sức thiêu đốt lên tự thân lực lượng, bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, sau một khắc, quỷ dị sự tình phát sinh, hư không bỗng xuất hiện từng đạo từng đạo lưu quang.

Lưu quang hiển hiện, giống như cầu vồng vượt qua chân trời, cuối cùng hóa thành một đầu thất thải thông thiên đại trụ, cột sáng xông thẳng trời cao, từ Tu La Sơn cao nhất địa phương bộc phát ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Tu La Sơn vị trí, tất cả mọi người đều mờ mịt nhìn về chân trời, không biết phát sinh chuyện gì.

"Đi!" Không gian bên trong, lão giả lưng còng hét lớn một tiếng, một chưởng vỗ tại Thần Vô Tâm đầu vai, hướng phía trên quăng ra, Thần Vô Tâm thân thể bỗng nhiên hóa thành một vệt sáng phóng tới cái kia cột sáng bên trong.

Phốc phốc!

Một tiếng vang giòn, lão giả lưng còng thân thể đột nhiên bị đạm kim sắc lợi kiếm xuyên thủng, quang mang lấp lóe mấy lần, liền hoàn toàn biến mất.

Cùng lúc đó, cái kia Thông Thiên Quang Trụ chậm rãi bình thản xuống dưới, tựa như chưa từng xảy ra chuyện gì, mà Thần Vô Tâm cũng đã không gặp thân ảnh.

Kiếm La cùng Tiếu Thiên Dương bọn hắn tất cả đều trợn to hai mắt, lộ ra vẻ khó tin, làm bọn hắn lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện, Lâu Ngạo Thiên vẫn như cũ đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

Nếu như không phải Thần Vô Tâm cùng lão giả lưng còng đã trải qua không gặp thân ảnh, bọn hắn tuyệt đối coi là làm một giấc mộng!

"Đây chính là hắn chân chính thực lực sao?" Tiêu Phàm nhìn qua cách đó không xa Lâu Ngạo Thiên, trong lòng kinh hãi vô cùng, hắn lúc này mới phát hiện, mình cùng Lâu Ngạo Thiên ở giữa chênh lệch thật đúng là không phải bình thường lớn.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.