Chương 1996: Ta không phải người

Chương 1996: Ta không phải người

Lâu Ngạo Thiên bình tĩnh đứng ở đó, áo bào trắng giương ra, thần sắc như thường, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình một dạng.

Toàn trường một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người ánh mắt đều tụ tập ở Lâu Ngạo Thiên trên người.

"Cái này thực lực, quá biến thái!" Tiếu Thiên Dương rầm rầm nuốt nước miếng, cùng tuổi một đời bên trong, nguyên bản hắn coi là Tiêu Phàm xem như mạnh nhất.

Nhưng mà hiện tại, hắn mới phát hiện, trên đời này còn có so Tiêu Phàm càng đáng sợ nhân vật.

Cách đó không xa, Tu La Sơn Chủ một mặt trắng bệch tê liệt trên mặt đất, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân đường đường Thiên Thần cảnh, giờ phút này vậy mà như thế bất lực.

"Tiêu huynh, mời đi theo ta." Thật lâu, Lâu Ngạo Thiên lúc này mới lên tiếng, hướng về phía Tiêu Phàm nói ra.

Tiêu Phàm trong lòng vừa vặn có vô số nghi hoặc muốn tìm Lâu Ngạo Thiên giải thích khó hiểu, tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hắn không có bất cứ chút do dự nào liền cùng đi lên.

Sở Khinh Cuồng, Kiếm La cùng Tiếu Thiên Dương bọn họ ngược lại là rất muốn cùng đi lên, bất quá Tiêu Phàm không có mở miệng, bọn họ cũng đành phải tại nguyên chỗ chờ đợi.

Bang một tiếng, đại điện cánh cửa bỗng nhiên quan bế, hiện trường khẩn trương bầu không khí lúc này mới tiêu tán không còn.

"Sở huynh, người kia là ai, làm sao biến thái như vậy?" Tiếu Thiên Dương rốt cục nhịn không được hỏi, tại hắn trong lòng, Lâu Ngạo Thiên thực lực xứng đáng "Biến thái" hai chữ để hình dung.

Sở Khinh Cuồng lắc đầu, hắn không biết nói như thế nào, bởi vì hắn cho tới bây giờ không có thấy rõ qua Lâu Ngạo Thiên, chỉ biết rõ Lâu Ngạo Thiên cực kỳ thần bí.

Hắn mặc dù sinh ra ở một cái Hoàng Triều gia tộc, nhưng là sở hữu thiên phú và kiến thức, cho dù Thần Tộc Tu Sĩ cũng chưa chắc có thể cùng so sánh.

Lúc này, Sở Khinh Cuồng trong miệng lúc này mới phun ra một câu: "Một điều bí ẩn một dạng người."

Tiếu Thiên Dương bĩu môi, hắn coi là Sở Khinh Cuồng không muốn nói đâu.

Cung điện bên trong, Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên đối mặt, hai người trầm mặc thật lâu, Lâu Ngạo Thiên trước tiên mở miệng nói: "Tiêu huynh, có cái gì muốn hỏi ta, ta ta tận hết khả năng giúp ngươi giải hoặc."

Tiêu Phàm lông mày khẽ hơi trầm xuống một cái, trước kia hắn, một mực hoài nghi Lâu Ngạo Thiên lừa hắn, có thể trên thực tế, Lâu Ngạo Thiên có vẻ như cũng không có lừa gạt bản thân tất yếu.

Dù sao, Lâu Ngạo Thiên nhiều lần trợ giúp hắn, thậm chí cứu hắn tính mệnh, căn bản không có khả năng có hại hắn tâm tư.

"Ngươi cái kia Người Thủ Mộ thân phận là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm ngẫm lại, hay là hỏi ra bản thân trong lòng ý nghĩ.

"Thần Vô Tận cùng Luyện Tâm Tử đối ta có ân, ta đáp ứng thủ hộ bọn họ mộ, đây chính là ta Người Thủ Mộ thân phận." Lâu Ngạo Thiên thần sắc mười điểm bình tĩnh nói, tựa như trên đời này đã trải qua không ai có thể ba động hắn cảm xúc.

Ngừng lại, Lâu Ngạo Thiên lại nói: "Về phần Lâu Lan Cổ Địa, là ta năm đó hứa hẹn Lâu gia, ta tận hết khả năng mang theo Chiến Hồn Đại Lục người sống sót, cho nên mới có thể xuất hiện ở nơi đó, thuận tiện giải phong Ngũ Hành Phong Ấn."

Tiêu Phàm gật gật đầu, những cái này sự tình hắn cũng có đại khái phỏng đoán, hơn nữa Thần Vô Tận cũng cùng hắn giải thích qua, Lâu Ngạo Thiên thủ hộ chỉ là Thần Vô Tận cùng Luyện Tâm Tử mộ, cùng Thiên Nhân Tộc Thủ Mộ Giả thân phận là hoàn toàn khác biệt.

"Thần Vô Tận cùng Luyện Tâm Tử, hình như là mấy vạn năm trước nhân vật a?" Tiêu Phàm cau mày một cái, trong nháy mắt nhớ tới cái gì.

Thần Vô Tận cùng Luyện Tâm Tử sớm tại mấy vạn năm trước liền đã chết a, Thần Vô Tận cùng Luyện Tâm Tử đối Lâu Ngạo Thiên có ân, chẳng phải là nói rõ Lâu Ngạo Thiên sớm tại mấy vạn năm trước liền tồn tại?

Nếu quả thật là dạng này, cái kia Lâu Ngạo Thiên chẳng phải là sống vài vạn năm lão quái vật? Cũng khó trách Tiêu Phàm nghi hoặc cùng phiền muộn.

"Ta tồn tại thời gian, xa so với bọn họ muốn kéo dài." Lâu Ngạo Thiên ngẩng đầu nhìn về chân trời, thần sắc có chút mê ly.

Hắn không có nói tiếp xuống dưới, bất quá Tiêu Phàm có thể cảm nhận được trong mắt của hắn bất đắc dĩ cùng vẻ khổ sở, chẳng lẽ Lâu Ngạo Thiên còn có cái gì nói không ra nỗi khổ tâm?

Nghe được Lâu Ngạo Thiên nói, Tiêu Phàm nguyên bản kinh ngạc nội tâm chậm rãi bình tĩnh xuống tới, có lẽ, trước kia Lâu Ngạo Thiên cũng không biết nhiều như vậy tin tức.

Bởi vì khi đó Lâu Ngạo Thiên, hoàn toàn không có hiện tại loại này dãi dầu sương gió bộ dáng, dù là con ngươi cũng không có như thế tang thương.

"Cái thế giới này tại sao biến như thế yếu ớt?" Tiêu Phàm lại hỏi, Thần Vô Tận nói cho hắn biết, Chiến Hồn Đại Lục rất không đơn giản, về phần chỗ nào không đơn giản, Thần Vô Tận không nói, Tiêu Phàm tạm thời cũng không nghĩ biết rõ.

Mà Lâu Ngạo Thiên lực lượng như thế cường đại, ít nhiều cũng cùng cái thế giới này đặc thù một mặt có quan hệ.

"Về sau ngươi sẽ biết rõ, có chút sự tình biết rõ cũng không phải là chuyện gì tốt, bất quá không lâu sau đó, đối với ngươi mà nói khả năng có một lần cơ duyên." Lâu Ngạo Thiên lại lắc đầu nói.

Tiêu Phàm cau mày một cái, Thần Vô Tận nói như vậy, hiện tại Lâu Ngạo Thiên cũng nói như vậy, chẳng lẽ bản thân thực liền biết rõ tư cách đều không có sao?

Phải biết, hắn hiện tại dù sao cũng là Chiến Thần cảnh đỉnh phong a, dù là đối mặt phổ thông Thiên Thần cảnh tiền kỳ, hắn cũng không sợ mảy may.

Về phần cái gọi là cơ duyên, Tiêu Phàm ngược lại là cũng không có quá mức quan tâm.

"Thần Vô Tận Truyền Thừa nghĩ đến đã bị ngươi lấy được đi, đã như vậy, qua một đoạn thời gian, ta cũng nên rời đi giới này." Lâu Ngạo Thiên ung dung thở dài nói.

"Rời đi? Chẳng lẽ Chiến Hồn Đại Lục sự tình ngươi không có ý định quản?" Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống.

Lấy Lâu Ngạo Thiên thực lực, muốn diệt sát Dạ Cửu U, Tiêu Thần Võ cùng Tiếu Thương Sinh, đoán chừng chỉ là hạ bút thành văn sự tình.

Hơn nữa, Lâu Ngạo Thiên vốn liền sinh ra ở Chiến Hồn Đại Lục, hắn làm sao có thể từ bỏ Chiến Hồn Đại Lục mà không để ý đâu?

Bất quá nghĩ đến Lâu Ngạo Thiên sống vô số tuế nguyệt, Tiêu Phàm lại phủ định trong lòng ý nghĩ, có lẽ, Lâu Ngạo Thiên căn bản không có đem Tiêu Thần Võ bọn họ đặt ở trong lòng.

"Có ngươi tại, Chiến Hồn Đại Lục sự tình không có quá nhiều vấn đề, huống hồ, coi như những người này, cũng căn bản hiện không dậy nổi cái gì sóng lớn." Lâu Ngạo Thiên cười cười, mười điểm chắc chắn nói ra.

Ngừng lại, hắn lại nói: "Rời đi giới này trước, ta sẽ giữ Thần Vô Tận lại thông hướng Thái Cổ Thần Giới thông đạo hủy đi, ngươi nếu muốn rời đi, cũng chỉ có thể thông qua Tinh Không Cổ Lộ."

Tiêu Phàm sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, cuối cùng gật gật đầu nói: "Cũng tốt, Tu La Vương Tộc, không phải hiện tại ta có thể địch."

Đi đến bây giờ cảnh giới, đối mặt phổ thông Thiên Thần cảnh, Tiêu Phàm xác thực không sợ hãi, có thể nếu là đụng tới Tu La Vương Tộc, cho dù Tiêu Phàm lại như thế nào nghịch thiên, cũng chỉ có bị gạt bỏ phần.

"Thần Vô Tận Truyền Thừa sự tình, ngươi bản thân biết rõ liền tốt, tốt nhất đừng bại lộ, nhất là tại Thái Cổ Thần Giới, có thể sẽ cho ngươi mang đến không hiểu nguy hiểm và tai nạn." Lâu Ngạo Thiên lại nói ra.

Tiêu Phàm đều nghiêm túc ghi tạc trong lòng, Thần Vô Tận đã trải qua cùng hắn cường điệu qua việc này, Tiêu Phàm tự nhiên không dám nhận thành gió bên tai.

Dù sao, thời kỳ tột cùng Thần Vô Tận, đều là bởi vì Vô Tận Chiến Điển mà chết a.

"Yên tâm, ta trong lòng hiểu rõ." Tiêu Phàm cảm kích gật gật đầu nói, "Lâu huynh, ngươi là như thế nào tại trong vòng mấy năm, đi đến bây giờ thành tựu?"

Vấn đề này Tiêu Phàm một mực rất hiếu kỳ, chỉ là không tiện mở miệng mà thôi, nhưng là hiện tại, hắn tràn ngập đối thực lực khát vọng, nếu như có thể tham khảo một cái Lâu Ngạo Thiên đường, đó là không thể tốt hơn.

Dù sao, hắn chẳng mấy chốc sẽ rời đi Thiên Địa Lao Ngục, trở lại Chiến Hồn Đại Lục, lưu cho hắn thời gian đã trải qua không nhiều.

"Ta đường, không thích hợp ngươi đi." Lâu Ngạo Thiên chỗ nào nhìn không ra Tiêu Phàm tâm tư, lắc lắc đầu nói.

Nhìn thấy Tiêu Phàm còn có chút rầu rỉ vấn đề này, hắn tiếp tục nói: "Mỗi người bước đi đều không giống nhau, liền tựa như ta và ngươi ở giữa chênh lệch, cũng không phải là do ngươi, mà là bởi vì ta không phải người."

"Ách . . ." Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

Ta không phải người? Đây là nói cái gì?

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.