Chương 1997: Nói chuyện với nhau

Chương 1997: Nói chuyện với nhau

Lâu Ngạo Thiên cười không nói, không có nói tiếp, không phải hắn không tin Tiêu Phàm, mà là hắn biết rõ, vô luận Tiêu Phàm phải chăng biết rõ hắn có phải hay không người, đều như thế sẽ coi hắn là thành bằng hữu.

"Ngươi có thể tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm, đột phá đến hiện tại cảnh giới, cho dù phóng nhãn Thượng Giới, cũng coi là Tuyệt Thế Thiên Tài." Thật lâu, Lâu Ngạo Thiên lại đổi chủ đề tiếp tục nói.

Tiêu Phàm biết rõ, Lâu Ngạo Thiên là phát ra từ nội tâm tán dương, chỉ là hắn vẫn như cũ không hiểu Lâu Ngạo Thiên câu nói kia.

Hắn không phải người, chẳng lẽ là Thần Thú?

Nếu như Lâu Ngạo Thiên là Thần Thú nói, ngược lại là có khả năng tại trong vòng mấy năm siêu việt Chiến Thần cảnh, dù sao có chút Thần Thú sau trưởng thành, thực lực là sẽ phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.

"Ngươi chỉ cần kiên trì ngươi bản thân đường, kiên trì bản thân bản tâm, cuối cùng cũng có một ngày, ngươi sẽ siêu việt bất luận kẻ nào." Lâu Ngạo Thiên lại nói.

Cái này lại nói đi ra, hắn ngữ khí có chút tang thương, thậm chí có chút giống như là đang thuyết giáo, nhưng Tiêu Phàm lại không có bất luận cái gì khó chịu, ngược lại có chút cảm kích Lâu Ngạo Thiên.

Một cái Bức Thần vô tận sinh tồn thời gian đều muốn người cao, hắn lại làm sao có thể đơn giản đâu?

"Yên tâm, ta nhất định sẽ giết ra giới này." Tiêu Phàm hết sức trịnh trọng gật gật đầu, hiện tại hắn, đã trải qua liền đầy đủ thực lực đối mặt Tiêu Thần Võ cùng Dạ Cửu U bọn họ.

"Ngươi mục tiêu có thể không nên vẻn vẹn chỉ là như thế đi." Lâu Ngạo Thiên ý vị thâm trường cười một tiếng, lại đột nhiên hết sức trịnh trọng nói: "Ngươi biết rõ, ta suốt đời nguyện vọng là cái gì không?"

"Nguyện vọng?" Tiêu Phàm nghi hoặc lắc đầu, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân chưa bao giờ nhìn thấu qua Lâu Ngạo Thiên.

Tiêu Phàm sớm tại Tuyết Nguyệt Hoàng Thành bắt đầu liền gặp gỡ Lâu Ngạo Thiên, trung gian hai người có một chút gặp nhau, thậm chí có thể được xưng tụng là bằng hữu.

Có thể Tiêu Phàm nhưng lại chưa bao giờ chân chính biết qua Lâu Ngạo Thiên, dù là Lâu Ngạo Thiên chân chính thực lực, hắn đều từ không biết.

Thẳng đến hiện tại, Tiêu Phàm mới phát hiện, Lâu Ngạo Thiên so với hắn tưởng tượng đều muốn thần bí cùng cường đại.

"Ta có hai cái nguyện vọng, trong đó một cái nguyện vọng, liền là có thể đánh với ngươi một trận!" Lâu Ngạo Thiên trên mặt tiếu dung trong nháy mắt biến mất, chiếm lấy là vô cùng ngưng trọng.

"Đánh với ta một trận?" Tiêu Phàm hơi kinh ngạc nhìn xem Lâu Ngạo Thiên, hắn Tiêu Phàm còn từ chưa từng có đem ai làm thành qua chân chính đối thủ.

Tu luyện tới bây giờ, phàm là ngăn cản tại trước mặt hắn người, hắn đều là cố gắng làm nằm xuống!

Cùng Lâu Ngạo Thiên so sánh, Tiêu Phàm cũng không có mục tiêu tính, hoặc có lẽ là, hắn có thể đủ không ngừng mạnh lên, đều là bị buộc, cùng Lâu Ngạo Thiên thẳng thắn mà làm hoàn toàn khác biệt.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm gật gật đầu nói: "Ngươi muốn chiến, ta tùy thời đều có thể bồi ngươi một trận chiến!"

Lâu Ngạo Thiên lại là lắc đầu, nói: "Hiện tại ta, thắng ngươi cũng không công bằng, ta hi vọng tương lai có một ngày, ngươi ta đều đi đến đỉnh phong thời khắc, có thể một trận chiến động Chư Thiên, nhiếp Vạn Giới, đó mới là ta hướng tới!"

Một trận chiến động Chư Thiên, nhiếp Vạn Giới?

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Lâu Ngạo Thiên, dù là hắn mặt ngoài duy trì bình tĩnh, nhưng trong lòng cũng vẫn như cũ kinh ngạc không thôi, đây chính là Lâu Ngạo Thiên khí phách sao?

Phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, hắn Tiêu Phàm tối đa chỉ là một con kiến hôi, thậm chí sâu kiến cũng không tính là tồn tại mà thôi, muốn động Chư Thiên, nhiếp Vạn Giới, như thế nào dễ dàng như vậy có thể làm đến?

"Hắn Lâu Ngạo Thiên đều có khí phách này, ta Tiêu Phàm thì sợ gì?" Tiêu Phàm trong lòng hỏi bản thân.

Tu luyện tới hiện tại cảnh giới, hắn đều là một bước một cái dấu chân đi tới, cho tới bây giờ không có e ngại qua người nào, chết ở trong tay hắn địch nhân đếm không hết.

Tại Chiến Hồn Đại Lục, hắn có lẽ đã coi như là đứng ở Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất, nhưng là đến Chư Thiên Vạn Giới, hắn Tiêu Phàm có lẽ cũng đồng dạng chỉ là nhất bình thường một thành viên.

Nhưng hắn Tiêu Phàm sợ sao?

Tiêu Phàm phủ định, hắn trước kia chưa sợ qua, về sau cũng tất nhiên sẽ không sợ!

"Ngươi yên tâm, thật có cái kia một ngày, ta nhất định cùng ngươi sảng khoái một trận chiến!" Tiêu Phàm kiên định gật gật đầu.

Lâu Ngạo Thiên chưa nói cho hắn biết nguyện vọng thứ hai là cái gì, Tiêu Phàm cũng không có hỏi thăm, vẻn vẹn cái thứ nhất nguyện vọng, cũng đủ để cho Tiêu Phàm không ngừng đuổi theo cùng siêu việt.

Hai người lại rảnh rỗi trò chuyện rất nhiều, Tiêu Phàm hướng Lâu Ngạo Thiên thỉnh giáo có nhiều vấn đề, cái này khiến hắn được ích lợi không nhỏ, thậm chí còn có một chút liên quan tới Chư Thiên Vạn Giới cùng Thái Cổ Thần Giới sự tình.

Tiêu Phàm cái này mới biết được, bản thân vẫn là quá nhỏ bé, giống hắn người như vậy, tại Thái Cổ Thần Giới đếm không hết.

"Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, mắt người giới là theo thực lực tăng lên mà không ngừng khoáng đạt, chờ ngươi đi ra giới này về sau, liền sẽ biết rõ." Lâu Ngạo Thiên an ủi, hắn sợ Tiêu Phàm cam chịu.

"Thực lực không được, vậy liền không ngừng mạnh lên, thiên phú không được, cái kia liền càng thêm cố gắng!" Tiêu Phàm gật gật đầu, điểm này hắn tự nhiên biết rõ, hắn cũng cho tới bây giờ không tự ti qua.

Lâu Ngạo Thiên thưởng thức nhìn xem Tiêu Phàm, quay người liền chuẩn bị hướng cung đi ra ngoài điện, lúc này, hắn đột nhiên tựa như lại nhớ tới cái gì, nói: "Đúng rồi, cuối cùng còn có hai kiện sự tình nhắc nhở ngươi."

"Chuyện gì?" Tiêu Phàm không cần nghĩ ngợi hỏi.

"Kiện thứ nhất là liên quan tới Vạn Bảo Các." Lâu Ngạo Thiên ngừng lại, nói: "Ta nếu rời đi, sẽ thuận tay hủy giới này thông hướng Tu La Vương Tộc thông đạo, đến thời điểm, Vạn Bảo Các người cũng không có khả năng ra vào giới này!"

"Ngươi là nói Vạn Bảo Các ra vào Thiên Địa Lao Ngục, cũng là thông qua Tu La Vương Tộc Truyền Tống Thông Đạo?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói.

Nguyên bản hắn còn coi là Vạn Bảo Các có kỳ đặc định rời đi Thiên Địa Lao Ngục phương pháp đây, không nghĩ tới lại là cùng Tu La Vương Tộc dùng chung một đầu thông đạo.

Tu La Vương Tộc thực lực Tiêu Phàm không phải rất rõ ràng, nhưng coi như không có Thần Vương cấp bậc cường giả tọa trấn, cái kia cũng không phải đồng dạng thế lực có thể ngấp nghé.

Có thể Vạn Bảo Các lại có thể thuyết phục Tu La Vương Tộc, nhường bọn họ người tiến vào giới này, chỉ có thể nói có hai loại khả năng.

Cái thứ nhất là Tu La Vương Tộc cùng Vạn Bảo Các quan hệ rất không tệ, đã trải qua tốt đến mức có thể không nhìn Tu La Vương Truyền Thừa cấp độ, bất quá hiển nhiên cái này là không có khả năng.

Loại thứ hai khả năng, chính là Vạn Bảo Các thực lực vô cùng cường đại, cường đại đến nhường Tu La Vương Tộc không thể không đáp ứng cấp độ.

Càng nghĩ, nhất định là cái thứ hai khả năng lớn một chút.

"Vạn Bảo Các mạnh mẽ hơn tưởng tượng." Lâu Ngạo Thiên gật gật đầu nói, "Đồng dạng, Vạn Bảo Các cũng so ngươi nghĩ tượng phức tạp, ngươi tốt nhất đừng cùng Cổ Nhược Trần đi quá gần."

"Hiện tại, Tu La Điện cùng Vạn Bảo Các xem như liên thủ." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, hắn nói như vậy, hiển nhiên cũng là nói cho Lâu Ngạo Thiên, nếu như đã quyết định, cái kia cũng không có cái gì có thể hối hận.

Lâu Ngạo Thiên sắc mặt từ đầu đến cuối không có quá nhiều biến hóa, chỉ là nhàn nhạt gật gật đầu: "Nếu như ngươi có thể làm cho Vạn Bảo Các thần phục Tu La Điện, ta tin tưởng, Tu La Điện phát triển sẽ nhanh rất nhiều."

Tiêu Phàm ngược lại là có cái này ý nghĩ, chỉ là muốn để Cổ Nhược Trần thần phục, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Mặt khác, Cổ Nhược Trần nhiều lần trợ giúp bản thân, Tiêu Phàm cũng không tốt trực tiếp nhường Vạn Bảo Các gia nhập Tu La Điện, huống hồ hiện tại ở vào hợp tác trạng thái cũng không tệ.

"Chuyện thứ hai đâu?" Tiêu Phàm hỏi.

"Chuyện thứ hai, là liên quan tới ngươi đột phá Thiên Thần cảnh vấn đề." Lâu Ngạo Thiên sắc mặt vô cùng trầm trọng nói.

"Đột phá Thiên Thần cảnh?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, chẳng lẽ Lâu Ngạo Thiên biết rõ mình là Vô Mệnh Chi Nhân, bằng không nói, hắn lại thế nào đột nhiên sẽ nói lên đột phá Thiên Thần cảnh sự tình đâu?

Lâu Ngạo Thiên hiển nhiên cũng nhìn ra Tiêu Phàm trong lòng suy nghĩ, không có giấu diếm nói: "Việc này người khác có lẽ nhìn không ra, nhưng ta có thể cảm thụ được, ngươi chính là Vô Mệnh Chi Nhân!"

Tiêu Phàm sắc mặt chậm rãi khôi phục, Lâu Ngạo Thiên nếu nói ra, vậy liền không có hại ý hắn, ngưng tiếng nói: "Ngươi làm sao nhìn ra."

Lâu Ngạo Thiên lắc đầu, thần sắc có chút mê ly, mở miệng nói: "Bởi vì, từ ý nào đó đi lên nói, ta cũng là Vô Mệnh Chi Nhân!"

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.