Chương 1998: Đột phá Thiên Thần phương pháp

Chương 1998: Đột phá Thiên Thần phương pháp

"Cái gì?"

Lần này Tiêu Phàm thực kinh ngạc, hắn là Vô Mệnh Chi Nhân cũng liền thôi, Lâu Ngạo Thiên vậy mà cũng là Vô Mệnh Chi Nhân?

Không đúng, hắn vừa mới không phải nói hắn không phải người sao? Tại sao lại nói hắn là Vô Mệnh Chi Nhân đâu? Vô Mệnh Chi Nhân đó cũng là người a!

"Ngươi không nghe lầm, bất quá ta tình huống tương đối đặc thù mà thôi, không nhất định thích hợp với ngươi, nhưng ta biết rõ một chút liên quan tới Vô Mệnh Chi Nhân đột phá sự tình." Lâu Ngạo Thiên lắc đầu, mười điểm khẳng định nói.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, nói: "Không biết như thế nào mới có thể đột phá Thiên Thần cảnh?"

Tiêu Phàm bây giờ Tu La Áo Nghĩa, Sinh Tử Áo Nghĩa cùng Hỏa Diễm Áo Nghĩa cũng đã Viên Mãn, cự ly Thiên Thần cảnh đều chỉ có cách xa một bước.

Hắn mặc dù nắm giữ Vô Tận Chiến Điển, có thể dung luyện Mệnh Cách cùng Thần Lực Chi Tinh, thuế biến thành Thần Cách, nhưng mấu chốt là, hắn căn bản không có Mệnh Cách a, lại như thế nào dung luyện đâu?

Tiêu Phàm nguyên bản còn nghĩ đi tìm Vân Phán Nhi hỏi thăm đột phá Thiên Thần cảnh sự tình, dù sao hắn là Vô Mệnh Chi Nhân bí mật, Tiêu Phàm cũng không có dự định nói cho những người khác.

Dù là cùng hắn nhất thân cận Diệp Thi Vũ cùng Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ, Tiêu Phàm cũng không dự định nói cho, việc này có thể lớn có thể nhỏ, ảnh hưởng có thể không phải bình thường lớn.

Nhưng hắn không nghĩ tới Lâu Ngạo Thiên vậy mà biết rõ mình là Vô Mệnh Chi Nhân, còn biết như thế nào đột phá Thiên Thần cảnh, cái này khiến Tiêu Phàm như làm sao không kích động đâu?

"Đột phá Thiên Thần cảnh, đơn giản chính là gánh chịu Thiên Thần cảnh lực lượng cùng Thần Kiếp." Lâu Ngạo Thiên thần sắc không hề bận tâm, chậm chạp nói: "Đầu tiên, ngươi phải hiểu, Thiên Thần cảnh cùng Chiến Thần cảnh khác nhau!"

"Chiến Thần cảnh lĩnh ngộ là Áo Nghĩa, mà muốn đột phá Thiên Thần cảnh, đầu tiên nhất định phải dung luyện Thần Cách." Tiêu Phàm không cần nghĩ ngợi gật gật đầu, cái này đồ vật hắn đã sớm biết.

"Đây chỉ là một cái phương diện!" Lâu Ngạo Thiên gật gật đầu, lại lắc đầu nói: "Nếu như nói Chiến Thần cảnh vẫn là Người mà nói, Thiên Thần cảnh chính là Thần, bởi vậy, Chiến Thần cảnh cùng Thiên Thần cảnh ở giữa khác nhau, chính là Người cùng Thần khác nhau!"

"Người cùng Thần?" Tiêu Phàm cau mày một cái, nhưng lại lộ ra đăm chiêu bộ dáng, tựa như bắt được cái gì, nhưng cũng không phải là rất rõ ràng.

"Thiên Thần cảnh cái gọi là Thần Cách, kỳ thật chính là cường hóa Mệnh Cách, dung nhập đủ nhiều Thần Tính mà thôi." Lâu Ngạo Thiên thản nhiên nói.

Ngừng lại, hắn lại nói: "Nếu như đem Thần Lực Chi Tinh so sánh một cái hấp thu cùng rèn luyện Thần Tính đồ vật, mà Mệnh Cách cùng Thần Lực Chi Tinh dung hợp quá trình, chính là cường hóa Mệnh Cách quá trình.

Nhường Thần Lực Chi Tinh bên trong vô số Thần Tính, không ngừng rèn luyện Mệnh Cách, cuối cùng Thần Lực Chi Tinh chậm rãi tiêu tán, đem hắn hấp thu cùng rèn luyện Thần Tính tác dụng chuyển di cho Mệnh Cách, Mệnh Cách cũng liền thuế biến thành Thần Cách!"

Tiêu Phàm lẳng lặng nhìn chằm chằm, sợ bỏ lỡ mỗi một câu nói, hắn biết rõ Thần Cách chính là thuế biến Mệnh Cách, chỉ là cụ thể như thế nào thuế biến hắn không rõ ràng.

Bây giờ nghe được Lâu Ngạo Thiên sinh động như thật giảng thuật, Tiêu Phàm đã trải qua như có điều suy nghĩ, dường như phải bắt được cái gì một dạng.

"Chiếu ngươi như thế nói, ta chỉ cần dung luyện đủ nhiều Thần Tính, liền có thể đột phá Thiên Thần cảnh? Thế nhưng là, ta căn bản không có Mệnh Cách dung hợp a." Tiêu Phàm mười điểm buồn bực nói, "Chẳng lẽ thật muốn cho Thần Lực Chi Tinh thay thế Mệnh Cách?"

"Tại sao nhất định muốn Mệnh Cách đâu?" Lâu Ngạo Thiên cười thần bí nói.

"Không cần Mệnh Cách?" Tiêu Phàm hoảng hốt, tựa như rốt cục minh bạch cái gì, kinh ngạc nói: "Đột phá Thiên Thần cảnh về sau, bình thường đều là chuyên tu Nhục Thân, hoặc là chuyên tu Linh Hồn, chỉ cần Nhục Thân cùng Linh Hồn đầy đủ cường đại, ta hoàn toàn có thể trực tiếp nhường Nhục Thân hoặc là Linh Hồn đến gánh chịu Thiên Thần cảnh lực lượng!"

"Không sai!" Lâu Ngạo Thiên cười gật gật đầu, sau đó chỗ sâu một cánh tay nói: "Ngươi dùng Tu La Kiếm chém ta một cái thử xem."

"Ngươi xác định?" Tiêu Phàm nửa tin nửa ngờ nhìn xem Lâu Ngạo Thiên, hắn dù sao cũng là Chiến Thần cảnh a, Tu La Kiếm càng là vô cùng sắc bén, cho dù là Thiên Thần, Tiêu Phàm cũng có thể chém giết.

Chẳng lẽ Lâu Ngạo Thiên thực cường đại đến dạng này cấp độ?

"Nếu ta nói như vậy, tự nhiên là có tự tin." Lâu Ngạo Thiên chỉ là bình tĩnh gật gật đầu nói.

"Vậy ngươi cẩn thận." Tiêu Phàm khẽ hơi trầm xuống một cái, mở ra trong tay, Tu La Kiếm bỗng nhiên xuất hiện ở trong tay, sau đó bỗng nhiên hướng về Lâu Ngạo Thiên cánh tay chém tới.

Sau một khắc, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên sự tình phát sinh, chỉ thấy Tiêu Phàm một kiếm trảm tại Lâu Ngạo Thiên trên cánh tay, vậy mà phát ra bang một tiếng.

Hư không càng là đốm lửa bắn tứ tung, Tu La Kiếm bị Lâu Ngạo Thiên cánh tay bắn ngược mà quay về, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy cánh tay hơi hơi chấn động.

"Mạnh như vậy?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Lâu Ngạo Thiên, một mặt không thể tin được vẻ.

Vừa mới mặc dù không phải hắn toàn lực, nhưng cũng là một thành lực lượng a, đừng nói nhân loại thân thể, chính là Thần Binh lợi kiếm đoán chừng cũng có thể bẻ gãy a.

"Lại dùng lớn hơn chút sức thử xem." Lâu Ngạo Thiên vẫn như cũ thần sắc như thường đứng ở đó.

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, Tu La Kiếm rung động, tựa như không chịu thua đồng dạng, sau đó bỗng nhiên một kiếm trảm đi lên, hư không đều dường như bị cái này một kiếm cho xé rách một dạng.

Tranh

Một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy cánh tay tê rần, cái này một kiếm tựa như trảm tại Thần Thiết thép tinh phía trên đồng dạng, cọ sát ra vô số Hỏa Tinh, nhưng Lâu Ngạo Thiên thân thể lại không có bất kỳ khác thường gì.

"Thật mạnh Nhục Thân!" Tiêu Phàm sợ hãi thán phục nhìn xem Lâu Ngạo Thiên, cái này Nhục Thân, khác không nói, chính là hắn đứng ở đó, Tiêu Phàm cũng chưa chắc có thể giết chết được hắn a.

Tiêu Phàm phát hiện, bản thân vẫn là vẫn như cũ quá khinh thường Lâu Ngạo Thiên, Lâu Ngạo Thiên thực lực, so với hắn tưởng tượng không biết muốn cường đại gấp bao nhiêu lần.

"Ngươi nếu đem Thần Tính toàn bộ đều dung nhập thân thể, Nhục Thân cường độ sẽ không so với ta kém." Lâu Ngạo Thiên cười nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm trợn to hai mắt nhìn xem Lâu Ngạo Thiên, cái này Nhục Thân cường độ, so với hắn không biết muốn cường đại đến gấp bao nhiêu lần a, cái này thực sự là dung hợp Thần Tính kết quả?

"Ý ngươi là, ta nếu muốn đem Thần Tính dung nhập Nhục Thân bên trong, nhất định phải đánh tan Thần Lực Chi Tinh?" Tiêu Phàm lại cau mày một cái.

Thần Lực Chi Tinh nếu như đánh tan, bản thân chẳng phải là phế bản thân?

Tiêu Phàm không dám đánh cược, vạn nhất con đường này không làm được đây, bản thân chẳng phải là trở thành một tên phế nhân?

"Không cần." Lâu Ngạo Thiên lắc đầu, "Trước đó ta nói, Thần Lực Chi Tinh chỉ là một cái hấp thu cùng rèn luyện Thần Tính đồ vật, dù là dung nhập Mệnh Cách, thuế biến thành Thần Cách nó cũng là đồng dạng tác dụng, kể từ đó, ngươi chỉ cần tiếp tục nhường Thần Lực Chi Tinh phát huy nó nên có tác dụng là được!"

Nghe thế, Tiêu Phàm như thế nào còn không minh bạch đây, hít sâu một cái nói: "Nói cách khác, ta chỉ cần tiếp tục nhường Thần Lực Chi Tinh hấp thu cùng dung luyện Thần Tính, sau đó không ngừng cường hóa Nhục Thân cùng Linh Hồn, làm Nhục Thân cùng Linh Hồn đi đến đủ mạnh tốc độ, tự động liền sẽ đột phá Thiên Thần cảnh!"

"Không sai." Lâu Ngạo Thiên gật gật đầu, nói: "Chính là bởi vì như thế, thường thường Vô Mệnh Chi Nhân không chỉ là Thể Tu thiên tài, cũng đồng dạng là Thần Tu thiên tài, ngươi nếu muốn đột phá được càng nhanh, liền phải không ngừng cường hóa Thần Lực Chi Tinh!"

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn đại khái minh bạch có ý tứ gì, Thần Lực Chi Tinh chỉ là tương đương với trước kia Chiến Hồn mà thôi, có thể câu thông Thiên Địa, rèn luyện Linh Lực, Chiến Hồn càng mạnh, thiên phú càng mạnh.

Hiện tại cũng cũng giống như thế, Thần Lực Chi Tinh càng mạnh, hắn Tiêu Phàm rèn luyện Thần Tính năng lực cũng liền càng nhanh!

Nhìn thấy Tiêu Phàm minh bạch, Lâu Ngạo Thiên lại đột nhiên cười nói: "Ngươi biết rõ người khác là như thế nào hình dung Vô Mệnh Chi Nhân sao? Vô Mệnh Chi Nhân không một không phải Tuyệt Thế Yêu Nghiệt, bọn họ là có thể sáng tạo vô tận khả năng người!"

Câu nói này, Tiêu Phàm tự nhiên là tán đồng, Vô Mệnh Chi Nhân đầu này đặc biệt đường, mới có thể tạo nên Tuyệt Thế Yêu Nghiệt.

"Chờ đã!" Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Lâu Ngạo Thiên nói: "Lâu huynh, ngươi mới vừa nói Mệnh Cách cùng Thần Lực Chi Tinh không dung hợp, liền có thể sáng tạo vô địch Nhục Thân, cái kia kể từ đó, những người khác chẳng phải là cũng có thể đồng dạng tu luyện?"

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.