Chương 1999: Nhất Kiếm Phá Thương Khung

Chương 1999: Nhất Kiếm Phá Thương Khung

Cũng khó trách Tiêu Phàm sẽ nghĩ như vậy, nếu Vô Mệnh Chi Nhân có thể dung hợp Thần Lực Chi Tinh, biến vô cùng cường đại, cái kia những người khác có phải hay không cũng đồng dạng có thể đâu?

"Ta biết rõ ngươi ý tưởng, bất quá ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi biết, những người khác cơ hồ đều là sẽ không đi con đường này." Lâu Ngạo Thiên cười cười nói.

"Vì cái gì?" Tiêu Phàm không cần nghĩ ngợi hỏi.

"Đầu tiên, nắm giữ Mệnh Cách người, bọn họ dung hợp Thần Lực Chi Tinh tốc độ có thể so sánh Vô Mệnh Chi Nhân thực sự nhanh hơn nhiều, lại vì sao muốn lựa chọn một đầu càng thêm gian nan con đường tu luyện đâu?" Lâu Ngạo Thiên lung lay nói.

Tiêu Phàm trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, điểm này hắn ngược lại có thể lý giải, nếu tu luyện có đường tắt có thể đi, vì sao muốn đi chọn một đầu càng khó đường đâu?

Con đường này có lẽ có thể cho người biến càng thêm cường đại, nhưng là thất bại khả năng lại càng lớn, dù sao, có ít người là không có dạng này nghị lực kiên trì.

Lâu Ngạo Thiên ngừng lại, lại tiếp tục nói: "Đã từng có người đã thí nghiệm qua, bằng vào Thần Lực Chi Tinh tu luyện, đột phá Thiên Thần cảnh khả năng cực kỳ bé nhỏ, chỉ có cái khác có thể đột phá Thiên Thần cảnh một phần vạn, ai sẽ đi thử nghiệm một phần vạn cơ hội đâu?

Mặt khác, nắm giữ Mệnh Cách người, bọn họ nếu vô pháp cường hóa Mệnh Cách, Mệnh Cách liền mãi mãi cũng là bọn họ yếu ớt nhất địa phương, mà trong thiên hạ, có thể cường hóa Mệnh Cách phương pháp, liền chỉ có cùng Thần Lực Chi Tinh tương dung, thông qua cường hóa Thần Lực Chi Tinh đến cường hóa Mệnh Cách."

"Cũng đúng, Mệnh Cách đầu tiên là thiên sinh, Hậu Thiên muốn cường đại, trừ theo tu vi tăng lên bên ngoài, liền chỉ có cùng Thần Lực Chi Tinh dung hợp." Tiêu Phàm gật gật đầu.

Mệnh Cách là càng mơ hồ đồ vật, trước kia Tiêu Phàm không tin, nhưng hiện tại hắn là thật tin, đắc tội một chút Mệnh Cách cường đại người, thực sự là phải ngã mười tám đời nấm mốc.

Hơn nữa, Mệnh Cách tiêu tán, cho dù Nhục Thân cùng Linh Hồn hoàn hảo không chút tổn hại, cũng đồng dạng phải bỏ mạng, đây cũng là mỗi cái nắm giữ Mệnh Cách Tu Sĩ nhược điểm.

Chỉ có giống Tiêu Phàm như vậy, không có Mệnh Cách người, không cần e ngại điểm này.

"Cho nên, nắm giữ Mệnh Cách người, trên cơ bản đều sẽ lựa chọn Thần Lực Chi Tinh cùng Mệnh Cách tương dung." Lâu Ngạo Thiên gật gật đầu nói, "Đương nhiên, cũng có một chút đại phách lực người, bọn họ có thể hay không lựa chọn nhường Thần Lực Chi Tinh cùng Mệnh Cách dung hợp, đối mặt người như vậy, tốt nhất cẩn thận một chút!"

"Hôm nay nghe vua nói một buổi, thắng qua ta tự thân tìm tòi mấy chục năm." Tiêu Phàm đối Lâu Ngạo Thiên hơi hơi thi lễ.

Cái khác có lẽ đều không tính là gì, nhưng Tiêu Phàm bây giờ rốt cục minh bạch đột phá Thiên Thần cảnh phương pháp, cái này khiến hắn trong lòng không hiểu kích động.

Thôn phệ Thần Tính, luyện hóa Thần Tính?

Cái này đối với Tiêu Phàm Thần Lực Chi Tinh tới nói, có lẽ cũng không có quá lớn ưu thế, nhưng mấu chốt là Tiêu Phàm thể nội nắm giữ Thí Thần cùng Phệ Hồn a.

Thí Thần thôn phệ Thần Tính năng lực tự nhiên không cần phải nói, nó đều có thể trực tiếp luyện hóa Thần Lực Chi Tinh, thậm chí ngay cả Thần Cách đoán chừng cũng có thể luyện hóa.

Mà Phệ Hồn, từ khi thuế biến thành Phệ Linh Thần Tàm về sau, cũng có thể thôn phệ Linh Tính cùng Thần Tính, đồng dạng Tiêu Phàm có thể cho cái này Thần Tính vì bản thân sử dụng.

Trước kia Tiêu Phàm còn đang vì như thế nào đột phá Thiên Thần cảnh lo lắng, nhưng là hiện tại, hắn đã trải qua không lo lắng.

Dù sao, Tiêu Phàm trong tay còn có ba cái Thiên Thần cảnh Thần Cách đây, có lẽ tại mấu chốt thời điểm, có thể cho Thí Thần luyện hóa trong đó Thần Tính để bản thân sử dụng.

"Ngươi ta ở giữa không cần khách khí như thế, nếu như năm đó không phải ngươi cái viên kia Đan Dược, ta cũng không có hôm nay, có lẽ vẫn còn dừng lại ở Chiến Hoàng cảnh." Lâu Ngạo Thiên cười cười.

Tiêu Phàm ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy, coi là Lâu Ngạo Thiên chỉ là thuần túy khách khí mà thôi.

Hắn không biết là, nếu như không phải lúc trước hắn tại Vô Song Thánh Thành cho Lâu Ngạo Thiên Đan Dược, Lâu Ngạo Thiên có lẽ đến hiện tại cũng không có thức tỉnh hắn thể nội Thái A Cổ Kiếm Chiến Hồn, tự nhiên cũng không có hiện tại thành tựu.

"Tốt, chênh lệch thời gian không nhiều, ta cũng nên rời đi, bằng không Tu La Vương Tộc lại có người sẽ xuống tới giới này." Lâu Ngạo Thiên đột nhiên ngửa mặt lên trời thở dài, hướng thẳng đến đại điện cánh cửa đi đến.

Liên quan tới Thái Cổ Thần Giới sự tình, Lâu Ngạo Thiên cũng không có cùng Tiêu Phàm giảng thuật bao nhiêu, Tiêu Phàm biết rõ hắn hẳn rất rõ ràng, nhưng lại lười nhác nói cho hắn biết đồng dạng, có lẽ là xuất phát từ đối Tiêu Phàm yên tâm.

Tiêu Phàm biết rõ, hỏi thăm lại nhiều, Lâu Ngạo Thiên đoán chừng cũng không có trả lời bản thân.

Thái Cổ Thần Giới, Tiêu Phàm vẫn là quyết định đích thân đi một chuyến, lấp kín kỳ phong hái, có chút sự tình trước giờ biết rõ, liền mất đi thăm dò hứng thú.

Nếu như đã biết rõ như thế nào đột phá Thiên Thần cảnh, cái kia cũng đã đầy đủ, hiện tại hắn muốn làm, chính là rời đi Thiên Địa Lao Ngục, tiến về Chiến Hồn Đại Lục!

Không cẩn thận đi tới Thiên Địa Lao Ngục đã gần thời gian nửa năm, mặc dù cự ly kỳ hạn một năm còn có một nửa thời gian, nhưng là Tiêu Phàm luôn cảm giác Chiến Hồn Đại Lục có sự tình gì muốn phát sinh một dạng.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đã trải qua hận không thể lập tức trở về đến Chiến Hồn Đại Lục.

Ngoại Giới, Sở Khinh Cuồng, Kiếm La cùng Tiếu Thiên Dương bọn họ đang lẳng lặng chờ đợi, mấy người mặc dù hiếu kỳ Tiêu Phàm cùng Sở Khinh Cuồng nói chuyện, nhưng vẫn là không dám tới gần mảy may.

Cho dù liền khôi phục hành động lực Tu La Sơn Sơn Chủ, cũng vẫn như cũ đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, không dám tự tiện rời đi.

Bang một tiếng, đại điện cánh cửa ầm vang mở ra, sau đó hai đạo thân ảnh song song lấy đi ra, chính là Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên.

"Công Tử!" Kiếm La bọn họ một chuyến vội vàng vây tới, chỉ là nhìn về phía Lâu Ngạo Thiên ánh mắt tràn ngập vẻ kính sợ.

"Lâu huynh, ngươi muốn đi?" Sở Khinh Cuồng nhìn mặt mà nói chuyện bản lĩnh cũng không tệ, liếc mắt liền nhìn ra cái gì.

"Ngươi nếu muốn đi, ta có thể mang theo ngươi rời đi!" Lâu Ngạo Thiên gật gật đầu, hết sức trịnh trọng nhìn xem Sở Khinh Cuồng nói.

Cái này trên đời, nếu như nói còn có thể vào Lâu Ngạo Thiên Pháp Nhãn, cũng liền chỉ có Tiêu Phàm cùng Sở Khinh Cuồng, Tiêu Phàm trong mắt hắn không chỉ là bằng hữu, cũng đồng dạng là cường đại nhất đối thủ.

Mà Sở Khinh Cuồng, Lâu Ngạo Thiên vẻn vẹn chỉ là coi hắn là thành bằng hữu mà thôi, dù sao hai người đã từng cộng đồng hoạn khổ sở.

Sở Khinh Cuồng nghe vậy, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, cuối cùng lắc lắc đầu nói: "Tương lai nếu có cơ hội, ta tìm ngươi uống rượu!"

Nói thật, Sở Khinh Cuồng ngược lại là nghĩ rời đi, nhưng là, Chiến Hồn Đại Lục cũng có hắn thân nhân, hắn cũng biết rõ Chiến Hồn Đại Lục thế cục, hơn nữa hắn đồng dạng muốn làm Chiến Hồn Đại Lục cống hiến bản thân một phần lực lượng.

"Tốt!" Lâu Ngạo Thiên hiểu ý cười một tiếng, sau đó quét đám người một cái, ánh mắt cuối cùng rơi vào Tiêu Phàm cùng Sở Khinh Cuồng trên người, chắp tay một cái nói: "Tiêu huynh, Sở huynh, sau này còn gặp lại!"

"Sau này còn gặp lại!" Tiêu Phàm cùng Sở Khinh Cuồng hai người cũng đồng thời chắp tay một cái nói.

Mà Kiếm La, Tiếu Thiên Dương bọn họ lại là lộ ra vẻ nghi hoặc, Lâu Ngạo Thiên nói muốn rời đi, đây là muốn rời đi đi nơi nào đây, khiến cho như thế bi thương.

Nhưng mà sau một khắc, tất cả mọi người không khỏi trợn to hai mắt, con ngươi run lẩy bẩy.

"Thử ngâm ~ "

Một tiếng bén nhọn kiếm rít thanh âm vang lên, đám người chỉ cảm thấy màng nhĩ phát run, tại tất cả mọi người kinh hãi ánh mắt bên trong, Lâu Ngạo Thiên phi thân lên, một kiếm hướng về thương khung chém tới.

Chỉ thấy một đạo Đạm Kim Sắc lưu quang từ hắn trên người nở rộ, xông thẳng trời cao, toàn bộ Thiên Vực đều run lẩy bẩy, hư không trực tiếp xé mở một đường vết rách, dường như muốn đem cái này phiến thiên địa đều nghiền nát.

"Nhất Kiếm Phá Thương Khung?" Tiếu Thiên Dương hít một hơi lạnh, hắn biết rõ Lâu Ngạo Thiên rất mạnh, nhưng cái này cũng mạnh quá biến thái a.

Cũng ngay tại lúc này, trước đó xuất hiện cột sáng lần nữa hiện ra, theo cột sáng kia nhìn lại, mọi người dường như nhìn thấy một cái khác mênh mông thế giới.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, Lâu Ngạo Thiên liền lách mình tiến vào cột sáng bên trong, nhìn Tiêu Phàm bọn họ một cái, liền cũng không quay đầu lại bắn vào cột sáng cuối cùng, mấy cái lắc mình liền hoàn toàn không thấy tăm hơi.

Ngay sau đó, chân trời đột nhiên truyền đến từng đợt tiếng oanh minh, cột sáng kia đột nhiên không ngừng vỡ nát, tựa như thế giới phá toái đồng dạng, thanh âm thật lâu không dứt!

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.