Chương 2000: Hàng phục Thiên Thần

Chương 2000: Hàng phục Thiên Thần

Tu La Sơn bên trên, vô số Tu Sĩ đột nhiên ngẩng đầu, lần nữa nhìn về phía Tu La Sơn đỉnh, nơi đó, một đạo thông thiên triệt địa cột sáng xông thẳng Cửu Tiêu.

Rất nhiều người còn không có minh bạch chuyện gì xảy ra, đột nhiên liền bị trong cột ánh sáng một đạo thân ảnh hấp dẫn.

"Các ngươi nhìn, đó là cái gì, chẳng lẽ là có người Phi Thăng?" Có người kêu lên sợ hãi, kinh hãi nhìn về chân trời.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, Thông Thiên Quang Trụ liền bắt đầu liên tiếp phá toái, dường như thế giới sụp đổ đồng dạng, đám người lại cũng không nhìn thấy bên trong tất cả.

Mà giờ phút này, nơi xa Tu La Cổ Thành một mảnh không trung phía trên, một bộ áo bào trắng Cổ Nhược Trần đón gió mà đứng, hắn trong con ngươi lưu động dị dạng hào quang, dường như nhìn thấy mấy ngàn dặm ngoại tình cảnh một dạng.

"Thông đạo phá toái?" Cổ Nhược Trần thần sắc hơi hơi ngưng tụ, không biết là kích động, vẫn là lo lắng, ai cũng nhìn không thấu hắn nội tâm đang suy nghĩ gì.

"Tiêu Phàm thực lực nên còn không đủ để phá toái thông đạo a?" Cổ Nhược Trần mị mị hai mắt, trầm ngâm nói: "Bất quá cái này đối với ta mà nói, xác thực tính là một chuyện tốt, lưu cho ta thời gian miễn cưỡng đầy đủ!"

Thoại âm rơi xuống, Cổ Nhược Trần thân hình lóe lên, liền không thấy tăm hơi, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

Tu La Sơn mộ huyệt chỗ sâu, Kiếm La cùng Tiếu Thiên Dương bọn họ thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, bọn họ hiện tại rốt cục minh bạch Lâu Ngạo Thiên nói tới "Đi" là đi đi nơi nào!

Lại là bay ra giới này!

Hơn nữa, hắn không ngừng rời đi giới này, hơn nữa còn vỡ nát Truyền Tống Thông Đạo, đến bước này về sau, rốt cuộc không người có thể từ Ngoại Giới đi tới giới này.

Bất quá rất nhanh đám người liền nghĩ đến một cái khác vấn đề, đầu này thông đạo không phải thông hướng Tu La Vương Tộc sao?

Lâu Ngạo Thiên dọc theo Truyền Tống Thông Đạo giết ra giới này, chẳng phải là sẽ giáng lâm Tu La Vương Tộc? Trước đó hắn thế nhưng là đắc tội Tu La Vương Tộc Thần Vương a.

Nếu như Lâu Ngạo Thiên tự mình giáng lâm Tu La Vương Tộc, chờ đợi hắn đoán chừng chỉ có một trận chiến.

Sau một lát, Thông Thiên Quang Trụ hoàn toàn biến mất, bốn phía lần nữa khôi phục bình tĩnh, Tiêu Phàm trước tiên thu hồi ánh mắt, hắn tin tưởng Lâu Ngạo Thiên nếu dám dọc theo con đường này xông ra ngoài, vậy liền nói rõ hắn có đầy đủ nắm chắc.

Hơn nữa, hắn cũng biết rõ Lâu Ngạo Thiên dụng tâm lương khổ, từ nơi này ra ngoài, cố ý hủy đi đầu này thông đạo, cũng là cho Tiêu Phàm giảm bớt Tu La Vương Tộc cái này một đại địch.

Bây giờ chỉ còn lại Truyền Thừa Điện, Chiến Thần Điện cùng Huyết Ma Bộ Lạc tam phương thế lực, Tiêu Phàm áp lực cũng phải giảm bớt rất nhiều.

Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào cái kia suy yếu bất lực Tu La Sơn Sơn Chủ trên người, sau đó từng bước một đi qua, Kiếm La bọn họ thấy thế, cũng vội vàng cùng sau lưng Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm, ngươi nghĩ làm cái gì?" Tu La Sơn Chủ sắc mặt khó coi vô cùng, hắn biết rõ Tiêu Phàm không giết hắn, là bởi vì hắn còn có một chút giá trị lợi dụng.

Đồng dạng, Lâu Ngạo Thiên không giết hắn, cũng là đem hắn lưu cho Tiêu Phàm xử trí mà thôi.

Hiện tại hắn, cho dù có thể phát huy ra toàn bộ thực lực, cũng không dám cùng Tiêu Phàm giao phong, dù sao vừa mới Tiêu Phàm miểu sát Thiên Thần cảnh một màn còn rõ mồn một trước mắt.

"Tu La Sơn Chủ, cơ hội chỉ có một lần, có thể ngươi không có trân quý." Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm bình thản, hắn nói tự nhiên là trước đó mời Tu La Sơn Chủ trở thành Tu La Điện Phó Điện Chủ sự tình.

Tu La Sơn Chủ lúc ấy thế nhưng là cực kỳ khinh thường, nhưng mà hiện tại, cho dù hắn nghĩ trở thành Tu La Điện Phó Điện Chủ, Tiêu Phàm cũng sẽ không thừa nhận.

"Lại cho ngươi một cơ hội, ta vừa vặn còn thiếu một Hộ Pháp, không biết ngươi có hay không hứng thú?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Tu La Sơn Chủ nói, ngữ khí mười điểm bình tĩnh, hiện không dậy nổi bất luận cái gì gợn sóng.

Bất quá lời này đứng ở Tu La Sơn Chủ trong tai lại là cực kỳ chói tai, bản thân đường đường Thiên Thần cảnh, vậy mà chỉ có thể trở thành Tu La Điện Hộ Pháp sao?

Hắn ngược lại là muốn cự tuyệt, chỉ khi nào cự tuyệt, Tiêu Phàm sẽ bỏ qua bản thân sao?

Hiển nhiên là không có khả năng, Tiêu Phàm có lẽ không sợ Thiên Thần cảnh, nhưng hắn người bên cạnh sợ a.

Hắn Tu La Sơn Chủ nếu muốn cho Tiêu Phàm tìm phiền toái, căn bản cũng không cần đi đối phó Tiêu Phàm, trực tiếp đối phó bên cạnh hắn người liền có thể.

Cho nên, hắn rất rõ ràng cái này lựa chọn đại biểu cho cái gì, đáp ứng, hắn sau này sẽ là Tu La Điện Hộ Pháp, không đáp ứng, chính là chết!

"Ta nhưng không có nhiều như vậy thời gian cho ngươi cân nhắc." Tiêu Phàm ngữ khí đột nhiên hơi hơi lạnh lẽo, hiện tại trong mắt hắn, Thiên Thần cảnh cũng không phải là như thế nào cao cao tại thượng.

Huống chi, hiện tại hắn thế nhưng là vội vã rời đi Thiên Địa Lao Ngục, trở lại Chiến Hồn Đại Lục đâu.

Tu La Sơn Chủ sắc mặt một trận rung động, ánh mắt lấp loé không yên, tựa như đang xoắn xuýt cái gì đồng dạng, thật lâu, hắn đột nhiên quỳ một chân xuống đất: "Thần Thiên Nghiêu bái kiến Điện Chủ!"

"Thần Thiên Nghiêu? Ngươi cùng Thần Vô Tâm là nhất mạch?" Tiêu Phàm cũng không có quá mức kích động, ngược lại cau mày một cái.

Tu La Vương Tộc cái họ này rất khó hiểu diệu, Tu La Sơn hết thảy có ba cái dòng họ, vậy chính là Thần, Lãnh, Tả, Tiêu Phàm mặc dù không biết ba cái dòng họ ở giữa là quan hệ như thế nào, nhưng có một chút hắn rõ ràng, vậy chính là họ Thần, mới là chân chính chủ mạch.

Thần Thiên Nghiêu cau mày một cái, hiển nhiên là đang do dự đến cùng muốn hay không trả lời Tiêu Phàm vấn đề.

"Chúng ta xem như nhất mạch, Thần Vô Tâm là Tu La Đế Tộc Thiếu Chủ, ta chỉ bất quá là Tu La Đế Tộc một cái con em bình thường, may mắn được Tộc Trưởng chọn trúng, đi tới giới này mà thôi." Thần Thiên Nghiêu ngẫm lại, vẫn là nói ra.

"Tu La Đế Tộc?" Tiêu Phàm đã trải qua không chỉ là lần thứ nhất nghe được cái này mấy chữ, có vẻ như Tu La Đế Tộc so Tu La Vương Tộc muốn cường đại hơn nhiều, bằng không nói, bọn họ cũng không có khả năng nhúng tay Tu La Vương Tộc sự tình.

Thần Thiên Nghiêu gật gật đầu nói: "Thái Cổ Thần Giới Vạn Tộc san sát, Vương Tộc mặc dù không tính là cao cấp nhất tồn tại, nhưng cũng là mười điểm cường đại thực lực, mà Đế Tộc càng là phượng mao lân giác tồn tại!"

Nói đến đây, Thần Thiên Nghiêu trên mặt lóe qua một tia ngạo nhiên, dù là hắn chỉ là Tu La Đế Tộc một cái con em bình thường, đó cũng là nhường những người khác ngưỡng vọng tồn tại.

"Tốt, lập Chủ Phó Khế Ước a!" Tiêu Phàm nhưng không có nhiều như vậy thời gian cùng hắn lãng phí ở chỗ này.

"Chủ Phó Khế Ước?" Thần Thiên Nghiêu vẻ ngạo nhiên trong nháy mắt biến mất, chiếm lấy là vô cùng âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiêu Phàm, ngươi đừng hùng hổ dọa người!"

Bản thân đường đường Tu La Điện Điện Chủ, lại bị bức đến cùng người khác ký kết Chủ Phó Khế Ước, hắn rất rõ ràng, nếu quả thật ký kết Chủ Phó Khế Ước, Tiêu Phàm muốn cho hắn chết, thế nhưng là rất đơn giản sự tình a.

"Buộc ngươi lại như thế nào?" Tiêu Phàm ngữ khí lạnh như băng nói.

Thần Thiên Nghiêu mí mắt hơi nhíu, bị Tiêu Phàm trên người khí thế cho chấn kinh đến, hít sâu một cái nói: "Ta Thần Thiên Nghiêu nói lời giữ lời, nếu lựa chọn thần phục với ngươi, cái kia tự nhiên sẽ không đổi ý!"

"Ngươi cảm thấy ta còn sẽ tin tưởng ngươi sao? Trước đó ngươi không phải cũng một dạng đáp ứng ta, cùng nhau mưu đồ Tu La Vương Truyền Thừa cùng Thần Tàng, có thể vừa mới ngươi làm gì?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường.

Trước đó bọn họ ước định, Tu La Vương Truyền Thừa về Tu La Sơn, mà cái khác trân bảo về bản thân, nhưng từ đầu đến cuối, bọn họ Tu La Sơn vẫn là chuẩn bị trắng trợn cướp đoạt.

Nếu như không phải Lâu Ngạo Thiên kịp thời xuất hiện, Tiêu Phàm hiện tại cũng đã chết, chỗ nào còn có thể cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy.

Tiêu Phàm phạm một lần sai lầm cũng liền thôi, hắn có thể sẽ không phạm đồng dạng sai lầm.

Thần Thiên Nghiêu không biết nói gì, nếu như đổi lại là hắn, cũng khẳng định sẽ không tin tưởng bản thân, một khi bị rắn cắn, 10 năm sợ dây thừng nói cũng không phải là không có đạo lý.

Thần Thiên Nghiêu khẽ cắn môi, hắn đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, vẫn là cùng Tiêu Phàm ký kết Chủ Phó Khế Ước!

Tiêu Phàm lúc này mới hài lòng gật gật đầu, có cái này một đạo trói buộc, hắn cũng liền sẽ không bị Thần Thiên Nghiêu uy hiếp.

"Đem Tu La Sơn sự tình bàn giao một cái, cùng ta rời đi." Tiêu Phàm dùng mệnh lệnh giọng điệu nói ra, sau đó không khỏi nhìn về phía chân trời, trong lòng âm thầm trầm ngâm nói: "Thi Vũ, các huynh đệ, mọi người chờ ta!"

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.