Chương 2001: Ác chiến

Chương 2001: Ác chiến

Một vùng biển mênh mông lớn trên biển, chuyện chính đến một trận va chạm kịch liệt thanh âm, mặt biển nhấc lên cao mấy chục trượng sóng nước, tiếng sóng cuồn cuộn, khí thế khiếp người.

Không trung phía trên, có hai đạo thân ảnh đang tại kịch chiến, Lôi Điện cùng Hỏa Diễm Chi Lực không ngừng va chạm, bá đạo vô song.

Bốn phía chân trời, nổi lơ lửng từng chiếc từng chiếc Phi Độ Chiến Thuyền cùng Thần Châu, vô số cường giả đứng ở boong thuyền phía trên, ngắm nhìn nơi xa chiến đấu.

Những người này, đại bộ phận đều là Chiến Thần cảnh cường giả, nhiều đến mấy trăm, thậm chí hơn ngàn.

Mà đối diện, cũng chỉ có một chiếc lẻ loi trơ trọi Phi Thuyền, trôi nổi chưa chắc, vẻn vẹn trên khí thế, liền đã rơi xuống hạ phong.

Nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, khẳng định có thể nhận ra trên phi thuyền bên người, cầm đầu chính là Diệp Thi Vũ cùng Lăng Phong bọn họ, đám người thần sắc vô cùng ngưng trọng, thậm chí có chút sốt ruột.

"Cứ tiếp như thế không phải biện pháp, Nhị Bàn đã trải qua kịch chiến ba ngày ba đêm, cứ tiếp như thế, chính là hao tổn cũng bị bọn họ mài chết!" Lăng Phong con ngươi hơi nhíu, sát khí không thèm mảy may che giấu bộc phát đi ra.

Những người khác thần sắc đều chẳng tốt đẹp gì, một bên Quan Tiểu Thất cắn răng nói: "Nếu không chúng ta cùng một chỗ xông đi lên đại sát một trận, sợ hắn cái trứng! Những Huyết Thần Quân đó đều là một chút trông thì ngon mà không dùng được mà thôi!"

Quan Tiểu Thất trong lòng kìm nén một ngụm nộ ý, đã sớm kém chút bộc phát đi ra, hiện tại Lăng Phong vừa nói như thế, hắn trước tiên nhấc tay đồng ý.

"Không thể đi lên!" Lúc này, Diệp Thi Vũ quát khẽ, ngữ khí không cho phép phủ định: "Nhị Ca thật vất vả ngăn chặn bọn họ, chúng ta nếu động thủ, Huyết Thần Quân trước tiên liền sẽ xông đi lên, chúng ta chết không được sợ, có thể chúng ta thân nhân đâu?"

Đám người nắm đấm nắm chặt, bọn họ như làm sao không minh bạch ý tứ này đây, đối phương mục tiêu, cũng không được chỉ là bọn họ, chủ yếu nhất vẫn là Tiêu Phàm.

Đối phương cố ý nhường bọn họ đơn đấu, chính là nghĩ mài chết bọn họ, bức bách Tiêu Phàm xuất hiện mà thôi.

Nếu như có thể nhường Tiêu Phàm nhìn thấy hắn huynh đệ bị người tươi sống mài chết, đoán chừng cũng sẽ trước tiên chạy đến nơi này, khi đó bọn họ âm mưu liền đạt được.

"Huyết Ma Bộ Lạc thật đúng là một nhóm hỗn đản!" Quan Tiểu Thất phẫn nộ vô cùng, lại không thể không đem cái kia khẩu khí nuốt vào, lạnh giọng nói: "Chỉ hận ta thực lực không đủ mạnh, nếu có thể giết Minh Yểm lão kia quái vật, Huyết Ma Bộ Lạc lại có sợ gì?"

Nói đến đây, đám người ánh mắt nhao nhao hướng về chân trời nhìn lại, nơi đó, một chiếc rộng lớn Thần Châu phía trên, đang ngồi một cái Huyết Bào lão giả, lão giả chính nhắm mắt dưỡng thần, cũng không quan tâm Ngoại Giới tất cả.

Huyết Bào lão giả không phải người khác, chính là Huyết Ma Bộ Lạc Phó Lĩnh Chúa Minh Yểm.

Sớm tại mấy ngày trước, Thần Chi Kiếp Địa giáng lâm Chiến Hồn Đại Lục, cùng Bắc Vực triệt để hòa làm một thể, Bắc Vực phạm vi lớn khuếch trương, Nhất Vực Chi Địa, liền đã không kém gì Tam Vực Chi Địa.

Cùng ngày, Dạ Cửu U cũng vừa lúc từ hư vô bên trong trở lại Thần Chi Kiếp Địa, đạo thứ nhất mệnh lệnh chính là hủy diệt Chiến Hồn Đại Lục các Đại Gia Tộc cùng Cổ Tộc.

Dựa theo lẽ thường tới nói, đứng mũi chịu sào sẽ bị hủy diệt hẳn là Bắc Vực Độc Cô gia tộc.

Nhưng mà quỷ dị là, trừ Thần Vực bên ngoài Bát Vực Cổ Địa vị trí đột nhiên không hiểu thấu bị một cái cổ trận bao phủ ở bên trong, dù là Thiên Thần cảnh cũng công không phá được.

Huyết Ma Bộ Lạc không làm gì được Bát Đại Cổ Tộc, cũng chỉ có thể cầm cái khác Cổ Tộc khai đao, Hồn Tộc liền là một trong số đó, hơn nữa còn là nhường Minh Yểm tự mình dẫn đội.

Lần này hắn dẫn người vây công Hồn Tộc, thứ nhất là nghĩ hủy diệt Hồn Tộc, thứ hai lại là nghĩ bức ra Tiêu Phàm.

Có thể mấy ngày xuống tới, Tiêu Phàm căn bản không thấy tăm hơi.

Minh Yểm ngược lại cũng bảo trì bình thản, cũng không có nhường Huyết Thần Quân nhíu lại mà lên, ngược lại nhường người khác vây mà bất công, ba ngày xuống tới người khác cùng Nam Cung Tiêu Tiêu thay nhau tác chiến, Nam Cung Tiêu Phàm lực lượng một ngày không bằng một ngày.

Bất quá, Nam Cung Tiêu Tiêu vẫn tại gắt gao kiên trì, đừng nói ba ngày ba đêm, coi như mấy tháng hắn cũng phải chịu!

Hiện tại, hắn có thể làm liền là kéo dài thời gian!

Thế nhưng là Nam Cung Tiêu Tiêu trong lòng cũng rõ ràng, bọn họ muốn đợi đến Tiêu Phàm về tới là không có khả năng, hơn nữa, coi như Tiêu Phàm trở về, cũng chưa hẳn là Thiên Thần cảnh đối thủ.

Dù sao, Tiêu Phàm rời đi cũng liền hơn năm tháng thời gian mà thôi, lúc trước Tiêu Phàm tiến vào Thiên Địa Lao Ngục thời điểm vẻn vẹn chỉ là Thất Biến Chiến Thần mà thôi.

Năm tháng thời gian, muốn đánh bại Thiên Thần cảnh, đây quả thực là thiên phương dạ đàm.

Nam Cung Tiêu Tiêu cũng không biết mình ở kiên trì cái gì, hắn chỉ biết rõ, kéo càng lâu, hi vọng lại càng lớn, hơn nữa, hắn thân bằng hảo hữu sống sót cơ hội cũng càng lớn!

Trảm

Một tiếng quát lớn vang vọng hư không, chỉ thấy Nam Cung Tiêu Tiêu cầm trong tay Chiến Thiên Kích quét ngang mà xuống, chân trời một đầu Lôi Long gào thét, trong nháy mắt đem đối diện người kia bao phủ xuống dưới.

Oanh một tiếng nổ vang, đối diện người kia trực tiếp nổ tung, Nam Cung Tiêu Tiêu cầm trong tay Chiến Thiên Kích đứng lơ lửng trên không, hắn áo bào nổ nát vụn, đầu tóc rối bời, trên người vết máu đã khô cạn, nhiều chỗ máu me đầm đìa, thậm chí có địa phương lộ ra bạch cốt âm u.

Ba ngày ba đêm kịch chiến, có thể không phải người bình thường có thể chịu đựng, đối với hắn tâm thần cùng Thần Lực tiêu hao cực lớn.

Nếu là đổi lại mặt khác một người, đoán chừng đã sớm ngã xuống, mà Nam Cung Tiêu Tiêu Ý Chí cực kỳ cường đại, vẫn tại gắt gao đang chống đỡ.

"Tiếp tục!"

Minh Yểm nhàn nhạt phun ra một câu, hắn một mực nhắm hai mắt, tầng thứ này chiến đấu hiển nhiên không thả trong mắt hắn, thậm chí ngay cả tham dự hứng thú đều không có.

Thoại âm rơi xuống, hô một tiếng, một vệt sáng từ một chiếc trên chiến thuyền bay vụt mà xuống, một cái Huyết Sắc Chiến Giáp nam tử bộc phát ngập trời sát khí, phóng tới Nam Cung Tiêu Tiêu.

"Ta tới chiến ngươi!" Lúc này, Lăng Phong hét lớn một tiếng, muốn lên trước thay thế Nam Cung Tiêu Tiêu.

"Người nào nếu dám tiến lên nữa một bước, toàn diệt!" Minh Yểm lạnh như băng nói, hắn hiện tại chính là muốn mài chết Nam Cung Tiêu Tiêu, có thể nào dễ dàng tha thứ người khác nhúng tay?

Cho dù những người khác nghĩ nhúng tay, vậy cũng phải Nam Cung Tiêu Tiêu sau khi chết!

Lăng Phong bỗng nhiên ngừng thân hình, thần sắc vô cùng khó coi, hắn như làm sao không biết rõ Minh Yểm ý tứ đâu?

Thế nhưng là bản thân thật có thể nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu bị sinh sinh mài chết sao?

Hiển nhiên không thể!

Một đời người, hai huynh đệ, lại làm sao có thể trơ mắt nhìn xem huynh đệ mình chết ở trước mắt, mà thờ ơ đâu!

Lăng Phong nắm chặt nắm đấm, rất muốn tiến lên cùng Nam Cung Tiêu Tiêu cùng nhau đối mặt, nhưng hắn nhìn thấy sau lưng Tu La Điện cùng Hồn Tộc Tu Sĩ lúc, hắn lại có chút do dự.

Nếu như chỉ là đối mặt Huyết Thần Quân, bọn họ những người này ngược lại không sẽ e ngại, nhưng mấu chốt là, Minh Yểm thế nhưng là Thiên Thần cảnh a.

Hắn một người, cũng đủ để chấn nhiếp toàn trường, một người liền có thể quét ngang bọn họ!

Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ mạnh nhất cũng chỉ là Cửu Biến Chiến Thần mà thôi, liền Chiến Thần cảnh đỉnh phong Tu Sĩ đều không có, đừng nói ngăn lại Minh Yểm, ngay cả cùng hắn giao phong tư cách đều không có.

"Lão Đại, ta không sao, vẫn chịu được!" Nam Cung Tiêu Tiêu cũng không quay đầu lại quát to, trên mặt dính đầy vết máu, bộ dáng mười điểm chật vật.

Hắn cố nhiên lấy được Chiến Thần Điện chân chính Truyền Thừa, nhưng hắn tu vi vẫn quá yếu, thời gian dài cùng Chiến Thần cảnh đỉnh phong chiến đấu, hắn cũng không có khả năng một mực kiên trì được.

Mặc dù nói như vậy, nhưng Lăng Phong bọn họ lờ mờ có thể nhìn thấy, Nam Cung Tiêu Tiêu nắm chặt Chiến Thiên Kích tay đang khẽ run lấy.

"Tiểu tử, có thể tại ngắn ngủi trong vòng ba ngày giết ta Huyết Thần Quân ngũ đại cường giả, ngươi thực lực quả thật không tệ, chết ở trên tay của ta cũng miễn cưỡng đủ tư cách." Huyết Sắc Chiến Giáp nam tử nhe răng cười nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu.

Vừa dứt lời, hắn trên người bỗng nhiên bộc phát ra vô cùng cuồng bạo huyết sắc sát khí, sau đó một kiếm hướng về Nam Cung Tiêu Tiêu gào thét mà đi.

"Muốn chiến liền chiến, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!" Nam Cung Tiêu Tiêu gầm thét, dù là thân thể bị thương, hắn vẫn như cũ chiến ý dâng cao, vô cùng vô tận Chiến Chi Ảo Nghĩa sôi trào mãnh liệt.

Mở trừng hai mắt, Nam Cung Tiêu Tiêu xách ngược lấy Chiến Thiên Kích giết tới.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.