Chương 2002: Chiến Ý không ngừng

Chương 2002: Chiến Ý không ngừng

Theo chiến đấu tiến hành, thiên không lần nữa cuồng bạo, Chiến Thần cảnh đỉnh phong cấp độ công kích, đã trải qua có thể hủy diệt thương khung, vỡ nát Thiên Địa, dù là cách xa nhau hơn mười dặm, cũng có thể cảm nhận được cỗ kia khủng bố năng lượng ba động.

Lăng Phong bọn họ sốt ruột không thôi, nhìn chằm chặp nơi xa chiến đấu, nếu như Nam Cung Tiêu Tiêu thực có cái gì ngoài ý muốn, bọn họ có thể mặc kệ cái gì Thiên Thần cảnh, tất nhiên sẽ trước tiên giết tới!

"Đại Ca, Nhị Ca hiện tại đối mặt hẳn là Huyết Thần Quân Cửu Đại Tướng Lĩnh một trong, người này hẳn là Bán Bộ Thiên Thần cảnh!" Quan Tiểu Thất nghiến răng nghiến lợi, hai mắt muốn nhỏ ra huyết.

Nam Cung Tiêu Tiêu thực lực là mạnh, nhưng là chịu không được đối phương xa luân chiến a, ba ngày ba đêm chém giết đối phương Ngũ Đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong, dạng này thực lực, đã đầy đủ kinh thế.

Nhưng mà, Huyết Thần Quân thế nhưng là nhiều đến mấy ngàn a, hơn nữa đại bộ phận đều là Chiến Thần cảnh hậu kỳ trở lên tu vi, nếu như xa luân chiến, Tu La Điện khẳng định không phải là đối thủ.

Dù là tăng thêm Hồn Tộc, Linh Tộc, cũng đồng dạng không địch lại!

Huống chi, Huyết Ma Bộ Lạc cường đại nhất cũng không phải là Huyết Thần Quân, mà là Huyết Ma Quân, tin đồn Huyết Ma Quân không đến 1000 số lượng, nhưng yếu nhất đều có thể là Cửu Biến Chiến Thần.

Đây cũng là bây giờ Tu La Điện cùng Huyết Ma Bộ Lạc chênh lệch, Tu La Điện căn bản không phải Huyết Ma Bộ Lạc đối thủ.

"Nếu như là thời kỳ đỉnh phong, Lão Nhị lực lượng đủ để ngăn trở, thậm chí chém giết một cái Tướng Lĩnh." Lăng Phong hít sâu một cái, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Lúc này mới chỉ là trong đó chín người một trong mà thôi, nếu như mặt khác bát đại Tướng Lĩnh đồng thời công kích, Nam Cung Tiêu Tiêu tất nhiên chết không có chỗ chôn.

Đương nhiên, nếu như Nam Cung Tiêu Tiêu có thể càng tiến một bước, đột phá Cửu Biến Chiến Thần, cái này một cái Tướng Lĩnh ở trước mặt hắn, cũng liền không ngoài như vậy.

Chỉ có phải hay không mỗi người đều có Tiêu Phàm thiên phú và cơ duyên, bằng không mà nói, cái này thời gian nửa năm, Nam Cung Tiêu Tiêu cũng không có khả năng dậm chân tại chỗ.

"Lần trước Nhị Ca nói, hắn cách Cửu Biến Chiến Thần cũng chỉ có cách xa một bước, có lẽ có thể nhờ vào đó đột phá cũng không nhất định." Diệp Thi Vũ đôi mắt đẹp lấp lóe.

Nàng cố nhiên lo lắng Nam Cung Tiêu Tiêu, nhưng nàng cũng đồng dạng tin tưởng Nam Cung Tiêu Tiêu, đối ôm hy vọng rất lớn.

"Nhị Bàn nếu thật là đột phá mà nói, đối phương đoán chừng liền không phải một đối một đơn giản như vậy." Lăng Phong lắc lắc đầu nói.

Minh Yểm rõ ràng là nghĩ mài chết Nam Cung Tiêu Tiêu, hắn lại làm sao có thể trơ mắt nhìn xem chính mình người chết đâu.

Nam Cung Tiêu Tiêu nếu thật là đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, đoán chừng đối phó người khác cũng liền không phải một cái, mà là hai cái, ba cái, thậm chí nhiều hơn.

Nghe nói như thế, đám người một trận trầm mặc, hiện tại thế cục đối bọn họ thật không tốt, Huyết Ma Bộ Lạc một bộ không được hủy diệt Hồn Tộc không được bỏ qua bộ dáng.

Hơn nữa, bọn họ còn phát hiện, âm thầm còn mơ hồ có không ít người nhìn chăm chú lên nơi này, đó là Truyền Thừa Điện cùng Chiến Thần Điện người, chỉ là bọn họ đều một bộ xem kịch vui bộ dáng, căn bản không có tham dự cả hai ở giữa chiến đấu tâm tư.

Oanh

Một tiếng kịch liệt nổ vang, hư không nổ tung, một đạo rách nát áo bào trắng thân ảnh cấp tốc rút lui, đạp trên mặt nước bay vụt mấy trăm trượng mới dừng lại.

Áo bào trắng thân ảnh không phải người khác, mà là Nam Cung Tiêu Tiêu, thời gian dài chiến đấu, rốt cục nhường hắn Thần Lực bắt đầu thiếu thốn, tâm thần hao tổn cực kỳ nghiêm trọng.

"Nhìn ngươi còn có thể kiên trì bao lâu!" Không trung phía trên, Huyết Sắc Chiến Giáp nam tử khinh thường nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu, Nam Cung Tiêu Tiêu giết hắn năm cái cấp dưới, nói hắn không giận cái kia là không thể nào.

Giết

Nam Cung Tiêu Tiêu nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ vô cùng cuồng bạo ba động từ hắn trên người nở rộ mà ra, trong con ngươi bắn ra hai sợi Bạch Sắc Quang Mang, giống như thần quang đồng dạng, xuyên thủng vòm trời.

Giờ phút này, hắn trên người cỗ kia Chiến Ý không ngừng kéo lên, dù là không phải là đối thủ, hắn Chiến Ý cũng chưa từng khuất phục.

Đồng thời, hắn thể nội Chiến Tộc Huyết Mạch bắt đầu sôi trào, ngoại thân bao phủ một tầng mờ nhạt Bạch Sắc Quang Mang, nhường hắn cả người nhìn qua dáng vẻ trang nghiêm.

Một thoáng thời gian, Nam Cung Tiêu Tiêu toàn thân Chiến Ý tựa như trong nháy mắt nội liễm, nhưng hắn thể nội lại tựa như hàm chứa vô tận lực lượng đồng dạng, tiện tay đều có thể mãnh liệt cuộn trào ra.

"Nhân hồn Bất Diệt, Chiến Ý không ngừng! Chiến Thần cảnh, ta có sợ gì?" Nam Cung Tiêu Tiêu trong tay Chiến Thiên Kích vũ động, Thiên Địa cũng bắt đầu hét giận dữ lên, dường như tiếp nhận không được hắn cỗ kia vô tận Chiến Ý.

"Không gì hơn cái này!" Huyết Sắc Chiến Giáp Tướng Lĩnh cười lạnh một tiếng, trong tay Huyết Kiếm điên cuồng chém giết mà ra, Xích Hồng Sắc Kiếm Cương trực tiếp đem hư không xé nát, đón lấy Nam Cung Tiêu Tiêu cái kia một kích.

Bang

Bén nhọn tiếng hét lớn rung trời, từng vòng từng vòng vô cùng đáng sợ lực lượng, giống như sóng ánh sáng đồng dạng từng vòng từng vòng hướng về bốn phía khuếch tán mà đi, nước biển bị sinh sinh ép xuống dưới, xuất hiện một cái to lớn hố sâu.

Nhưng mà bên ngoài, nước biển lại là cuốn lên mấy chục trên trăm trượng cao sóng biển, quét ngang tứ phương.

Nam Cung Tiêu Tiêu thân ảnh lần nữa bị oanh bay, nhưng lần này, Huyết Sắc Chiến Giáp Tướng Lĩnh cũng lui ra phía sau mấy bước, hắn nắm chặt trường kiếm tay kịch liệt run rẩy, trợn to hai mắt, đằng đằng sát khí nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu.

Giết

Nam Cung Tiêu Tiêu tiếng hét giận dữ vang lên lần nữa, chân tay hắn tại mặt biển giẫm một cái, thân thể giống như như đạn pháo lần nữa liều chết xung phong, căn bản không cho Huyết Sắc Chiến Giáp Tướng Lĩnh thở dốc cơ hội.

Hắn trên người Chiến Ý càng ngày càng cường thịnh lên, dù là bản thân bị trọng thương, hắn Chiến Ý vẫn như cũ không giảm mảy may.

Thình thịch ~

Va chạm kịch liệt tiếng thỉnh thoảng vang lên, Nam Cung Tiêu Tiêu dường như triệt để giống như điên cuồng, mỗi một lần hắn đều bị Huyết Sắc Chiến Giáp Tướng Lĩnh đánh bay, nhưng tương tự, mỗi một lần, Huyết Sắc Chiến Giáp Tướng Lĩnh bị oanh bay cự ly cũng càng ngày càng xa.

Huyết Sắc Chiến Giáp Tướng Lĩnh sắc mặt vô cùng ngưng trọng, cứ tiếp như thế, không phải hắn mài chết Nam Cung Tiêu Tiêu, mà là biến thành Nam Cung Tiêu Tiêu mài chết hắn.

Cũng ngay tại lúc này, không trung phía trên, đột nhiên lại bay vụt đến một đạo thân ảnh, lại một cái Huyết Sắc Chiến Giáp nam tử đáp xuống, một kiếm trảm xuống tới.

"Các ngươi chơi cái gì!"

"Nói xong một đối một đâu!"

Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất bọn họ kêu to, hai người lách mình liền hướng lấy chiến trường phóng đi, nhưng mà, vừa mới bay ra mấy trượng cự ly, lại bị một cỗ khổng lồ uy áp bao phủ.

Lại là không trung phía trên, Minh Yểm trên người nhộn nhạo dị dạng năng lượng ba động, lạnh giọng nói: "Các ngươi cũng đừng quên, bản tôn mới là cái trò chơi này Chúa Tể!"

Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất hai người nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, lòng bàn tay đều chảy ra từng tia máu tươi, nhưng mà, tại Minh Yểm cỗ kia uy áp dưới, bọn họ lại là liền một tia sức phản kháng lượng đều không có.

Đây chính là Chiến Thần cảnh hậu kỳ cùng Thiên Thần cảnh ở giữa chênh lệch, dù là bọn họ cũng là tuyệt đỉnh thiên tài, nhưng ở chân chính thực lực trước mặt, cái gọi là thiên tài xưng hào căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Các huynh đệ yên tâm, đối mặt hai đầu súc sinh mà thôi, làm thịt bọn họ ăn thịt chính là." Lúc này, Nam Cung Tiêu Tiêu mười điểm Bá Khí mà ngông cuồng thanh âm vang lên.

Chỉ thấy hắn thét mắng một tiếng, lần nữa hướng về xông đi lên, bất quá lần này, đối diện hai người lại là đồng thời áp bách xuống tới!

Oanh một tiếng nổ vang, Nam Cung Tiêu Tiêu cầm trong tay Chiến Thiên Kích trực tiếp cùng đối diện hai đại Huyết Thần Quân Tướng Lĩnh giằng co cùng một chỗ, khí lãng một vòng một vòng hướng về bốn phía khuếch tán, cuồng bạo Phong Nhận cắt hư không.

"Đứng vững?" Đám người trợn to hai mắt nhìn phía xa, đây chính là hai đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong a, lại bị một cái Bát Biến Chiến Thần ngạnh kháng trụ?

Nếu như không phải tận mắt nhìn đến, bọn họ có lẽ còn không tin, nhưng bây giờ lại chân thực phát sinh.

"Lão Nhị (Nhị Ca)!" Lăng Phong, Quan Tiểu Thất cùng Diệp Thi Vũ ba người trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, Nam Cung Tiêu Tiêu thực lực cũng triệt để chấn kinh đến bọn họ.

Chiến

Cũng ngay tại lúc này, Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên một tiếng gào thét, quanh thân Lôi Điện cuồn cuộn, giống như Tuyệt Thế Chiến Thần một dạng.

Vẻn vẹn trong nháy mắt thời gian, lấy hắn làm trung tâm, trong phạm vi mười mấy dặm toàn bộ bị Bạch Sắc Lôi Điện bao phủ, ngay sau đó, bên trong đột nhiên truyền đến một tiếng rung trời nổ vang.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.