Chương 2005: Đại chiến bộc phát

Chương 2005: Đại chiến bộc phát

"Đột phá?" Mắt sắc Tu Sĩ kinh ngạc nhìn xem phiến kia Lôi Điện Hải bên trong, vừa mới trong nháy mắt đó, Nam Cung Tiêu Tiêu trên người khí thế đột nhiên cường đại hơn nhiều.

Cái này rõ ràng là từ Bát Biến Chiến Thần thuế biến thành Cửu Biến Chiến Thần xu thế, một khi đột phá Cửu Biến Chiến Thần, lấy Nam Cung Tiêu Tiêu thực lực, cho dù quét ngang Chiến Thần cảnh đỉnh phong cũng không nói chơi a.

Bằng vào cái này hai người liền có thể ngăn cản Nam Cung Tiêu Tiêu sao? Hiển nhiên là không thể nào!

Đột nhiên, Minh Yểm vị trí thần chu phía trên bắn ra hai đạo lợi mang, dường như đâm xuyên Thiên Địa, lại là Minh Yểm mở ra hai mắt.

Minh Yểm híp hai mắt nhìn chằm chằm cái kia Lôi Điện Hải bên trong, tựa như hết thảy đều lạc ấn trong mắt hắn.

Ầm ầm!

Mấy tiếng nổ vang, hai đạo lưu quang từ cái kia Lôi Điện Hải bên trong xông ra, thân thể giống như như đạn pháo nhập vào nước biển bên trong.

Ngay sau đó, cái kia đầy trời Lôi Điện trong nháy mắt biến mất, lập tức bộc lộ ra bên trong tất cả, lại là nhìn thấy một cái hơi có vẻ to mọng bạch bào thanh niên đứng lơ lửng trên không.

Hắn một tay nắm lấy Chiến Thiên Kích, khí thế phách tuyệt Vô Song, rất có quét sạch tứ phương địch khí khái.

"Thực đột phá?"

"Tiểu tử này thật đúng là thật lớn số phận, tại mấu chốt thời điểm lại đột phá Cửu Biến Chiến Thần, bất quá ta cảm giác hắn cái này Cửu Biến Chiến Thần, so Chiến Thần cảnh đỉnh phong đều muốn khủng bố a!"

"Có lẽ, hắn đã trải qua đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, chỉ là khí tức vẫn chưa ổn định mà thôi, bất quá coi như đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong, Phó Lĩnh Chúa đại nhân nghĩ giết hắn cũng không phải nhiều khó khăn sự tình."

Chiến Thuyền phía trên, Huyết Ma Bộ Lạc Tu Sĩ sắc mặt lạnh lùng nhìn xem phía dưới, tại phần lớn người nhìn đến, cho dù Nam Cung Tiêu Tiêu đột phá lại như thế nào, chẳng lẽ còn có thể chiến đến qua Thiên Thần cường giả sao?

"Tiểu tử, ta muốn ngươi chết!"

Một tiếng quát như sấm, lại là nhìn thấy hai người kia đồng thời từ trong nước biển xông ra, khí thế khiếp người, bốn phía nước biển nhao nhao bắn bay, bị một cỗ to lớn lực lượng áp chế chìm xuống.

Cùng lúc đó, Minh Yểm đột nhiên phất phất tay, ngay sau đó, cách đó không xa hai chiếc Chiến Thuyền phía trên, lại lao xuống hai người, tứ đại Huyết Thần Quân Tướng Lĩnh, đồng thời đối phó cùng một người, cái này thế nhưng là chưa bao giờ có sự tình.

Nhưng mà hiện tại, Tứ Đại Tướng Lĩnh lại cùng nhau xuất thủ áp chế cùng một người, hơn nữa đối phó vẫn là một cái Cửu Biến Chiến Thần cảnh Tu Sĩ.

Nam Cung Tiêu Tiêu sắc mặt lạnh lùng nhìn xem chung quanh bốn người, hắn trong con ngươi đan xen Lôi Điện, cực kỳ sắc bén cùng bá đạo.

"Liền biết rõ các ngươi sẽ không nói cái gì uy tín, cũng tốt, ta cũng phải nhìn xem, các ngươi ranh giới cuối cùng rốt cuộc là bao nhiêu!" Nam Cung Tiêu Tiêu cực kỳ khinh thường nói.

Sau đó hắn lại cho Lăng Phong bọn họ truyền âm nói: "Lão Đại, tạm thời không nên ép Minh Yểm động thủ, ta trước hết giết mấy cái nhìn xem!"

"Ngươi xác định?" Lăng Phong kinh ngạc nhìn phía xa Nam Cung Tiêu Tiêu, hắn cũng là Cửu Biến Chiến Thần, nhưng hắn tối đa cũng liền ngạnh kháng ba vị Huyết Thần Quân Tướng Lĩnh mà thôi.

Nam Cung Tiêu Tiêu hiện tại ngạnh kháng bốn người không nói, hắn vẫn còn có nắm chắc giết mấy cái, đây chính là chênh lệch.

Hơn nữa, một khi Nam Cung Tiêu Tiêu giết Huyết Thần Quân Tướng Lĩnh, khẳng định sẽ có càng nhiều Huyết Thần Quân Tướng Lĩnh đánh tới, thậm chí, Minh Yểm đều có thể tự mình động thủ.

"Xác định, dù sao bọn họ là sẽ không bỏ qua chúng ta, không bằng kéo mấy cái đệm lưng." Nam Cung Hiểu Hiểu mười điểm khẳng định nói.

Lúc này, đối diện Tứ Đại Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh đã trải qua giết đến tận đến, Nam Cung Tiêu Tiêu không dám Phân Thần, thân thể hóa thành thiểm điện phóng tới trong đó một người.

Hắn thực lực mặc dù không tệ, nhưng là còn chưa tới không lọt vào mắt Tứ Đại Chiến Thần cảnh đỉnh phong cấp độ.

Nhìn thấy bốn người vây giết tới, Nam Cung Tiêu Tiêu tay mắt lanh lẹ, Chiến Ý trong nháy mắt khóa chặt một người, giống như Tiềm Long xuất hải đồng dạng, bộc phát ra không thể địch nổi khí thế.

Luận lực bộc phát, dù là Tiêu Phàm đều muốn yếu Nam Cung Tiêu Tiêu mấy phần, hắn nếu không muốn sống châm đối một cái nào đó người, dù là so với hắn cường đại một cảnh giới, cũng sẽ không bị hắn để ở trong mắt.

"Nghịch Loạn Ngũ Thức, Táng Thần Linh!"

Nam Cung Tiêu Tiêu một tiếng quát như sấm, hắn phía sau đột nhiên xuất hiện một đạo to lớn kim sắc thân ảnh, giống như vô địch Chiến Thần đồng dạng, Chiến Thiên Kích hung hăng phách trảm mà xuống.

Người kia sắc mặt hoàn toàn thay đổi, dùng hết toàn lực một đao nghênh đi lên, bang một tiếng nổ vang, người kia trường đao trong tay trực tiếp vỡ nát, Chiến Thiên Kích quang mang bộc phát ra chói mắt quang mang, trong nháy mắt đem người kia oanh thành bột mịn.

Tê

Không ít người thấy thế, không khỏi hít một hơi lạnh, đây chính là Chiến Thần cảnh đỉnh phong a, lại bị hắn một kích cho oanh sát?

Dạng này thực lực, phóng nhãn trong thiên hạ, đoán chừng cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay a?

Mặt khác ba cái Huyết Thần Quân tướng sĩ sắc mặt một trận cuồng rút, cái kia bị oanh sát người có thể không thể so với bọn họ yếu a, nếu như vừa mới Nam Cung Tiêu Tiêu châm đối là bọn họ bản thân, vậy bọn hắn chẳng phải là cũng chết?

Vừa mới bọn họ còn khinh thường Nam Cung Tiêu Tiêu, nhưng mà chớp mắt ở giữa, ba người lại phát hiện, Nam Cung Tiêu Tiêu thực lực có vẻ như vượt qua bọn họ dự kiến.

Giết

Nhưng mà, Nam Cung Tiêu Tiêu lại không cho bọn họ thở dốc cơ hội, hai tay cầm Chiến Thiên Kích lần nữa hướng về trong đó một người chém tới, dường như không tiếc bất cứ giá nào đều muốn đem người kia chém giết.

Cái này ở đâu là tại chiến đấu, hoàn toàn chính là đang liều mạng a.

Người kia thấy thế, toàn thân hiện nổi da gà, cực tốc hướng về nơi xa bỏ chạy mà đi, lại không bất luận cái gì chiến đấu chi tâm.

Mặt khác mấy người thấy thế, tự nhiên cũng không dám dừng lại, trong nháy mắt biến mất tại chiến giữa sân, xa xa nhìn qua Nam Cung Tiêu Tiêu.

"Một đám hèn nhát!" Nam Cung Tiêu Tiêu xì một ngụm đàm, tay hắn cầm Chiến Thiên Kích tay lại là tại hơi một chút run rẩy, hiển nhiên vừa mới bộc phát ra lực lượng chém giết cái kia Huyết Thần Quân Tướng Lĩnh, hắn cũng bỏ ra giá rất lớn.

Sở dĩ làm như thế, Nam Cung Tiêu Tiêu cũng là nghĩ cho đối phương một cái uy hiếp, nhường bọn họ đừng tưởng rằng xa luân chiến liền có thể kéo chết hắn.

"Một nhóm phế vật!" Minh Yểm nhìn thấy tam đại Huyết Thần Quân Tướng Lĩnh chạy trốn, không khỏi giận mắng một tiếng, thâm thúy mà sắc bén con ngươi liếc nhìn lấy cái kia ba cái Huyết Thần Quân Tướng Lĩnh.

Cái kia ba cái Huyết Thần Quân Tướng Lĩnh cúi đầu, không dám cùng Minh Yểm nhìn thẳng, thậm chí thân thể đều có chút phát run.

"Trò chơi cũng chơi không sai biệt lắm, Tiêu Phàm hẳn là sẽ không xuất hiện, đều giết đi." Minh Yểm khoát tay một cái nói, tựa như lại nói một kiện không có ý nghĩa sự tình.

Chờ lâu như vậy Tiêu Phàm đều không xuất hiện, tiếp tục chờ đợi cũng không ý tứ, nếu như Minh Yểm biết rõ Tiêu Phàm đã sớm tiến vào Thiên Địa Lao Ngục, đoán chừng cũng sẽ không đợi đến hiện tại mới động thủ mà đến.

Giết

Giết

Trong lúc nhất thời, hô tiếng hô "Giết" rung trời, Huyết Thần Quân 3000 chúng đồng thời động thủ, cho dù là khí thế cũng đủ để ép đối diện Tu La Điện Tu Sĩ không thở nổi.

Tu La Điện Chiến Thần cảnh cũng liền các vị Diêm La Điện chủ cùng đều điện trọng yếu nhân vật, cộng lại cũng liền không đến 30 cái.

Mặt khác, tăng thêm Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Tử Tinh Lôi Thú Nhất Tộc, Linh Tộc, Hồn Tộc chờ đông đảo lực lượng, Chiến Thần cảnh không sai biệt lắm cũng chỉ có gần hai trăm cái.

Lấy 200 đối 3000, đây chính là tương đương với lấy một đấu mười năm, dạng này chênh lệch có thể không phải bằng vào thiên phú liền có thể di bổ, hơn nữa, Tu La Điện đám người rất am hiểu là ám sát, mà không phải chính diện đối địch.

Chủ yếu nhất là, đối phương còn có Minh Yểm cái này một cái Thiên Thần cường giả, hắn một người, đoán chừng cũng đủ để hủy diệt Tu La Điện tất cả lực lượng.

Giết

Bất quá, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ vẫn như cũ không có bất luận cái gì e ngại, dù là lấy một địch mười lăm lại như thế nào, bọn họ không có khả năng thúc thủ chịu trói, mặc cho Huyết Ma Bộ Lạc giết!

Trong lúc nhất thời, Tu La Điện cùng Huyết Ma Bộ Lạc đại chiến, triệt để bộc phát!

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.