Chương 2004: Nam Cung Tiêu Tiêu chết?

Chương 2004: Nam Cung Tiêu Tiêu chết?

Tu La Điện mới mấy năm không đến thời gian, luận nội tình, tự nhiên không phải Huyết Ma Bộ Lạc đối thủ, chỉ là Chiến Thần cảnh cường giả số lượng, liền không ở cùng một cấp độ trên.

Mà Tu La Điện địch nhân, cũng không chỉ Huyết Ma Bộ Lạc, còn có Truyền Thừa Điện cùng Chiến Thần Điện.

Trên mặt biển, trong lúc nhất thời loạn thành một bầy, triệt để bạo động lên, không nói long trời lở đất cũng không sai biệt lắm.

Nam Cung Tiêu Tiêu suất lĩnh lấy Tử Tinh Lôi Thú xông giết ở hàng đầu, chiến đấu là rất hung mãnh, bọn họ cơ hồ quét sạch tứ phương, không người có thể địch.

Lăng Phong, Diệp Thi Vũ, Quan Tiểu Thất bọn người ở tại hai cánh kiềm chế Huyết Thần Quân, mà Ảnh Phong cùng Phong Lang lại suất lĩnh Tu La Điện lén ám sát Huyết Thần Quân.

Nguyên bản cơ hồ không ở trên một cấp độ chiến đấu, lại là quỷ dị giằng co cùng một chỗ.

Tu La Điện Chiến Thần cảnh cũng không được am hiểu chính diện giao chiến, nhưng bọn họ cực kỳ am hiểu đánh lén cùng ám sát, mà quần chiến bên trong, thừa dịp loạn ám sát đối với bọn họ tới nói càng là dễ như trở bàn tay sự tình.

Thần chu phía trên, Minh Yểm sắc mặt băng lãnh nhìn xem phía dưới, tất cả những thứ này dường như vượt qua hắn dự liệu đồng dạng, trên người tản ra như có như không sát ý.

Nguyên bản hắn coi là, đây chỉ là một trận đơn phương đồ sát, có thể hiện tại ngược lại tốt, Tu La Điện cũng đã có thể cùng Huyết Thần Quân thời gian ngắn dây dưa?

Nếu như cho Tu La Điện đầy đủ thời gian, còn như thế nào?

Phải biết, Huyết Ma Bộ Lạc thế nhưng là nắm giữ hết mấy vạn cuối năm uẩn, mới có hiện tại phát triển a!

Minh Yểm càng nghĩ càng tức giận, thiếu chút nữa thì nhịn không được xuất thủ: "Hừ, bản tôn cũng phải nhìn xem các ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Hắn có 3000 Chiến Thần cảnh, mà Tu La Điện một phương vẻn vẹn chỉ có 200 tả hữu, coi như thực lực cường đại lại như thế nào, cho dù hao tổn cũng có thể mài chết bọn họ!

Nơi xa, Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất đám người trên người cũng đã chịu không nhẹ thương, bậc này hỗn chiến, có thời điểm người thực lực cũng không phải là tuyệt đối.

Bởi vì không cẩn thận liền rất có thể bị những người khác đánh lén, nhẹ thì thụ thương, nặng thì bỏ mình.

"Đại Ca, dạng này xuống dưới không phải biện pháp, ta xem chúng ta vẫn là lui a." Quan Tiểu Thất lo lắng nói, hai trăm người đối chiến hai ngàn người, nhất định chính là kiến càng lay cây a.

"Lui? Còn hướng nơi đó lui?" Lăng Phong lắc đầu, một kiếm chém giết một cái Chiến Thần cảnh Tu Sĩ, ngẩng đầu không khỏi nhìn không trung Minh Yểm một cái, lạnh giọng nói: "Minh Yểm là Thiên Thần, dù là chúng ta trốn vào Thi Vũ Chỉ Xích Thiên Nhai bên trong, cũng sẽ bị hắn tìm tới, đến thời điểm sẽ chỉ chết càng nhiều."

Nghe vậy, Quan Tiểu Thất sắc mặt dị thường khó coi, hắn cũng biết rõ cái này đạo lý, bằng không mà nói, bọn họ trước đó trốn ở Hồn Tộc Lưu Ly Thánh Đảo bên trong, cũng sẽ không bị Minh Yểm bọn họ bức đi ra.

"Không cần nghĩ nhiều như vậy, có thể giết bao nhiêu chính là bao nhiêu, chờ Minh Yểm thực động thủ lại nói!" Lăng Phong nghiêm nghị nói, hắn hận bản thân thực lực quá thấp.

Nếu như hắn có thể đủ là Chiến Thần cảnh đỉnh phong, dù là đối mặt Thiên Thần cảnh tiền kỳ cũng có thể ngạnh kháng một hồi.

Đáng tiếc không có nếu như, bọn họ hiện tại nghĩ sống sót, chỉ có thể liều mạng.

Chém giết tại tiếp tục, tiếng oanh minh bên tai không dứt, tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn hư không, mảng lớn huyết vũ huy sái mà xuống, mặt biển đều bị nhuộm thành hồng sắc.

Nam Cung Tiêu Tiêu dẫn theo Tử Tinh Lôi Thú giết hung nhất, chết ở bọn họ trong tay Huyết Thần Quân vô số kể, về phần Chiến Thần cảnh, càng là nhiều vô số kể.

Giết

Nam Cung Tiêu Tiêu gầm thét, thể nội huyết khí quay cuồng, Chiến Ý ngập trời, hắn giống như một thớt bỏ đi giây cương ngựa hoang, vô cùng điên cuồng, cái này phiến thiên địa đều dường như sôi trào một dạng.

Phốc xuy một tiếng, lại có mấy người bị hắn chém giết, hắn nghiễm nhiên chính là một tôn chiến không thắng Chiến Thần, quét ngang tất cả địch.

"Thống khoái!" Nam Cung Tiêu Tiêu cười lớn, rất lâu không có như thế thống khoái như vậy chiến đấu qua, trước đó chiến đấu thế nhưng là nhường hắn biệt khuất không thôi.

Chết

Cũng ngay tại lúc này, chân trời đột nhiên truyền đến một tiếng quát như sấm, dường như một cỗ Thiên Uy từ Cửu Tiêu chiếu nghiêng xuống, chấn động đến Nam Cung Tiêu Tiêu màng nhĩ phát run, Linh Hồn đều run rẩy kịch liệt một cái.

Cách hắn khá gần mấy đầu Tử Tinh Lôi Thú ầm vang nổ tung, hóa thành vô số tinh thể bay vụt tứ phương, hiển nhiên là chết không được có thể lại chết.

Dù là cách đó không xa Lăng Thiên cùng Quan Tiểu Thất bọn họ, cũng bị cả đời này gầm thét chấn động đến khí huyết sôi trào không ngừng, trong miệng tiêu tán ra một tia máu tươi.

"Đây chính là Thiên Thần chi uy sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu cảm giác có chút tê dại da đầu, một cỗ tử vong uy hiếp bao phủ hắn.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, là Minh Yểm xuất thủ!

Không trung phía trên Minh Yểm nhẹ nhàng một chỉ mò xuống, một đạo huyết sắc lợi mang gào thét mà xuống, lợi mang xuyên thủng hư không, những nơi đi qua, cho dù Chiến Thần cảnh đỉnh phong cũng bị tung bay.

Mà cỗ lực lượng này, lại là khóa chặt Nam Cung Tiêu Tiêu!

"Lão Nhị, cẩn thận!" Lăng Phong kêu to, nhìn thấy Minh Yểm xuất thủ hắn liền thầm nói không tốt, thật không nghĩ đến Minh Yểm cái thứ nhất muốn giết lại là Nam Cung Tiêu Tiêu.

Giờ phút này, Nam Cung Tiêu Tiêu dường như bị một cỗ đáng sợ lực lượng áp chế, thân thể đều không thể động đậy, chỉ có hắn thể nội máu tươi đang không ngừng sôi trào.

"Chiến, chiến, chiến!" Nam Cung Tiêu Tiêu gầm thét, Chiến Tộc Huyết Mạch mãnh liệt, vô cùng vô tận Lôi Điện Áo Nghĩa tại hắn trên người bốc lên, muốn ngạnh kháng đạo kia lợi mang.

Oanh một tiếng nổ vang, bốn phía hư không nhao nhao vỡ nát, trong nháy mắt đó, Nam Cung Tiêu Tiêu cũng rốt cục khôi phục hành động.

"Nghịch Loạn Ngũ Thức, Đệ Ngũ Thức, Phá Thiên Địa!"

Nam Cung Tiêu Tiêu không dám có bất cứ chút do dự nào, trực tiếp thi triển ra hắn cường đại nhất một kích, cái này Nghịch Loạn Ngũ Thức Đệ Ngũ Thức Phá Thiên Địa so Đệ Tứ Thức Táng Thần Linh còn muốn bá đạo.

Theo hắn cái này một kích chém ra, hư không đều tại điên cuồng vỡ nát, cuối cùng đem cái kia huyết sắc lợi mang nuốt vào hư vô bên trong.

Nam Cung Tiêu Tiêu miệng lớn thở dốc, trên trán mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống, vừa mới một kích, cơ hồ rút tận hắn ba thành Thần lực.

Lúc này mới vẻn vẹn ngăn cản Thiên Thần cảnh phổ thông một kích, nếu như hắn toàn lực ứng phó . . .

"Sưu sưu ~ "

Không đợi Nam Cung Tiêu Tiêu suy nghĩ nhiều, không trung tiếp tục truyền đến một đạo tiếng xé gió, lại là tầm mười đạo lợi mang đồng thời đáp xuống, khí thế hung mãnh.

Vừa mới có thể ngạnh kháng một đạo lợi mang, cũng đã cơ hồ là Nam Cung Tiêu Tiêu toàn bộ thực lực, mà hiện tại, lại có tầm mười đạo lợi mang kích xạ xuống tới, cái này khiến hắn như thế nào ngăn cản?

"Ta chỉ có dạng này trình độ sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu hai mắt trừng nếu chuông đồng, tròng mắt đều suýt chút nữa thì đi đi ra, tràn ngập vô tận không cam lòng, Chiến Ý không ngừng kéo lên.

Nơi xa, Lăng Phong bọn họ cũng lộ ra vẻ kinh hãi, điên cuồng hướng về bên này gần lại gần, làm sao quá nhiều người, bọn họ căn bản là tới gần không được.

Hơn nữa, coi như bọn họ đến, cũng không có khả năng ngạnh kháng một kích này, cứu Nam Cung Tiêu Tiêu.

Bành bành bành!

Tầm mười đạo lợi mang toàn bộ đều oanh trúng Nam Cung Tiêu Tiêu, nơi đó triệt để điên cuồng, đáng sợ khí lãng quay cuồng, hét giận dữ không trung, triệt để đem vùng hư không kia bao phủ.

Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất bọn họ ra sức gào thét, hai mắt muốn nhỏ ra huyết, không muốn sống đồng dạng thẳng hướng phiến kia khu vực.

Nam Cung Tiêu Tiêu liền chết như vậy?

Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất một bên chiến đấu, một bên hướng về Nam Cung Tiêu Tiêu vị trí phương hướng tới gần.

Mấy tức về sau, hư không rơi xuống ra một đạo thân ảnh, hướng về bốc lên mặt biển trực tiếp rơi xuống.

"Nhị Ca!" Mắt sắc Quan Tiểu Thất liếc mắt liền nhận ra người kia, chính là Nam Cung Tiêu Tiêu, bất quá giờ phút này Nam Cung Tiêu Tiêu cũng đã máu thịt be bét.

Vừa mới ngạnh kháng Huyết Minh một kích, có thể sống sót cũng đã mười điểm khó được.

Hai người thân hình lóe lên, làm Nam Cung Tiêu Tiêu sắp rơi vào mặt nước thời khắc, Quan Tiểu Thất ôm chặt lấy hắn, bất quá, làm Quan Tiểu Thất tay đụng chạm đến Nam Cung Tiêu Tiêu đầu vai thời khắc, Quan Tiểu Thất toàn thân run lên.

Đồng thời, trong mắt của hắn bốc hơi lên hơi nước, nước mắt cũng nhịn không được nữa lưu đi ra, ra sức quát ầm lên: "Nhị Ca!"

"Nhị Bàn? !" Nghe được Quan Tiểu Thất lời nói, Lăng Phong trong lòng bỗng nhiên một cái lộp bộp, toàn thân run rẩy dữ dội, sau đó ôm lấy thử hỏi giọng nói.

Quan Tiểu Thất khóe miệng co giật lấy, nức nở nói: "Đại Ca, Nhị Ca, hắn chết!"

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.