Chương 2005: Tiểu Kim đến

Chương 2005: Tiểu Kim đến

"Chết?" Lăng Phong nghe vậy, thân thể đứng không vững, tại hư không lui ra phía sau mấy bước lúc này mới ổn định thân hình, sắc mặt trong nháy mắt biến trắng bệch.

Bàn Tử chết?

Lăng Phong trong lúc nhất thời hoàn toàn không cách nào tiếp nhận kết quả này, trong đầu không khỏi lóe qua từng bức họa, một cỗ ngập trời Lệ Khí từ hắn trên người mãnh liệt cuộn trào ra.

Lệ

Một tiếng kêu to, Lăng Phong đột nhiên hóa thành một cái huyết sắc Thiên Phượng, toàn thân tản ra cỗ không thể địch nổi khí tức, cặp kia hiện ra huyết quang con ngươi nhìn chằm chặp không trung Minh Yểm, dường như muốn phun ra huyết đến.

"Ta muốn xé xác ngươi!" Lăng Phong gào thét một tiếng, hai cánh một trận chiến, cực tốc hướng về Minh La đánh tới.

Nam Cung Tiêu Tiêu cái chết, hắn không thể nào tiếp thu được, hồi tưởng lên ngày xưa cái kia hi bì Tiếu Kiểm Bàn Tử, hắn trong lòng sát khí liền bắt đầu không ngừng kéo lên.

Giờ phút này, hắn đã trải qua không lo được Minh Yểm là cái gì Thiên Thần cảnh, hắn chỉ muốn giết chết Minh Yểm, cho Nam Cung Tiêu Tiêu báo thù!

"Đại Ca!" Quan Tiểu Thất kêu to, muốn ngăn lại Lăng Phong, nhưng mà Lăng Phong tốc độ quá nhanh, căn bản là ngăn không được.

"Tiểu Thất, Nhị Ca hắn?" Lúc này, Diệp Thi Vũ cũng dựa vào tới, sắc mặt âm trầm nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu nói.

"Tứ Tỷ, ngươi bảo hộ Nhị Ca, ta đi giúp Đại Ca!" Quan Tiểu Thất đem Nam Cung Tiêu Tiêu thi thể giao cho Diệp Thi Vũ, cũng không đợi Diệp Thi Vũ phản ứng, dưới chân phun ra hai đoàn Hỏa Diễm, một cái lắc mình liền không thấy tăm hơi.

Diệp Thi Vũ nhìn xem lơ lửng ở bản thân Nam Cung Tiêu Tiêu, quét mắt một vòng, ngưng tiếng nói: "Linh Hồn trọng thương, Linh Hồn ngủ say, hôn mê bất tỉnh nhân sự?"

Sau đó một chỉ bắn ra, một đạo Thất Thải Quang Đoàn từ Diệp Thi Vũ đầu ngón tay nở rộ, sau đó dung nhập Nam Cung Tiêu Tiêu mi tâm bên trong, đưa tay vung lên, con ngươi kiên định nói: "Ngươi trước nghỉ ngơi cho tốt, chúng ta nhất định kiên trì đến phu quân trở về!"

Không trung phía trên, Lăng Phong hóa thành Hỏa Diễm phóng lên tận trời, không muốn sống đồng dạng thẳng hướng Minh Yểm.

"Thiêu thân lao đầu vào lửa!" Minh Yểm khinh thường lạnh rên một tiếng, phất tay, từng đạo từng đạo lợi kiếm đáp xuống, muốn tuỳ tiện nghiền sát Lăng Phong.

Nhưng mà quỷ dị là, cái kia từng đạo từng đạo lợi kiếm vậy mà xuyên qua Lăng Phong thân thể, hắn cả người tựa như hóa thành hư vô một dạng.

"Linh hồn thiên phú?" Minh Yểm vẫn như cũ cực kỳ khinh thường.

Hắn mặc dù không phải giới này người, nhưng là biết rõ giới này Tu Sĩ có thể thi triển linh hồn thiên phú, cho nên cũng không đặt ở trong lòng.

Hơn nữa, hắn cũng biết rõ linh hồn thiên phú tuy mạnh, nhưng cũng không phải là không có nhược điểm.

"Thôn Thiên Phệ Địa!"

Minh Yểm khẽ quát một tiếng, bàn tay run lên, hắn lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một cái lỗ đen, lỗ đen sinh ra một cỗ to lớn hấp lực, dường như có thể thôn phệ tất cả.

Lăng Phong Linh Hồn dường như có chút bất ổn, từng đoàn từng đoàn Huyết Sắc Hỏa Diễm từ hắn trên người gào thét mà ra, hắn có thể cảm nhận được bản thân lực lượng đang không ngừng xói mòn.

Cứ tiếp như thế, đoán chừng nếu không mấy hơi thở thời gian, bản thân liền đã thoát lực.

Nghĩ vậy, Lăng Phong cực tốc tránh ra cái kia điên cuồng thôn phệ lực lượng, chân đạp huyền diệu bộ pháp thỉnh thoảng tới gần.

"Trốn? Ngươi có thể trốn thoát sao?" Minh Yểm dường như rất ưa thích chơi loại này Diều Hâu bắt Tiểu Kê trò chơi, Tiêu Phàm không được xuất hiện, hắn liền nghĩ chậm rãi tra tấn cùng Tiêu Phàm có quan hệ người.

Toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục, có thể làm cho hắn Minh Yểm kiêng kị người cũng không cao hơn một bàn tay, một chút Chiến Thần cảnh Tu Sĩ, hắn như thế nào lại để ở trong mắt đâu?

Thoại âm rơi xuống, hắn lòng bàn tay vòng xoáy đột nhiên biến càng thêm hung mãnh lên, cái kia hấp lực càng thêm bá đạo.

Lăng Phong tiếp xúc không kịp đề phòng, bị cỗ lực lượng kia khóa chặt, thân thể dường như mất đi khống chế, hướng về đạo kia vòng xoáy bay đi.

"Thần Ảnh!"

Cũng ngay tại lúc này, gầm lên một tiếng vang lên, lại là nhìn thấy một đạo chớp lóe xông thẳng Minh Yểm bàn tay mà đi, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Lại là Quan Tiểu Thất chạy tới, Lăng Phong một người không thể nào là Minh Yểm đối thủ, hắn còn không có từ Nam Cung Tiêu Tiêu tử vong trong bi thương lấy lại tinh thần, liền không chút do dự đuổi theo đến.

Nam Cung Tiêu Tiêu đã chết, hắn tự nhiên không thể trơ mắt lại nhìn xem Lăng Phong chết!

Hắn một tiễn này, cơ hồ là hắn mạnh nhất nhanh nhất một tiễn, bất quá, dạng này tốc độ tại Thiên Thần cảnh cường giả trước mặt, có vẻ như cũng không ngoài như vậy.

Hơn nữa, chưa kịp hắn trường tiễn tới gần, liền bị Minh Yểm trong tay vòng xoáy nuốt vào đi.

"Một bầy kiến hôi, lại còn biết Thiên Thần cảnh cường đại?" Minh Yểm chẳng thèm ngó tới lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia khinh miệt tiếu dung.

Nhưng mà, mắt thấy Lăng Phong sắp bị hắn lòng bàn tay vòng xoáy thôn phệ thời khắc, Minh Yểm trên mặt tiếu dung bỗng cứng đờ!

"Minh Nguyệt Thiên Ảnh!"

Chỉ nghe thấy hư không đột nhiên vang lên một tiếng non nớt quát nhẹ, thanh âm mặc dù rất nhỏ, nhưng lại rất có lực xuyên thấu, không lọt vào mắt chung quanh tiếng đánh nhau.

Bỗng nhiên, tại Lăng Phong bàn tay trước đó, xuất hiện một đạo bóng người màu đen, giống như một vầng loan nguyệt một dạng.

Trăng khuyết bên trong phun ra ra từng đạo từng đạo Băng Hỏa chi lực, không muốn sống đồng dạng tràn vào Minh Yểm lòng bàn tay, bất quá tại vừa mới chạm đến Minh Yểm lòng bàn tay bản thân, đột nhiên oanh một tiếng nổ tung.

Minh Yểm thu hồi bàn tay, sắc mặt tái nhợt vô cùng, chỉ thấy hắn phải bàn tay vậy mà máu thịt be bét, kém một chút, vừa mới cánh tay hắn liền bị cỗ kia bạo tạc lực lượng cho nổ không!

"Người nào!" Minh Yểm gầm thét, hắn hoàn toàn không cách nào nghĩ đến, lúc này còn có ai có thể cứu Lăng Phong.

Truyền Thừa Điện cùng Chiến Hồn Điện người?

Minh Yểm trước tiên phủ định, cái này hai đại thế lực cố nhiên tại âm thầm nhìn chằm chằm, nhưng hẳn là sẽ không cứu Tu La Điện người, dù sao, bọn họ cùng Tu La Điện cũng đồng dạng là có thù.

Lăng Phong đột nhiên lấy lại tinh thần, nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui, hắn thể nội lực lượng xói mòn đồng dạng có thừa, vừa mới nếu như không phải có người âm thầm xuất thủ, khả năng hắn đều đã chết.

Quan Tiểu Thất nhìn thấy Lăng Phong không việc gì, cũng buông lỏng một hơi, bất quá hắn cũng biết rõ Minh Yểm khủng bố, sự tình đến hiện tại còn không xong!

"Gia gia ngươi ở đây!" Lúc này, chân trời một đạo non nớt quát như sấm vang lên, lại là nhìn thấy mấy chục hơn trăm người cực tốc hướng về cái phương hướng này tới gần.

Cầm đầu là một cái kim bào thiếu niên, nhìn qua mười mấy tuổi bộ dáng, bất quá trên người khí tức lại là vô cùng bá đạo, dù là Chiến Thần cảnh đỉnh phong cũng phải kiêng kị mấy phần.

Ở sau lưng hắn, tất cả mọi người tản ra Chiến Thần cảnh đặc thù khí tức, thậm chí ngay cả Cửu Biến Chiến Thần cùng Chiến Thần đỉnh phong đều có không ít.

Hơn nữa, những trên thân người đó đều tản ra một cỗ băng lãnh khí tức, những nơi đi qua, hư không càng là rơi xuống tuyết lông ngỗng, chung quanh nhiệt độ hạ thấp mấy chục tốc độ.

"Tiểu Kim? !" Quan Tiểu Thất kinh ngạc nhìn về chân trời, hắn không nghĩ tới Tiểu Kim vậy mà ở nơi này khẩn yếu quan đầu chạy về, hơn nữa có vẻ như còn đem Băng Tộc cường giả mang đến!

Giờ phút này, Tiểu Kim trên người phát ra khí tức vô cùng đã trải qua đến gần vô hạn Thiên Thần cảnh, coi như không có dãy ra một bước này, đoán chừng cũng chênh lệch không xa.

Tiểu Kim lấy được hoàn chỉnh Nguyệt Thần Truyền Thừa, những năm gần đây, thực lực cũng đột nhiên tăng mạnh, thẳng đến mấy ngày trước đây hắn mới từ trong mê ngủ tỉnh lại.

Khi hắn nghe được Huyết Ma Bộ Lạc muốn tiến đánh Tu La Điện sự tình, Tiểu Kim dùng hết toàn lực đuổi tới.

"Tiểu Kim, ngươi không phải tại Chúng Thần Mộ Địa à, làm sao đi ra?" Lăng Phong cũng kinh ngạc nói.

"Thần Chi Kiếp Địa giáng lâm Chiến Hồn Đại Lục, Chúng Thần Mộ Địa kết giới cũng phá vỡ." Tiểu Kim chi tiết nói ra, sau đó liếc nhìn lấy tứ phương, không khỏi cau mày một cái: "Đúng rồi, Tam Ca cùng Nhị Ca đâu? Ta cho Tam Ca phát tin tức, hắn làm sao không trả lời ta?"

Quan Tiểu Thất cùng Lăng Phong sắc mặt vô cùng khó coi, khẽ cắn môi, Lăng Phong sát khí nặng nề nhìn xem không trung nói: "Lão Tam đi một nơi khác, qua một đoạn thời gian liền sẽ trở lại!"

"Cái kia Nhị Ca đâu?" Tiểu Kim lông mày khẽ hơi trầm xuống một cái.

"Là hắn, giết Nhị Ca!" Quan Tiểu Thất đột nhiên quay đầu, chỉ không trung Minh Yểm nói.

Tiểu Kim nghe vậy, trong con ngươi bắn ra hai đạo băng lãnh khí tức, sát cơ không thèm mảy may che giấu.

Quan Tiểu Thất vội vàng nhắc nhở: "Tiểu Kim, cẩn thận một chút, hắn là Thiên Thần cảnh!"

"Thiên Thần cảnh? Giết Nhị Ca, Thiên Thần cảnh cũng phải chết!" Tiểu Kim giận lông mày quét ngang, sát khí bỗng nhiên bộc phát, hướng về Minh La nộ sát mà đi.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.