Chương 2006: Tiểu Kim chiến Minh Yểm

Chương 2006: Tiểu Kim chiến Minh Yểm

Nam Vực, Vô Song Thánh Thành vị trí một mảnh hư không bên trên, đột nhiên, hư không vỡ ra một đường vết rách, giống như một đạo quang môn một dạng.

Ngay sau đó, lần lượt từng bóng người từ quang môn bên trong bước đi ra, nhiều đến tầm mười người.

"Công Tử, nơi này chính là Chiến Hồn Đại Lục?" Trong đó một cái hỏa hồng bào thanh niên mở miệng nói, một mặt hưng phấn nhìn xem bốn phía, không khỏi tham lam hít sâu mấy khẩu khí.

"Rốt cục trở về!" Mặt khác mấy người một trận cảm thán.

Rất hiển nhiên, những người này không phải người khác, chính là Tiêu Phàm một chuyến.

Rời đi Chiến Hồn Đại Lục hơn nửa năm thời gian, Tiêu Phàm rốt cục lại trở về.

Hắn con ngươi đánh giá mảnh này quen thuộc thế giới, trong mắt tinh quang lập loè, dường như một cái liền xem thấu Thiên Địa đồng dạng, hắn trong lòng hít sâu một cái nói: "Mọi người, ta lại trở về!"

Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên đưa tay vung lên, một đạo quang mang hiển hiện, bên trong đang nằm một đạo thân ảnh, chính là Tiêu Thần Võ tàn niệm, bất quá giờ phút này vẫn như cũ ở vào phong ấn trạng thái.

"Điện Chủ, Đông Bắc phương hướng có một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động." Lúc này, một cái hơi có vẻ gầy gò lão giả mở miệng nói, hắn bọc lấy áo bào đen, thấy không rõ khuôn mặt.

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi ngưng tụ, bỗng nhiên chuyển hướng Đông Bắc mới cuối cùng, lúc này hắn trong tay Ngọc Phù quang mang lóe lên lóe lên, bên trong truyền đến từng đạo từng đạo quen thuộc thanh âm.

"Tam Ca, ta vừa mới rời đi Bắc Vực, chuẩn bị tiến về Đông Hải trợ giúp ngươi!"

"Tam Ca, các ngươi cần phải đứng vững a, ta đã đến Đông Vực!"

. . .

Từng đạo từng đạo quen thuộc thanh âm từ Ngọc Phù bên trong truyền đến, Tiêu Phàm cau mày một cái, ngay sau đó một cỗ băng lãnh sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, đám người trong lòng bỗng nhiên phát lạnh!

Cỗ này sát ý, ngưng tụ thành tính thực chất Kiếm Khí đồng dạng, dù là Chiến Thần đỉnh phong cũng ngăn cản không nổi.

"Đi, đi Đông Hải!" Tiêu Phàm đưa tay vung lên, một cỗ kình phong bọc lấy đám người trong nháy mắt xuất hiện tại chỗ biến mất.

Tiêu Phàm tự nhiên một cái liền nghe ra đây là Tiểu Kim thanh âm, hơn nữa Tiểu Kim rõ ràng mười điểm sốt ruột, chỉ là hắn không biết những cái này tin tức Tiểu Kim đã trải qua truyền lại bao lâu, nhưng hẳn là gần nhất tin tức.

Chính là bởi vì như thế, Tiêu Phàm mới vội vã như thế, Tiểu Kim đều trở lại Chiến Hồn Đại Lục, không cần nghĩ cũng biết rõ, Thần Chi Kiếp Địa đã trải qua giáng lâm.

Hơn nữa, có vẻ như còn có người đối Hồn Tộc động thủ, bằng không lời nói Tiểu Kim cũng sẽ không vội vã như thế, mặt khác, Đông Hải phía trên, cũng chỉ có Hồn Tộc mới có thể nhường Tiêu Phàm như thế lo lắng.

Lấy Tiêu Phàm bây giờ thực lực, không cần bao lâu liền có thể chạy tới Lưu Ly Thánh Đảo vị trí.

Mà giờ phút này, Đông Hải phía trên chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, Tu La Điện một phương mất đi Nam Cung Tiêu Tiêu, tương đương với tổn thất một đại chiến lực.

Cũng may Tiểu Kim mang theo Băng Tộc người gia nhập chiến đấu, bằng không lời nói hậu quả khó mà lường được.

Thiên Khung phía trên, hai đạo thân ảnh đang tại nhanh chóng đụng chạm, tựa như muốn đem toàn bộ thương khung đều xuyên phá đồng dạng, uy thế ngập trời.

"Tiểu Kim!" Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất bọn họ nhìn xem không trung chiến đấu, nắm đấm nắm chặt, bọn họ thần sắc lo lắng không thôi.

Hai người trong lòng cũng cảm khái không thôi, không nghĩ tới Tiểu Kim lại có thể cùng Thiên Thần cảnh giao thủ, hiển nhiên, Tiểu Kim đã trở về tại trước mặt bọn họ.

Bất quá bọn họ cũng biết rõ, dù là Tiểu Kim có thể cuốn lấy Minh Yểm, nhưng là tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, cứ tiếp như thế, bọn họ cũng thua không nghi ngờ.

"Trước hết giết sạch những người này lại nói, diệt Huyết Thần Quân, cũng coi là trảm Huyết Ma Bộ Lạc một tay, nhường bọn họ minh bạch, ta Tu La Điện cũng không phải có thể tùy ý nghiền ép!" Lăng Phong sát khí nặng nề nói, một kiếm đem một cái Chiến Thần cảnh trung kỳ tu sĩ cấp xé thành bột mịn.

"Giết những cái này tạp toái, cho Nhị Ca báo thù!" Quan Tiểu Thất cũng thông đỏ lên hai mắt, trong tay Phi Vũ Thần Cung gào thét, lưu quang kích xạ, nguyên một đám Huyết Thần Quân vừa ngã vào hắn dưới tên.

Bây giờ Tiểu Kim ngăn lại Minh Yểm, thế nhưng là cho bọn họ sáng tạo rất tốt cơ hội, chỉ cần Minh Yểm không xuất thủ, cái gì Huyết Thần Quân, bọn họ căn bản không có bất luận cái gì e ngại.

Trừ phi Huyết Ma Bộ Lạc Huyết Ma Quân đến, có lẽ còn có thể nhường bọn họ kiêng kị mấy phần.

"Một đầu súc sinh, cũng dám ngăn ta!" Không trung phía trên, Minh Yểm cực kỳ tức giận, hắn đường đường Thiên Thần, lại bị một cái Chiến Thần cảnh Tu Sĩ ngăn trở, cái này khiến hắn như làm sao không giận?

"Súc sinh, ngươi mới là súc sinh, phạm ta Chiến Hồn Đại Lục, đáng chém!" Tiểu Kim hét giận dữ, hắn biến thành một đầu hơn một trượng lớn nhỏ Kim Sắc Sư Tử, toàn thân thiêu đốt lên Kim Sắc Hỏa Diễm.

Chỉ cần cái này Hỏa Diễm cho người ta một loại cực kỳ lạnh lẽo cảm giác, dường như có thể thiêu đốt người Linh Hồn.

Lấy được Nguyệt Thần Truyền Thừa cùng Huyết Thần Long Truyền Thừa Tiểu Kim, bây giờ cự ly Thiên Thần cũng chỉ có cách xa một bước, thể nội càng là nắm giữ Thần Long Huyết Mạch, dù là tại Thần Thú bên trong, cũng là cực kỳ cường hoành tồn tại.

Chết

Minh Yểm trong miệng phát ra một đạo khủng bố kêu to, giống như Man Hoang mãnh thú chi hống, chấn hư không đều bạo hưởng liên tục.

Ngay sau đó, hắn một chưởng giận đập mà xuống, giống như toàn bộ Thiên Khung áp sập xuống tới, Thiên Thần cảnh thực lực triển lộ không bỏ sót.

Hơn nữa, tại Chiến Hồn Đại Lục, Thiên Thần cảnh quả thật có thể thi triển ra toàn bộ thực lực, cái này phiến thiên địa đối Thiên Thần cảnh cũng không có bất luận cái gì áp chế.

Tiểu Kim cảm nhận được một cỗ vô cùng đáng sợ áp lực nghiền ép mà tới, hắn bỗng nhiên biến thành Bản Thể, một đầu mấy trăm trượng Hoàng Kim Sư Tử hiện lên ở không trung.

"Rống!" Một tiếng hét giận dữ, ẩn ẩn tản ra Thần Long Chi Uy, đồng dạng là sóng âm công kích, vậy mà không kém gì Thiên Thần cảnh cường giả.

Bất quá, đối mặt Thiên Thần cảnh một kích, hắn cũng không dám khinh thường, huy động chân trước, hung hăng hướng về cái kia chưởng cương giận chém mà đi.

Oanh

Hư không truyền ra một cỗ đáng sợ không gian ba động, sau đó bắt đầu cấp tốc chôn vùi, hóa thành một cái to lớn lỗ đen, Thiên Thần cấp độ lực lượng, không nói Hủy Thiên Diệt Địa cái kia cũng không sai biệt lắm.

Lúc này, một đạo to lớn thân ảnh từ hắc động kia bay ngược mà ra, máu tươi tại hư không vẩy ra.

Ông

Đột nhiên, Tiểu Kim đỉnh đầu trán phóng sáng chói quang mang, chỉ thấy một tôn to lớn vương miện hiện lên ở đỉnh đầu hắn, một cỗ chí tôn bá khí uy thế từ trên người Tiểu Kim dập dờn mà ra.

Tiểu Kim thân hình thu nhỏ, rút lui hơn mười dặm mới đứng vững thân hình, hai chân tại hư không giẫm một cái, thân thể giống như như đạn pháo lần nữa xông ra.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Nhìn thấy Tiểu Kim đánh tới, Minh Yểm cực kỳ khinh thường, hắn thân thể thừa cơ theo vào, liên tục lại vung ra mấy chưởng, muốn nhất kích tất sát Tiểu Kim.

So sánh vừa rồi, Minh Yểm công kích càng thêm hung mãnh cùng bá đạo, hắn hiển nhiên là chân nộ.

Đột phá Thiên Thần cảnh, bình thường đều là chuyên tu Nhục Thân hoặc là Linh Hồn, Minh Yểm chính là chuyên tu Nhục Thân Thiên Thần, sức mạnh thân thể vô cùng cường đại.

Tiểu Kim lực lượng cố nhiên không yếu, nhưng cùng Thiên Thần cảnh so sánh, vẫn có không nhỏ chênh lệch.

Một khi đột phá Thiên Thần, Nhục Thân cường độ liền sẽ phát sinh chất bay vọt, thi triển Thần Thông Lực Lượng càng là uy lực tuyệt luân.

Đừng nhìn Minh Yểm mỗi một chưởng đều rất đơn giản, nhưng chính là một chưởng này lại hàm chứa hắn Tinh Khí Thần, nếu là phổ thông Tiểu Thế Giới, hắn lật tay ở giữa liền có thể hủy diệt, chớ nói chi là Chiến Thần cảnh Tu Sĩ.

"Minh Nguyệt Thiên Ảnh!"

Tiểu Kim song trảo tại hư không vạch một cái, một vòng rộng lớn Minh Nguyệt hiện lên ở hư không, Minh Nguyệt u sâm vô cùng, dường như mở ra một cái khác thế giới, một kích này, cùng Nhất Kiếm Sinh Thế Giới có dị khúc đồng công chi diệu, xem như ngày kia Thần Thông!

Tiểu Kim có thể thi triển ra đến, đã coi như là cực kỳ Yêu Nghiệt, bởi vì cho dù là ngày kia Thần Thông, cũng phải Thiên Thần cảnh Nhục Thân mới có thể thi triển ra đến.

Minh Yểm chưởng cương cùng cái kia vòng Minh Nguyệt đâm vào cùng một chỗ trong nháy mắt, cả hai bỗng nhiên nổ tung, đáng sợ sóng gió quét sạch giữa thiên địa.

Lúc này, Minh Yểm lại là đột nhiên khóe miệng hoàn thành một đạo quỷ dị độ cung, dường như cười khẽ đồng dạng, hai tay nhanh chóng biến hóa, ngưng kết thành một đạo rườm rà thủ ấn!

"Băng Thiên Ấn!"

Một tiếng quát nhẹ, Minh Yểm hai tay kết ấn bỗng nhiên đánh ra, hư không ầm ầm mà động, vỡ ra một đạo to lớn liệt phùng, một đạo vô cùng rộng lớn chưởng ấn từ trong hư vô nhô ra, bỗng nhiên hướng về phía dưới oanh sát mà đi!

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.