Chương 2007: Ngươi động bọn họ, ta diệt ngươi cửu tộc

Chương 2007: Ngươi động bọn họ, ta diệt ngươi cửu tộc

"Mau lui lại!"

Diệp Thi Vũ hét lớn một tiếng, tiếng truyền toàn trường, nàng cảm nhận được cỗ lực lượng kia, cảm giác có chút tê dại da đầu, liền thân hình đều biến bất ổn lên.

Phải biết, Diệp Thi Vũ thân làm Hồn Tộc Tộc Trưởng, lấy được Hồn Tộc Truyền Thừa, tại vô số tài nguyên chồng chất dưới, đã sớm đột phá đến Chiến Thần đỉnh phong.

Liền nàng đều tiếp nhận không được, những cái kia Chiến Thần cảnh hậu kỳ cùng với phía dưới tu vi người, lại làm sao có thể chịu được đâu?

Lăng Phong, Quan Tiểu Thất mấy người cũng trước tiên lấy lại tinh thần, dùng hết toàn lực hướng về hậu phương thối lui.

Làm bọn họ nhìn về phía không trung thời khắc, không khỏi hít một hơi lạnh, chỉ thấy một đạo bao trùm hơn mười dặm chưởng cương đáp xuống, uy thế cỡ này, căn bản không phải sức người cách làm a!

Đây chính là Thiên Thần cảnh sao?

Bọn họ trong lòng tràn ngập đối lực lượng khát vọng, một chưởng chi uy, cường hãn như vậy, trong thiên hạ, lại có mấy cái Chiến Thần cảnh ngăn cản được đâu?

"Tiểu Kim!" Quan Tiểu Thất kêu to, bọn họ phát hiện, vẫn là đánh giá quá cao Tiểu Kim thực lực.

Kỳ thật cũng không phải là Tiểu Kim không mạnh, mà là Thiên Thần cảnh quá mạnh, Thiên Thần cảnh nắm giữ công sát thủ đoạn, so sánh Chiến Thần cảnh mà nói, hoàn toàn không ở cùng một cấp độ.

Thiên Thần cảnh chỗ tu luyện công pháp, ngày kia Thần Thông, đều có thể đánh thắng Chiến Thần cảnh, thậm chí ngay cả Mệnh Cách chi lực đều có thể tuỳ tiện nghiền ép tuyệt đại đa số Chiến Thần cảnh, Chiến Thần cảnh lại làm sao có thể cùng Thiên Thần cảnh chính diện giao phong đâu?

Coi như có thể, đó cũng là số rất ít Yêu Nghiệt cấp bậc tồn tại, người như vậy, phóng nhãn đại bộ phận Tiểu Thế Giới, đều là phượng mao lân giác nhân vật.

Tu La Điện người cũng không muốn sống đồng dạng hướng về bốn phía bỏ chạy, một kích này, thế nhưng là không khác biệt công kích a, đừng nói bị đánh trúng, dù là bị còn sót lại năng lượng quét trúng, đoán chừng đều muốn đề huyết, thậm chí vẫn lạc!

Bình thường mà nói, hơn mười dặm cự ly đối Chiến Thần cảnh tới nói cũng không tính là gì, nhưng là ở nơi này chưởng cương uy áp dưới, tất cả mọi người tốc độ đều giảm bớt đi nhiều, có một chút cấp thấp Chiến Thần cảnh, căn bản không kịp chạy trốn.

"Phó Lĩnh Chúa, không muốn!"

"Cứu ta!"

Trong lúc nhất thời, giữa thiên địa tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, sau đó hoàn toàn bị cái kia kịch liệt kinh vang hoàn toàn bao phủ, có chút Thấp Giai Tu Sĩ, tại này cổ uy thế phía dưới, trực tiếp bạo thể mà chết.

Tu La Điện một bên chết tổn thương thảm trọng, máu tươi huy sái trời cao, thê thảm không thể tả.

Bất quá, Huyết Ma Bộ Lạc cái kia một phương cũng đồng dạng chẳng tốt đẹp gì, cấp thấp Chiến Thần cảnh chết không được ít, lại càng không cần phải nói Chiến Thánh cảnh.

"Phong Tử (bị điên) cái này Minh Yểm liền là một cái Phong Tử (bị điên) liền chính mình người đều giết!" Quan Tiểu Thất nổi giận mắng, bọn họ hiểm mà lại hiểm tránh thoát một kiếp, có thể những Thấp Giai Tu Sĩ đó nhưng không có tốt như vậy vận.

Thô sơ giản lược tính ra một cái, Tu La Điện một phương tất cả thế lực Chiến Thần cảnh, chí ít chết ba bốn mười người, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bị Minh Yểm dư ba cho đánh giết mà thôi.

"Tiểu Kim!" Diệp Thi Vũ đôi mắt đẹp lấp lóe, ánh mắt nhìn chằm chặp nơi xa.

Nơi đó, Minh Yểm chưởng cương triệt để rơi xuống, quét ngang tất cả, hung hăng đập tại trên mặt biển, nhấc lên mấy chục trên trăm trượng cao sóng biển, biển cả triệt để bạo loạn lên.

Hư không xuất hiện một cái to lớn lỗ đen, ẩn ẩn còn có chưởng cương bộ dáng.

"Tê ~" bốn phía hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, giờ khắc này, hư không triệt để an tĩnh lại, bốn phía chiến đấu cũng đình chỉ.

Thiên Thần một kích phía dưới, không biết nhiều bao nhiêu vong hồn!

Lúc này, vỡ nát hư không nhanh chóng bổ khuyết, đám người ánh mắt bỗng nhiên rơi vào không trung phía trên, nơi đó, đang đứng một cái Huyết Bào khôi ngô lão giả, một mặt hờ hững nhìn xem Tu La Điện một phương.

Lăng Phong, Quan Tiểu Thất bọn họ sắc mặt trắng bệch, Nam Cung Tiêu Tiêu chết, bây giờ Tiểu Kim lại sinh ra chết chưa biết, bọn họ những người này lại có thể kiên trì bao lâu?

Tại Thiên Thần cảnh trước mặt, bọn họ mười điểm bất đắc dĩ, là như vậy tái nhợt vô lực!

"Đến lượt các ngươi!" Minh Yểm mở miệng lần nữa, hắn đường đường Huyết Ma Bộ Lạc Phó Lĩnh Chúa, suất lĩnh 3000 Huyết Thần Quân, nếu như vậy đều hủy diệt không được Tu La Điện, vậy liền thực mất mặt.

Đối phó Tiểu Kim, hắn còn thi triển ra ngày kia Thần Thông, nhưng đối với Lăng Phong bọn họ, Minh Yểm lại là vẻn vẹn nâng lên bàn tay, nhẹ nhàng hướng về hư không vỗ một cái.

Oanh long long! Hư không lần nữa ầm ầm mà động, một đạo đáng sợ chưởng cương lần nữa xuất hiện.

Rống

Nhưng mà, ngay tại lúc này, trên mặt biển đột nhiên xông ra một đạo kim sắc lưu quang, há mồm phun ra một đạo Đạm Kim Sắc Hỏa Diễm phóng tới Minh Yểm.

"Ân?" Minh Yểm hơi nhíu mày, quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một đầu Hỏa Diễm Sư Tử gào thét mà tới, trong mắt lóe lên một tia vẻ ngoài ý muốn: "Vậy mà không chết?"

Hỏa Diễm Sư Tử dĩ nhiên chính là Tiểu Kim, Tiểu Kim mặc dù còn sống, bất quá trên người cũng vết thương chồng chất, hiển nhiên là chịu không nhẹ thương.

Có thể từ Thiên Thần cảnh toàn lực một kích dưới sống sót, hắn cũng đầy đủ tự ngạo.

"Huyết Sát Lưu Quang Chỉ!"

Nhìn thấy Tiểu Kim đánh tới, Minh Yểm không vội không chậm duỗi ra một cái ngón tay, hắn ngón tay trong nháy mắt biến thành huyết sắc, ngay sau đó bắn ra từng đạo từng đạo huyết sắc lợi mang, giống như từng chuôi Thần Kiếm chém giết mà ra.

"Tiểu Kim, trở về!" Nơi xa truyền đến Diệp Thi Vũ tiếng kêu to, nàng và Lăng Phong, Quan Tiểu Thất nhanh chóng hướng về bên này gần lại gần.

Thiên Thần cảnh, nắm giữ lực lượng căn bản không phải Chiến Thần cảnh có thể địch nổi.

Cứ tiếp như thế, Tiểu Kim vô cùng có khả năng chết ở nơi này, Diệp Thi Vũ bọn họ làm sao có thể nhường Tiểu Kim độc nhất một người chiến tử đâu?

Cho dù là chết, đều muốn chiến chết ở cùng một chỗ!

"Đều đến chịu chết sao? Cũng tốt, bớt Bản Tôn tốn nhiều khí lực." Minh Yểm cười lạnh một tiếng, cho đến bây giờ, Tiêu Phàm đều không có xuất hiện, nghĩ đến cũng là đợi không được.

Những người này đều là Tiêu Phàm huynh đệ, giết cũng coi là báo thù!

Cái kia lít nha lít nhít huyết sắc lợi kiếm giống như Vạn Tiễn Tề Phát đồng dạng, giăng đầy hư không mỗi một hẻo lánh, Tiểu Kim chân đạp quỷ dị bước chân, nhưng trên người vẫn là bị cái kia huyết sắc lợi kiếm cho xuyên thủng, máu tươi nổ bắn ra.

Đừng nói tới gần Minh Yểm, ngay cả nhanh chóng thối lui đều rất khó.

"Không được qua đây!" Tiểu Kim dùng hết toàn lực hét lớn, điểm ấy tổn thương hắn còn có thể chịu được, nhưng Diệp Thi Vũ bọn họ đã có thể chưa hẳn.

"Các ngươi không phải muốn giết ta sao? Các ngươi chẳng lẽ nghĩ trơ mắt nhìn xem huynh đệ các ngươi chết ở trước mắt mà Độc Hoạt sao?" Minh Yểm cười khẩy.

Hắn tựa như là ở cố ý tra tấn Tiểu Kim, nhường Diệp Thi Vũ bọn họ tới gần.

Trên thực tế, không cần hắn uy hiếp, Diệp Thi Vũ, Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất cũng không có bất cứ chút do dự nào, bọn họ không có khả năng trơ mắt nhìn xem Tiểu Kim chết.

"Lúc trước chúng ta Chiến Vương cùng nhau đồ Chiến Hoàng, Chiến Đế cùng nhau đồ Chiến Thánh, hôm nay chúng ta nếu là Chiến Thần đỉnh phong, liền đồ ngươi cái này Thiên Thần!" Quan Tiểu Thất phẫn nộ nói.

"Đồ Thiên Thần?" Minh Yểm hơi hơi kinh ngạc, như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Quan Tiểu Thất, khinh thường nói: "Đáng tiếc, các ngươi chỉ có hai cái Chiến Thần đỉnh phong, hôm nay cũng không phải các ngươi giết ta, mà là ta giết các ngươi, nhớ kỹ, kiếp sau không muốn đắc tội Thiên Thần!"

Thoại âm rơi xuống, Minh Yểm hai tay lần nữa kết ấn, hiển nhiên lại là nghĩ thi triển vừa mới cái kia một kích Băng Thiên Ấn.

Thần Thông còn chưa thi triển ra đến, Diệp Thi Vũ bọn họ đã trải qua cảm nhận được một cỗ hủy diệt tính khí tức, ép bọn họ liền hô hấp đều thở không đến.

Một thoáng thời gian, không trung lần nữa xuất hiện một đạo chưởng ấn, so sánh vừa rồi không kém mảy may.

"Chết hết đi." Minh Yểm gầm thét một tiếng, thủ ấn đánh ra, chưởng cương ầm vang rơi xuống.

"Ngươi động bọn họ, ta diệt ngươi cửu tộc!"

Ngay tại lúc này, chân trời đột nhiên truyền đến một tiếng quát như sấm, thanh âm giống như kinh lôi, lại đem cái kia chưởng cương tiếng oanh minh đều chèn ép xuống.

Nghe được thanh âm này, ở đây tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc, đột nhiên tìm nguồn thanh âm nhìn lại.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.