Chương 2011: Cũng không phải chưa từng giết

Chương 2011: Cũng không phải chưa từng giết

"Ân?" Tiêu Phàm kinh tỉnh lại, lạnh lùng ngẩng đầu nhìn xem không trung rộng lớn hình chiếu, quanh thân sát khí phồng lên.

Đó là một cái mấy trăm trượng cao cự nhân, toàn thân đen như mực, hai mắt huyết hồng, một đầu mái tóc dài màu đỏ ngòm choàng tại sau vai, nhìn qua dữ tợn khủng bố.

Cự nhân phía sau lưng, còn mọc ra một đống to lớn Huyết Sắc Cốt Sí, vỗ ở giữa, hư không kích động vô cùng khủng bố khí tức, giống như như vòi rồng cuồng quyển tứ phương.

Vẻn vẹn hình chiếu trên người phát ra khí thế, đều ép phần lớn người xông không ra hơi đến.

Tu La!

Tất cả mọi người thần sắc ngưng lại, đề phòng nhìn xem người khổng lồ kia hư ảnh.

Mà Huyết Thần Quân lại là kích động vô cùng, cung kính quỳ lạy tại hư không, miệng hô Lĩnh Chúa!

"Dạ Cửu U!" Tiêu Phàm lạnh như băng phun ra một câu, hắn liếc mắt liền nhận ra cái này mấy trăm trượng cự nhân hư ảnh lai lịch, có thể được Huyết Thần Quân xưng là Lĩnh Chúa, cũng chỉ có Dạ Cửu U.

Hơn nữa, ban đầu ở Hồn Tộc Chỉ Xích Thiên Nhai bên trong, Tiêu Phàm cũng đã gặp qua Dạ Cửu U đầu lâu cùng cánh tay, người khổng lồ này hư ảnh phát ra khí tức cùng Dạ Cửu U là giống nhau như đúc.

Chẳng lẽ đây chính là Dạ Cửu U Hoàn Toàn Thể sao? Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm tư.

Vẻn vẹn chỉ là một bộ hóa thân, phát ra khí tức vậy mà so Minh Yểm Bản Thể đều muốn cường đại, cái kia Dạ Cửu U lại đi đến tầng thứ gì?

"Điện Chủ, người này thực lực hẳn là cũng đã đi đến Thiên Thần trung kỳ, thậm chí hậu kỳ!" Thần Thiên Nghiêu đi tới Tiêu Phàm bên người, thấp giọng nói.

"Cái này hóa thân liền nắm giữ Thiên Thần trung hậu kỳ thực lực? Vậy hắn Bản Thể chẳng phải là khả năng đột phá Thiên Thần đỉnh phong?" Tiêu Phàm thần sắc vô cùng ngưng trọng.

"Không phải, hắn Bản Thể hẳn là cũng liền Thiên Thần hậu kỳ mà thôi." Thần Thiên Nghiêu lắc lắc đầu nói, "Đột phá Thiên Thần hậu kỳ, Nhục Thân cũng đã ba lần thuế biến, có thể Bất Diệt!"

"Khó trách hắn Nhục Thân bị phanh thây, cũng có thể vạn năm bất tử!" Tiêu Phàm hoảng hốt nói.

Tu La Truyền Thừa bên trong ghi chép, Thiên Thần cảnh chuyên tu Nhục Thân cùng Linh Hồn, Nhục Thân hết thảy có bốn lần thuế biến, theo thứ tự là Kim Thân, Thần Thể, Bất Diệt cùng Bất Hủ!

Bốn lần thuế biến, phân biệt đối ứng tiền kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cùng đỉnh phong.

Mà Tu La Nhất Tộc càng là chuyên tu Nhục Thân, cùng giai bên trong, Tu La Nhất Tộc sức mạnh thân thể, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, cũng coi là cực kỳ cường hoành tồn tại.

Dạ Cửu U thực lực có thể đi đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ, Tiêu Phàm ngược lại cũng không phải là cỡ nào kinh ngạc, dù sao hắn mấy vạn năm trước liền đã là Thiên Thần cảnh.

Vài vạn năm thời gian đột phá đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ, đã coi như là rất chậm.

Đương nhiên, nếu như Tiêu Phàm biết rõ đối với phần lớn người mà nói, đột phá Thiên Thần cảnh đằng sau, muốn tiếp tục đột phá, có thể xa xa không có đơn giản như vậy, hắn liền sẽ không như thế nghĩ.

"Ngươi có phải hay không hắn Bản Thể đối thủ?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, Thần Thiên Nghiêu thực lực, hắn cũng không phải rất rõ ràng, nhưng nghĩ đến đối phó Dạ Cửu U hẳn không có quá nhiều vấn đề.

Phải biết, Thần Thiên Nghiêu dù sao cũng là Tu La Đế Tộc xuất thân, vô luận là công pháp vẫn là Thần Thông thủ đoạn, hẳn là đều không phải Dạ Cửu U bọn họ có thể so sánh.

Liền xem như cùng giai, Thần Thiên Nghiêu hẳn là đều có thể chiếm cứ phía trên, huống chi hắn cảnh giới hẳn là cũng không kém gì Thiên Thần hậu kỳ.

"Cũng không có vấn đề." Thần Thiên Nghiêu gật gật đầu nói, nhưng cũng không phải có quá lớn nắm chắc, nhìn thấy Tiêu Phàm nhìn tới, hắn lại nói ra: "Vạn năm trước đó, ta bị người đánh lén, nhận qua một lần tổn thương."

"Bị người đánh lén?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, Thí Thần có vẻ như cũng là vạn năm trước chết đi, lúc kia vừa lúc là Tiếu Thương Sinh chui vào Thiên Địa Lao Ngục thời điểm.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, đánh lén Thần Thiên Nghiêu người, không phải người khác, hẳn là liền sẽ Tiếu Thương Sinh.

"Quay đầu ta nhìn xem ngươi thương thế, thuận tiện dẫn ngươi đi tìm đánh lén ngươi người báo thù." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

"Đa tạ Điện Chủ." Thần Thiên Nghiêu hơi hơi gật đầu, bất quá cũng không có quá đem việc này đặt ở trong lòng, Tiêu Phàm thực lực mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải là Thần Dược Sư, hơn nữa hắn thương thế có thể không phải bình thường Thần Dược Sư có thể chữa cho tốt.

Về phần báo thù, hắn trên vạn năm đều không tìm tới đánh lén hắn người, Tiêu Phàm lại làm sao có thể tìm lấy được đâu?

"Bản Thần để ngươi thả hắn, không nghe thấy sao?" Đang lúc Tiêu Phàm cùng Thần Thiên Nghiêu giao lưu thời khắc, không trung Dạ Cửu U hóa thân lập tức tức giận.

Tiểu tử này vậy mà không nhìn bản thân, một cái tay còn bấm Minh Yểm cổ?

"Ngươi tới muộn!" Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, một tay gỡ xuống Thông Thiên Thần Huyết Đài, sau đó trực tiếp đem Minh Yểm thi thể ném ra bên ngoài, sau đó một chỉ bắn ra, một vệt sáng gào thét mà ra.

"Ngươi dám!" Dạ Cửu U hóa thân nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm dường như sấm sét.

Hắn vừa mới đến, cũng không có nhìn thấy Tiêu Phàm tru sát Minh Yểm hình ảnh, còn coi là Tiêu Phàm nghĩ ngay trước hắn mặt giết chết Minh Yểm đây, đây quả thực là trần trụi khiêu khích!

"Ồn ào!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, căn bản không có để ý tới Dạ Cửu U uy hiếp, Kiếm Chỉ trực tiếp đem Minh Yểm thân thể phá tan thành từng mảnh, cái gì đều không lưu lại.

"Tự tìm cái chết!" Dạ Cửu U hóa thân triệt để tức giận, một cước hướng về hư không hung hăng đạp xuống, muốn đem tất cả mọi người giẫm thành thịt nát một dạng.

"Một bộ hóa thân mà thôi, cũng dám tới này diễu võ giương oai!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, thân thể đột nhiên lên như diều gặp gió, giống như Đại Bằng đồng dạng, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Trong tay Tu La Kiếm rung động, bộc phát ra mấy chục trượng kiếm mang, lôi xé hư không, tại chạm đến cái kia hóa thân thời khắc, tựa như mở ra một đạo giấy mỏng đồng dạng, hoàn toàn thế như chẻ tre.

Hiện tại Tiêu Phàm, sớm đã không phải lúc ấy hắn, lúc trước Huyết Vô Tuyệt vì cứu hắn, chết ở Minh Yểm hóa thân phía dưới, Tiêu Phàm còn rõ ràng nhớ kỹ khi đó mình là cỡ nào nhỏ yếu.

Bất quá bây giờ, cho dù Thiên Thần cảnh Minh Yểm hắn đều có thể chém giết, cái này một bộ hóa thân, có mạnh hơn cũng liền so Minh Yểm cường đại điểm một cái a.

Giết chết Minh Yểm, Tiêu Phàm có thể không có phế bao nhiêu lực khí, đối phó Dạ Cửu U hóa thân, cũng liền nhiều thi điểm thủ đoạn mà thôi.

Quỷ dị là, Dạ Cửu U hóa thân rõ ràng bị Tiêu Phàm một kiếm chém ra, nhưng lại khôi phục rất nhanh như lúc ban đầu.

"Nho nhỏ Chiến Thần cảnh, loại côn trùng đom đóm cũng dám cùng nhật nguyệt tranh huy?" Dạ Cửu U khịt mũi coi thường, hắn đột nhiên nhô ra một cái bàn tay, cái kia bàn tay rõ ràng chỉ là hư ảnh, lại giống như thực thể đồng dạng, hơn nữa còn là một cái Quỷ Trảo.

Nhìn thấy cái này Quỷ Trảo, Tiêu Phàm lông mày hơi trầm xuống, thật sự là cái này Quỷ Trảo quá quen thuộc, đời trước Tu La Điện Chủ, không phải liền là chết ở cái này một cái Quỷ Trảo phía dưới sao?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm sát tâm nổi lên, hắn hiện tại thực lực, có thể so sánh đời trước Tu La Điện Chủ cường đại không ít.

"Thiên Thần cảnh, cũng không phải chưa từng giết!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, đột nhiên nhô ra một ngón tay, đầu ngón tay trán phóng một cái Hắc Sắc Vòng Xoáy.

Vòng xoáy cực tốc mở rộng, cái kia Quỷ Trảo vừa mới tới gần, liền bị Hắc Sắc Vòng Xoáy ép thành bột mịn, đồng thời, Dạ Cửu U hóa thân cũng đồng dạng bị Hắc Sắc Vòng Xoáy thôn phệ.

Hắn hóa thân cố nhiên đầy đủ khôi phục năng lực, nhưng ở Thần Thông Ngự giảo sát phía dưới, cũng không gì hơn cái này.

"Tiểu tử, ngươi cho Bản Tôn chờ lấy, các ngươi đều phải chết!" Dạ Cửu U hóa thân để lại một câu nói, liền bị Hắc Sắc Vòng Xoáy triệt để thôn phệ, cả vùng không gian đều đang tan rã, hắn nghĩ khôi phục đều không có khả năng.

"Không cần chờ lấy, rất nhanh ta sẽ đi tìm ngươi." Tiêu Phàm mặt lộ băng hàn, sát khí nặng nề nói.

Hắn có thể không phải một cái bị động người, hiện tại có đầy đủ thực lực, lại làm sao có thể bó tay bó chân.

Coi như Thần Thiên Nghiêu một người, cũng có thể ngạnh kháng Dạ Cửu U, lại càng không cần phải nói tăng thêm Tiêu Phàm cái này Thiên Thần cảnh chiến lực.

Rất nhanh, Thiên Địa khôi phục bình tĩnh, Dạ Cửu U hóa thân bị ép thành bột mịn, cái gì đều không lưu lại.

Còn thừa lại hơn 2000 Huyết Thần Quân, cùng vô số Huyết Ma Bộ Lạc Tu Sĩ, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ.

Minh Yểm chết, Dạ Cửu U hóa thân cũng phế, bọn họ những người này, lại làm sao có thể là Tiêu Phàm bọn họ đối thủ?

Ai cũng không ngờ tới, chiến cuộc vậy mà trong nháy mắt xoay chuyển.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.