Chương 2012: Miệng nuốt 3000 Huyết Thần Quân

Chương 2012: Miệng nuốt 3000 Huyết Thần Quân

3000 Huyết Thần Quân cùng vô số Huyết Ma Bộ Lạc Tu Sĩ nhìn thấy Dạ Cửu U hóa thân bị Tiêu Phàm giết chết, cũng không dám lại ở đây dừng lại, bắt đầu điên cuồng chạy trốn lên.

Kiếm La, Tiếu Thiên Dương bọn họ không muốn sống đồng dạng truy sát, chết ở bọn họ trên tay Huyết Ma Bộ Lạc Tu Sĩ vô số kể.

Bất quá, những người này muốn chạy trốn, bọn họ cũng không có khả năng đuổi tận giết tuyệt, tổng sẽ có một chút sa lưới cá.

"Đều tránh ra!" Tiêu Phàm bỗng một tiếng quát như sấm, hung ác sát khí từ hắn trên người bộc phát, giống như sóng biển đồng dạng sôi trào.

Kiếm La bọn họ không biết Tiêu Phàm là ý gì, bất quá vẫn là trước tiên nghe theo Tiêu Phàm lời nói, hướng về Hồn Tộc vị trí lui tới.

Cũng ngay tại lúc này, Tiêu Phàm đã xuất hiện ở không trung phía trên, thể nội Huyết Mạch Chi Lực khuấy động, sau đó một chỉ bắn ra, có một cái Hắc Sắc Vòng Xoáy xuất hiện.

Ngự

Một tiếng quát nhẹ, Tiêu Phàm cơ hồ dùng hết toàn thân khí lực, rút mất trên người tất cả Thần Lực một dạng.

Oanh

Hư không một tiếng sét nổ vang, Thần Thông Ngự nở rộ Hắc Sắc Vòng Xoáy, trong nháy mắt bao phủ xung quanh trăm dặm xung quanh, Huyết Ma Bộ Lạc người một cái đều không chạy trốn.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm Linh Hồn Bản Thể hiển hiện, xuất hiện ở Tiêu Phàm sau lưng, hóa thành Thí Thần Thú bộ dáng, đạt đến mấy chục trên trăm trượng.

Sau đó, Linh Hồn Bản Thể đột nhiên há miệng hút vào, một cỗ to lớn lực lượng run giọng, cái kia Hắc Sắc Vòng Xoáy bên trong, một cỗ bàng bạc lực lượng hướng về Tiêu Phàm Linh Hồn Bản Thể bên trong gào thét mà đi.

Đồng thời, những cái kia bị Hắc Sắc Vòng Xoáy gạt bỏ Chiến Thần cảnh, còn lại Thần Lực Chi Tinh cũng cực tốc xông vào Tiêu Phàm Linh Hồn Bản Thể bên trong.

Thí Thần Thú thiên phú, thế nhưng là liền Thần Cách đều có thể thôn phệ, lại càng không cần phải nói những cái này Thần Lực Chi Tinh.

Thần Cung bên trong, Tiêu Phàm Thần Lực Chi Tinh chung quanh sinh ra từng đạo từng đạo màu sắc rực rỡ quang mang, màu sắc rực rỡ quang mang không phải gì khác, hiển nhiên là đông đảo Tu Sĩ Thần Tính.

Theo lấy những cái này Thần Tính bị Linh Hồn Bản Thể thôn phệ, sau đó bị Thần Lực Chi Tinh phun ra, Tiêu Phàm mượn nhờ Thần Tính không ngừng rèn luyện thân thể.

Tiêu Phàm lần này, không có bất luận cái gì thương hại, Huyết Ma Bộ Lạc cùng Tu La Điện ở giữa, thế nhưng là vài vạn năm sinh tử cừu hận, không có đáng giá gì hắn đồng tình.

Chính là Dạ Cửu U đứng ở trước mặt hắn, Tiêu Phàm cũng sẽ không chút do dự vặn xuống đầu hắn.

Huống chi, hắn hiện tại biết rõ đột phá Thiên Thần phương pháp, lại làm sao có thể bỏ lỡ dạng này cơ hội đâu?

Hơn 2000 Chiến Thần cảnh Thần Lực Chi Tinh, ẩn chứa Thần Tính, làm sao cũng không kém gì một hai cái Thần Cách a.

Những người này dù sao đều muốn giết chết, Tiêu Phàm cũng vừa vặn phế vật lợi dụng, có lẽ có thể mượn cơ hội đột phá Thiên Thần cảnh cũng khó nói.

Theo lấy vô số Linh Hồn lực lượng cùng Thần Lực Chi Tinh bị Tiêu Phàm thôn phệ, Tiêu Phàm Nhục Thân cùng Linh Hồn, cũng ở đây không ngừng mạnh lên.

Quanh người hắn dáng vẻ trang nghiêm, thần thánh vô cùng, giống như Trích Tiên hạ phàm, siêu nhiên xuất trần, mái tóc đen dài tại hư không bay lên, giờ khắc này dường như đứng im xuống tới.

Lúc này, Tiêu Phàm trong lỗ chân lông đột nhiên chảy ra một chút dị dạng tạp chất, tản ra một cỗ khó mà hình dung mùi thối.

Bất quá Tiêu Phàm không có quan tâm, hắn biết rõ, bản thân thân thể đang tại phát sinh một cái nào đó loại kỳ dị biến hóa, so sánh vừa rồi, hắn cảm giác bản thân Nhục Thân muốn cường đại quá nhiều, tựa như một quyền, liền có thể đánh nát một cái thế giới một dạng.

Sau một lát, Tiêu Phàm mới dừng lại, Linh Hồn Bản Thể biến mất, tiến vào Thần Cung bên trong.

"Còn kém một chút xíu, không biết tăng thêm cái kia ba cái Thần Cách, có thể hay không để cho ta phóng ra một bước này!" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, trong mắt lóe ra tinh quang.

Tiêu Phàm biết rõ, bản thân đột phá Thiên Thần cảnh so những người khác đều muốn khó rất nhiều, nhưng hắn cũng rõ ràng, cùng giai bên trong, tươi có người có thể là đối thủ của hắn.

Hiện tại hắn, dù là Thiên Thần cảnh trung kỳ cũng dám đánh cược một lần, hắn không cách nào tưởng tượng, mình nếu là có thể đột phá Thiên Thần cảnh, phải chăng có thể cùng Thiên Thần cảnh hậu kỳ một trận chiến.

Tiêu Phàm cũng không nóng nảy đột phá Thiên Thần cảnh, hắn hiện tại thực lực, còn có tiến bộ không gian.

Thu hồi ngón tay, Hắc Sắc Vòng Xoáy bỗng nhiên biến mất, biến mất theo, còn có cái kia 3000 Huyết Thần Quân cùng vô số Huyết Ma Bộ Lạc Tu Sĩ.

Mấy tức đằng sau, vỡ nát hư không khôi phục bình tĩnh, toàn trường lặng ngắt như tờ, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

"Tê!" Rất nhiều người nhìn xem không trung, không khỏi hít một hơi lạnh, cái kia 3000 Huyết Thần Quân đây, sao không gặp?

Không cần nghĩ cũng biết rõ, 3000 Huyết Thần Quân, đều bị Tiêu Phàm cho giết!

Đây chính là tiếp cận 3000 Chiến Thần cảnh cường giả a, lại bị hắn dễ dàng như vậy gạt bỏ?

Nhất là những cái kia biết rõ Huyết Thần Quân người đáng sợ, như Kiếm La, càng là khóe miệng co quắp một trận, nghĩ lúc trước hắn còn một lần lại một lần nói cho Tiêu Phàm, Huyết Thần Quân đáng sợ đến cỡ nào, cỡ nào cường đại.

Đây chính là đáng sợ Huyết Thần Quân sao? Đây chính là cho người nghe tin đã sợ mất mật Huyết Thần Quân sao?

Bây giờ lại bị Tiêu Phàm cái này một cái Chiến Thần cảnh tu sĩ cấp tuỳ tiện gạt bỏ, mà lại còn tặng kèm không ít Huyết Ma Bộ Lạc Tu Sĩ.

Rất nhiều người trên mặt đều là vẻ không tin, không khỏi xoa xoa hai mắt, cảm thấy cái này quá chân thực, có thể hiện tại sự thực bày ở trước mắt, bọn họ lại không thể không tin.

Miệng nuốt 3000 Huyết Thần Quân!

Tất cả mọi người cảm giác trong lòng run lên, Tiêu Phàm đây quả thực là cái quái vật a, Thiên Thần phía dưới, còn có ai là hắn địch?

Không đúng, cho dù là Thiên Thần cảnh tiền kỳ, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn a!

Nơi xa âm thầm quan chiến Tu Sĩ nhìn thấy một màn này, nhao nhao nhanh chóng rời đi, bọn họ nhất định phải đem tin tức này mau chóng thông tri Truyền Thừa Điện cùng Chiến Thần Điện.

Tiêu Phàm diệt sát Minh Yểm, chém giết Dạ Cửu U hóa thân, miệng nuốt 3000 Huyết Thần Quân, từng cái sự kiện, đều là kinh thiên động địa đại sự, nhất định phải trước tiên mang cho các phương thế lực.

"Không hổ là Thí Thần Tổ Thú linh hồn thiên phú, thật mạnh!" Thần Thiên Nghiêu thân thể cũng hơi hơi run rẩy, Tiêu Phàm thực lực, nhường hắn đều có chút kinh hồn táng đảm.

Thật lâu, bốn phía liền chỉ còn lại Tu La Điện Tu Sĩ, bọn họ hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng tất cả những thứ này.

"Tam Ca uy vũ!" Tiểu Kim trước tiên lấy lại tinh thần, hét lớn.

"Điện Chủ hùng uy!"

"Điện Chủ vô địch!"

Tu La Điện Tu Sĩ cũng trong nháy mắt triệt để sôi trào lên, bọn họ nguyên bản coi là có thể sống sót liền vạn hạnh, thật không nghĩ đến, vậy mà có thể tận mắt thấy Tiêu Phàm chém giết Thiên Thần.

Bọn họ nội tâm sợ hãi đều biến mất hết, có chỉ là vô cùng hưng phấn, bọn họ vì mình là Tu La Điện người mà hưng phấn.

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, đưa tay vung lên, mười chiếc Thần Châu bỗng nhiên xuất hiện ở hư không, đây là Tiêu Phàm cố ý hoa đại giới tại Thiên Địa Lao Ngục tìm đến.

"Tu La Điện tất cả huynh đệ tỷ muội, Tiêu mỗ ở đây thề, thù này ngày sau tất báo, mọi người ngay tại chỗ tu chỉnh, quay đầu chúng ta cùng nhau giết đến tận Bắc Vực, đồ diệt Huyết Ma!" Tiêu Phàm tiếng truyền tứ phương, đằng đằng sát khí nói.

Hắn trong lòng mười điểm may mắn, may mắn bản thân chạy về, bằng không nói, hậu quả khó mà lường được!

"Giết đến tận Bắc Vực, đồ diệt Huyết Ma!"

"Giết đến tận Bắc Vực, đồ diệt Huyết Ma!"

Tu La Điện Tu Sĩ kích tình bành trướng, nhiệt tình tăng vọt, bọn họ hận không thể hiện tại liền lập tức giết tới, thanh âm truyền vào Cửu Tiêu, chấn vỡ vô số đám mây.

"Cửu Điện Diêm La nghe lệnh, dẫn đầu riêng phần mình Diêm La Điện lên thuyền tu chỉnh, tùy thời chuẩn bị chiến đấu." Tiêu Phàm lại nhìn về phía nơi xa Ảnh Phong cùng Phong Lang bọn họ.

"Là!" Đám người âm vang hữu lực, sau đó bắt đầu nhao nhao dẫn đầu đều Diêm La Điện Tu Sĩ lên thuyền.

Tiêu Phàm mang theo Hồn Tộc, Linh Tộc người leo lên trong đó một chiếc Thần Châu, lạnh lẽo con ngươi nhìn chằm chằm Tây Phương, nơi đó chính là Đông Vực vị trí.

"Phu quân, nhanh mau cứu Nhị Ca." Lúc này, Diệp Thi Vũ đột nhiên lách mình đi tới Tiêu Phàm bên người, thần sắc mười điểm lo lắng.

"Lão Nhị, hắn không chết?" Tiêu Phàm trên người sát ý trong nháy mắt tan thành mây khói, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Nhị Ca không chết, là ta coi là Nhị Ca không." Quan Tiểu Thất mang theo Nam Cung Tiêu Tiêu hướng về bên này gần lại gần, có chút không có ý tứ nói, Lăng Phong gấp theo sau lưng.

"Không chết, không có việc gì liền tốt." Tiêu Phàm trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống, lách mình liền xuất hiện ở Nam Cung Tiêu Tiêu trước người.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.