Chương 2013: Đột phá Thiên Thần * trên

Chương 2013: Đột phá Thiên Thần * trên

Tiêu Phàm một tay nắm chặt Nam Cung Tiêu Tiêu mạch đập, một tia Linh Hồn Chi Lực thăm dò vào trong đó, thần sắc lần nữa biến ngưng trọng lên.

"Lão Tam, thế nào?" Lăng Phong lo lắng hỏi, hắn biết rõ Tiêu Phàm năng lực, nếu như ngay cả Tiêu Phàm đều cứu không được, vậy liền có chút phiền phức.

Tuyết Lung Giác, Quan Tiểu Thất, Tiểu Kim cũng lại gần, muốn trước tiên biết rõ Nam Cung Tiêu Tiêu.

Tiêu Phàm Nam Cung Tiêu Tiêu thủ đoạn, ngưng tiếng nói: "Kinh mạch bị hao tổn nghiêm trọng, Thần Lực Hải cũng gần như phá toái."

"Cái kia có thể hay không?" Quan Tiểu Thất sắc mặt khó coi.

"Những cái này thương thế đều dễ nói, không phải vấn đề quá lớn." Tiêu Phàm lắc đầu, sau đó lấy ra một cái bình ngọc, đây là hắn Huyết Hồ bên trong lấy được Linh Tuyền, đối trị liệu thương thế rất có chỗ tốt.

Thậm chí, dù là Linh Hồn thụ thương, cũng có thể lấy được nhất định chữa trị.

"Bất quá hắn Linh Hồn bị thương, tiến vào tự bảo vệ mình trạng thái, triệt để ngủ say." Tiêu Phàm lời nói chuyển hướng nói.

Đồng dạng Nhục Thể thương thế, Tiêu Phàm là sẽ không đặt tại trong lòng, lấy hắn hiện tại thực lực, coi như trong thời gian ngắn cứu không được, vậy cũng có thể chậm rãi chữa trị.

Nhưng là Linh Hồn thương thế, Tiêu Phàm cũng có chút thúc thủ vô sách, đối Linh Hồn biết, hắn vẫn là cực kỳ thiếu khuyết.

Vừa lúc Nam Cung Tiêu Tiêu thương thế chính là Linh Hồn tổn thương, Tiêu Phàm vừa mới thử nghiệm nhường Linh Hồn Chi Lực câu thông Nam Cung Tiêu Tiêu Linh Hồn, nhưng đều thất bại.

Nếu như cưỡng ép kích phát hắn Linh Hồn khôi phục, vô cùng có khả năng tạo thành lần thứ hai trọng thương, đây cũng là Tiêu Phàm không dám loạn động nguyên nhân.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, đám người sắc mặt cũng biến thành âm trầm, bọn họ đều không hy vọng Nam Cung Tiêu Tiêu xảy ra chuyện.

"Mọi người cũng không cần lo lắng, Lão Nhị Thể Chất cùng Huyết Mạch đặc thù, lần trước hắn thụ thương có thể không thể so với lần này nhẹ, cuối cùng cũng không giống nhau khôi phục?" Tiêu Phàm lại an ủi đám người nói.

Cái này cũng không phải Tiêu Phàm nói láo, lần trước Nam Cung Tiêu Tiêu thức tỉnh Chiến Tộc Huyết Mạch trước đó, có thể so sánh cái này thương thế còn nghiêm trọng hơn nhiều.

Chiến Tộc khôi phục năng lực, so với bình thường chủng tộc đều muốn cường đại.

Hơn nữa, vừa mới một phen thử nghiệm, Tiêu Phàm cũng cảm nhận được Nam Cung Tiêu Tiêu trong linh hồn phát ra loại kia phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ, cái này rất có thể là Nam Cung Tiêu Tiêu một lần cơ duyên.

"Nhị Tẩu, ngươi hảo hảo chiếu cố Nhị Ca, hắn sẽ không có việc." Tiêu Phàm lại nhìn về phía Tuyết Lung Giác, bổ sung một câu.

"Tốt." Tuyết Lung Giác gật gật đầu.

Vì đề phòng ngoài ý muốn, Tiêu Phàm vẫn là đem Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Tuyết Lung Giác đưa vào Tu La Điện vị trí Không Gian Bí Cảnh bên trong, có Tuyết Lung Giác trông nom, đồng dạng cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Sau đó, Tiêu Phàm lại triệu tập Tu La Điện, cùng huynh đệ mình, đem bản thân lấy được tài nguyên đều phân phát xuống dưới.

Mọi người thấy Tiêu Phàm xuất ra đông đảo Thần Lực Chi Tinh, Linh Dược cùng Thần Binh, toàn bộ đều mắt trợn tròn, những tư nguyên này, đoán chừng liền Truyền Thừa xa xưa Huyết Ma Bộ Lạc cũng không nhất định có thể so sánh a.

Vì Tu La Điện, Tiêu Phàm không có giữ lại chút nào, thậm chí ngay cả Hồn Tộc, Băng Tộc cùng Linh Tộc, Tiêu Phàm cũng chia phát không ít tài nguyên tu luyện.

Việc cấp bách là tăng lên Tu La Điện thực lực, nếu những cái này chủng tộc đều nguyện ý gia nhập Tu La Điện, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không keo kiệt.

Mặt khác, Tiêu Phàm còn đem Luyện Tâm Tháp lưu tại thần chu phía trên, lấy cung cấp đám người tu luyện, hiện tại Tiêu Phàm, có thể không thiếu cái gì Hồn Thạch cùng Thần Thạch, chỉ cần có thể nhường Tu La Điện tăng lên thực lực, hắn cái gì cũng không tiếc.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm lại cùng một đám các huynh đệ tụ thật lâu, lúc này mới chậm rãi tán đi.

Cuối cùng thời gian, tự nhiên là lưu cho Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ, vợ chồng nửa năm không gặp, tự nhiên không ít một phen triền miên.

Thần chu phía trên một gian trong khoang thuyền, Diệp Thi Vũ lẳng lặng ghé vào Tiêu Phàm trên lồng ngực, thời gian đều dường như đình chỉ tại thời khắc này.

"Phu quân." Thật lâu, Diệp Thi Vũ đột nhiên mở miệng, nâng lên đầu, thâm tình nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Ngươi nói ta có phải hay không rất vô dụng, một mực kéo phu quân chân sau."

Tiêu Phàm kích thích Diệp Thi Vũ sợi tóc, nhu tình nói: "Đồ ngốc, không nên suy nghĩ bậy bạ, lần này nếu như không có ngươi và Hồn Tộc, Minh Yểm có lẽ đã sớm mấy ngày trước liền diệt Tu La Điện."

"Thế nhưng là, " Diệp Thi Vũ đột nhiên ngồi xuống, há miệng muốn nói lại thôi, hít sâu một cái, cắn môi nói: "Phu quân luôn có một ngày muốn rong ruổi Cửu Thiên, mà ta, mãi mãi cũng chỉ là một cái Chiến Thần cảnh, chỉ có thể xa xa nhìn xem ngươi."

"Vô luận bao lâu, ta đều sẽ bồi tiếp ngươi, mang ngươi chu du Vạn Giới." Tiêu Phàm từ phía sau ôm lấy Diệp Thi Vũ, đầu khoác lên trên vai thơm.

Hắn biết rõ Diệp Thi Vũ đang lo lắng cái gì, Hồn Tộc mặc dù có được tự nhiên ưu thế, chỉ cần đầy đủ Hồn Lực cùng năng lượng ba động, liền có thể đột phá.

Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, Hồn Tộc cũng chỉ có thể cực hạn tại Chiến Thần cảnh phía dưới, muốn đột phá Thiên Thần cảnh, cơ hồ là không thể nào.

Trước kia Tiêu Phàm không biết vì cái gì, về sau hắn mới biết rõ ràng, Hồn Tộc Mệnh Cách mười điểm yếu ớt, hơn nữa Thần Lực Chi Tinh không cách nào ngưng tụ Thần Tính, muốn đột phá Chiến Thần cảnh, tự nhiên là không thể nào.

Vấn đề này Tiêu Phàm một mực suy nghĩ, cái này một đoạn thời gian hắn cũng không ngừng đang nghiên cứu Linh Hồn chỗ đặc biệt, nhưng trong thời gian ngắn không tìm tới tương ứng biện pháp.

Hồn Tộc so với cái khác chủng tộc mà nói, đúng là một cái đặc thù chủng tộc.

Nhìn thấy Diệp Thi Vũ ta thấy mà yêu bộ dáng, Tiêu Phàm lại nói: "Ngươi yên tâm, Hồn Tộc gông cùm xiềng xích, ta sẽ nghĩ biện pháp thay ngươi đánh vỡ."

"Kỳ thật, ta không phải lo lắng cái này." Diệp Thi Vũ lắc đầu.

"Đó là cái gì?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

"Không có gì." Diệp Thi Vũ trên mặt lộ ra rực rỡ tiếu dung, chỉ cần cái này tiếu dung có chút miễn cưỡng, sau đó té nhào vào Tiêu Phàm trong ngực.

"Yên tâm, lần này ai cũng đừng nghĩ từ bên cạnh ta mang ngươi đi." Tiêu Phàm trong lòng vô cùng kiên định nói, hắn có thể một mực chú ý đến Diệp Thi Vũ thần sắc.

Một màn này, cùng lúc trước Diệp Thi Vũ muốn ly khai thời điểm rất giống, trước kia Tiêu Phàm không hiểu Diệp Thi Vũ tình cảm, không biết Diệp Thi Vũ nội tâm suy nghĩ.

Bất quá lần này, Tiêu Phàm liếc mắt liền nhìn ra, nhưng là hắn vô luận như thế nào đều sẽ không buông tay.

Cho dù là Thần Vương muốn mang đi Diệp Thi Vũ, Tiêu Phàm cũng tuyệt đối sẽ không nhượng bộ nửa bước!

Chỉ là Tiêu Phàm không hiểu là, lấy hắn thực lực, giới này còn có ai có thể từ bên cạnh hắn đem Diệp Thi Vũ mang đi đâu?

Nghĩ vậy, không biết tại sao, Tiêu Phàm trong lòng có loại mãnh liệt bất an, hắn không biết loại bất an này đến từ nơi nào, nhưng Tiêu Phàm không thể không nhắc nhở bản thân.

Hai người một đêm điên cuồng, hôm sau, Tiêu Phàm liền tiến vào Tiểu Thiên Địa bên trong, bắt đầu bế quan tu luyện.

"3000 Chiến Thần Linh Hồn cùng Thần Lực Chi Tinh, quả nhiên so chống đỡ được ba cái Thần Cách." Tiêu Phàm cảm thụ được tự thân biến hóa, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Giờ phút này, hắn Linh Hồn Bản Thể bên trong đều còn sót lại lấy số lớn Linh Hồn lực lượng không cách nào luyện hóa, rất hiển nhiên, Tiêu Phàm Linh Hồn cũng đã Viên Mãn.

Nếu như không thể đột phá Thiên Thần cảnh, hắn Linh Hồn lực lượng cũng sẽ không tiếp tục tăng cường.

Ngược lại là hắn Nhục Thân, vẫn như cũ còn có thể hấp thu Thần Tính, cự ly Thiên Thần cảnh còn kém một chút.

Tiêu Phàm mở ra bàn tay, lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một mai ánh vàng rực rỡ Thần Cách, híp hai mắt nói: "Hi vọng trong tay ba cái Thần Cách, có thể để cho ta đột phá cuối cùng gông cùm xiềng xích."

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm phía sau bỗng nhiên toát ra một đạo thân ảnh, chính là Linh Hồn Bản Thể, Linh Hồn Bản Thể hóa thành Thí Thần bộ dáng, một ngụm đem Thần Cách nuốt vào.

Tiếp xuống tới, Tiêu Phàm sẽ làm cuối cùng trùng kích!

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.