Chương 2025: Tính toán

Chương 2025: Tính toán

Hô hô!

Tiêu Thần Võ lời còn chưa dứt, Yến Thành bốn phía bỗng từng đạo từng đạo lưu quang bay vụt mà lên, xông thẳng Cửu Tiêu, hóa thành một đạo to lớn màn sáng bao phủ cả tòa Yến Thành.

Đồng thời, từng đạo từng đạo màu sắc rực rỡ quang mang từ chung quanh quảng trường hiển hiện, tản ra hủy diệt tính khí tức.

Không trung phía trên Thần Thiên Nghiêu thần sắc hơi đổi, tựa như nhận một cỗ cường đại lực lượng liên lụy, thân thể bỗng nhiên hướng về mặt đất cắm rơi xuống đến.

"Trận Pháp?" Thần Thiên Nghiêu thần sắc lập tức biến vô cùng ngưng trọng lên, dư quang không khỏi nhìn Tiêu Phàm một cái, sau đó khẽ cắn môi, nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm vị trí ngang nhiên xông qua.

"Tiêu Thần Võ, ngươi dám vi phạm hứa hẹn!" Tiêu Phàm hét lớn, phẫn nộ nhìn xem Tiêu Thần Võ.

Giờ phút này, hắn thể nội, Phệ Hồn đang nhanh chóng thôn phệ Tiêu Thần Võ lưu lại phong ấn, đã đến rất mấu chốt thời điểm, hiện tại hắn muốn làm, chính là kéo dài thời gian.

"Vi phạm hứa hẹn? Ta hứa hẹn qua ngươi cái gì sao?" Tiêu Thần Võ khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, nếu như cam kết gì hữu dụng, hắn Tiêu Thần Võ có lẽ đã sớm chết.

"Cũng đúng, ngươi Tiêu Thần Võ vốn là bội bạc hạng người, năm đó Tiếu Thương Sinh cùng Dạ Cửu U đều bị ngươi hãm hại, dù là biến một cái Linh Hồn, nhưng cũng vẫn là chó đổi không ăn cứt." Tiêu Phàm cười âm hiểm một tiếng.

Tiêu Thần Võ cái gì thái độ làm người, Tiêu Phàm vẫn là rõ ràng, một cái vẫn luôn đem thế nhân coi là quân cờ đùa giỡn người, lại làm sao lại hết lòng tuân thủ hứa hẹn đâu?

Hơn nữa năm đó, Tiếu Thương Sinh, Dạ Cửu U cùng hắn tiền thân Dạ Cửu Thiên vốn là cùng nhau hợp mưu Tu La Vương Truyền Thừa, về sau nếu như không phải Dạ Cửu Thiên bội bạc, Tiếu Thương Sinh sẽ không bị thương nặng, Dạ Cửu U cũng sẽ không bị tháo thành tám khối

"Dám nhục mạ Điện Chủ, thật đúng là tự tìm cái chết đồ vật!" Tiêu Thần Võ còn không có mở miệng, trong đó một người hắc y nam tử liền gầm thét một tiếng, một chưởng hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, nháy mắt liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người.

Lăn

Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, theo lấy thanh âm vang lên, hắn thể nội Huyết Mạch Chi Lực trực tiếp khuấy động mà ra, lực lượng cuồng bạo từ hắn trên người bộc phát, giống như thủy triều hướng về bốn phía dũng mãnh lao tới.

Sóng âm trùng kích càng là chấn vỡ hư không, chu vi mấy trăm trượng bên trong, trực tiếp bị vỡ nát, cái kia thẳng hướng Tiêu Phàm Hắc Y Nhân càng là nổ tung, cái gì đều không lưu lại.

Những người khác hoàn toàn bị Tiêu Phàm trên người khí thế chấn nhiếp, sắc mặt có chút phát xanh, thân thể cũng không ngừng run rẩy

Cái kia Hắc Y Nhân thế nhưng là Chiến Thần cảnh đỉnh phong tu vi a, lại bị hắn vừa quát đánh giết, vậy hắn thực lực?

"Thiên Thần cảnh!" Rất nhiều người trong đầu lập tức toát ra một cái từ, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, cái này bị bọn họ nhục mạ và khinh thường Tu La Điện Điện Chủ vậy mà đột phá đến Thiên Thần cảnh!

"Không có khả năng, ngươi không phải bị thương sao?" Tiêu Thần Võ cũng là sắc mặt biến hóa, bất quá hắn còn chưa tới sợ hãi cấp độ.

Tiêu Phàm coi như đột phá đến Thiên Thần cảnh lại như thế nào, cũng nhiều nhất chỉ là Thiên Thần cảnh tiền kỳ mà thôi, có mạnh hơn lại có thể cường đại đi nơi nào đâu?

Hắn chấn kinh là, bản thân tàn niệm trọng thương Tiêu Phàm, Tiêu Phàm lại là như thế nào đột phá Thiên Thần cảnh đâu?

Hơn nữa, hắn mới vừa rồi còn phong ấn Tiêu Phàm tu vi, cho dù là Thiên Thần cảnh, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn phá vỡ hắn phong ấn a.

Tiêu Phàm không có để ý tới Tiêu Thần Võ, Linh Hồn lực lượng đảo qua toàn trường, sau một khắc, Tiêu gia, Đại Yên Vương Triều cùng Thần Phong Học Viện người lập tức biến mất, hiển nhiên là bị Tiêu Phàm đưa vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

"Ngươi dám gạt ta? Chết!" Tiêu Thần Võ rốt cục phát phát hiện không thích hợp, nổi giận gầm lên một tiếng, một bàn tay hướng về Tiêu Phàm vỗ tới.

Giờ phút này, Tiêu Thần Võ nơi nào còn không minh bạch, Tiêu Phàm trước đó đột phá Thiên Thần cảnh thụ thương, hiển nhiên là cố ý làm cho hắn nhìn.

Mà Tiêu Phàm làm tất cả những thứ này, chỉ là vì lừa gạt hắn mà thôi, vì liền là có thể làm cho hắn Tiêu Thần Võ mang theo Tiêu Phàm đến nơi này nhìn thấy Tiêu gia, Đại Yên Vương Triều cùng Thần Phong Học Viện người mà thôi.

Bởi vì chỉ cần thấy được những người này, Tiêu Phàm là có thể đem bọn họ cứu ra đi!

Cũng khó trách Tiêu Thần Võ như thế phẫn nộ, cho tới nay, đều chỉ có hắn Tiêu Thần Võ gạt người, tính toán người, còn chưa bao giờ có người dám lừa hắn, tính toán hắn!

Càng mấu chốt là, hắn Tiêu Thần Võ còn bị Tiêu Phàm tính toán thành công!

"A . . ." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, giống như nhẹ yến đồng dạng hướng về hậu phương thối lui.

Cũng ngay tại Tiêu Thần Võ một chưởng tới gần Tiêu Phàm thời khắc, Tiêu Phàm trước người đột nhiên một đạo hắc ảnh lướt qua, đồng dạng một chưởng nghênh đón, hai người cơ hồ đều là tận hết sức lực.

Oanh

Cuồng bạo mà hung mãnh lực lượng tàn phá bừa bãi tứ phương, cách nhau khá gần Truyền Thừa Điện Tu Sĩ bị cuồng bạo sóng gió tung bay, thậm chí, trực tiếp bạo thể mà chết.

Đây cũng là Thiên Thần cảnh hậu kỳ thực lực, tuyệt đối nắm giữ Hủy Thiên Diệt Địa uy lực.

"Chết cho ta!" Tiêu Thần Võ gần như điên cuồng, lực lượng lần nữa cường đại mấy phần, toàn bộ hư không đều triệt để cuồng bạo.

Thần Thiên Nghiêu thân thể chậm rãi hướng về hậu phương tới gần, con ngươi chỗ sâu lộ ra một tia tàn nhẫn, mắt thấy nhanh tới gần sau lưng Trận Pháp, Thần Thiên Nghiêu trên mặt lóe qua một tia vẻ khinh thường.

"Thiên Thần cảnh hậu kỳ, nhìn đến ngươi cũng không gì hơn cái này!" Tiêu Thần Võ chiếm cứ lấy phía trên, tức khắc biến tự tin vô cùng, trên người lực lượng không ngừng kéo lên.

"Có đúng không?" Thần Thiên Nghiêu đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng, hắn thân hình bỗng nhiên ngưng một cái, sau đó quỷ dị tại chỗ biến mất.

Tiêu Thần Võ vội vàng không kịp chuẩn bị, bàn tay không cách nào thu hồi, bá đạo chưởng lực hướng về phía trước đại trận oanh sát mà đi.

Đồng thời, Thần Thiên Nghiêu cũng xuất hiện ở cách đó không xa, đồng dạng dùng hết toàn lực một chưởng hung hăng hướng về đại trận vỗ tới, hai đại Thiên Thần cảnh hậu kỳ cường giả công kích, bao phủ hoàn toàn hư không.

Những cái kia Chiến Thần cảnh Tu Sĩ đã bị chấn phế phủ bốc lên không thôi, trong miệng máu tươi cuồng phún, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Mà lúc này, Tiêu Phàm cũng đã trốn vào Tiểu Thiên Địa bên trong, mặc cho cái kia lực lượng cuồng bạo tàn phá bừa bãi.

Đột nhiên, oanh một tiếng nổ vang, chung quanh quảng trường Trận Pháp trực tiếp nổ tung, cái này Trận Pháp cố nhiên cường đại, có thể trong thời gian ngắn trấn áp Thiên Thần cảnh hậu kỳ cường giả công kích.

Nhưng là, giờ phút này xuất thủ thế nhưng là hai vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ cường giả, uy lực cũng không chỉ là một cộng một điệp gia đơn giản như vậy.

"Tao!" Tiêu Thần Võ thầm nghĩ trong lòng không tốt, cái này Trận Pháp bị phá, muốn vây khốn Thần Thiên Nghiêu cái này Thiên Thần cảnh hậu kỳ cơ hồ là không thể nào sự tình.

Bất quá Thần Thiên Nghiêu trên mặt lại là lộ ra một tia nhàn nhạt tiếu dung, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, lập tức xuất hiện ở quảng trường một cái khác biên giới.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm thân ảnh lần nữa từ nhỏ trong trời đất nhô ra, nhìn xem bốn phía Trận Pháp nói: "Thành công?"

"Điện Chủ kế mưu vô song, cái này Tiêu Thần Võ bị ngươi đùa nghịch xoay quanh." Thần Thiên Nghiêu tiêu sái cười nói.

"Ha ha, loại kia ngớ ngẩn, tự cho là đúng mà thôi." Tiêu Phàm ngông cuồng cười một tiếng, lập tức bỗng nhiên cùng Thần Thiên Nghiêu đạp không mà lên, chuyển biến biến mất ở chân trời.

"Dừng lại!" Tiêu Thần Võ gầm thét, hai mắt huyết hồng vô cùng, đáng tiếc, Tiêu Phàm cùng Thần Thiên Nghiêu muốn đi, hắn lại làm sao có thể ngăn được đâu?

Bên ngoài đại trận kia, là không thể nào ngăn được Thiên Thần cảnh cường giả, Tiêu Phàm cùng Thần Thiên Nghiêu rất nhanh liền biến mất, hắn nghĩ truy cũng đuổi không kịp.

Coi như có thể đuổi theo, hắn cũng không nhất định là Thần Thiên Nghiêu đối thủ.

Tiêu Thần Võ nơi nào còn không biết, bản thân lại bị Tiêu Phàm cho tính toán, Tiêu Phàm nhường Thần Thiên Nghiêu cố ý cùng bản thân động thủ, chỉ vì mượn nhờ hắn Tiêu Thần Võ lực lượng phá vỡ Trận Pháp.

Nhưng khi đó hắn mất đi Tiêu gia, Đại Yên Vương Triều cùng Thần Phong Học Viện những cái này thẻ đánh bạc, đang đứng ở phẫn nộ bên trong, chỉ muốn lưu lại Tiêu Phàm, nơi nào sẽ nghĩ nhiều như vậy.

Một cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ có lẽ không phá nổi cái này Trận Pháp, nhưng hai cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ, muốn phá vỡ cũng không phải là việc khó gì.

"Tiêu Phàm!" Tiêu Thần Võ nghiến răng nghiến lợi, cho tới bây giờ chỉ có hắn tính toán người khác, mà hôm nay lại bị người khác lặp lại nhiều lần tính toán, cái này khiến hắn như thế nào bình tĩnh đâu?

Nhìn xem một mảnh hỗn độn quảng trường bên trên ngổn ngang lộn xộn nằm vô số cỗ thi thể, Tiêu Thần Võ rốt cục nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, cả người nhìn qua già nua rất nhiều.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.