Chương 2034: Liên sát

Chương 2034: Liên sát

Tiêu Phàm đứng sừng sững hư không, thần sắc lạnh lùng nhìn chằm chằm nơi xa chiến đấu, tùy thời làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Nếu như Chiến Luân Hồi không bị khống chế, Thần Thiên Nghiêu đối phó hắn đoán chừng không cần phí bao nhiêu tay chân, hắn tốt xấu đã từng cũng là Thiên Thần cảnh cường giả tối đỉnh, thủ đoạn tự nhiên không phải Chiến Luân Hồi có thể so sánh.

Bất quá giờ phút này chiến đấu cũng không phải là Chiến Luân Hồi, mà là Tiếu Thương Sinh, cả hai ở giữa chênh lệch cũng đã kéo đến nhỏ nhất.

Thần Thiên Nghiêu muốn giết chết Chiến Luân Hồi, trong thời gian ngắn là không thể nào làm được.

Đồng dạng, Chiến Luân Hồi muốn đánh bại Thần Thiên Nghiêu, đoán chừng cũng rất khó, trừ phi Tiêu Phàm xuất thủ, có lẽ có thể nhanh chóng nghiền ép Chiến Luân Hồi.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có xuất thủ dự định, thậm chí hắn đều không có chú ý Thần Thiên Nghiêu cùng Chiến Luân Hồi chiến trường, ngược lại nhìn phía xa Quỷ Thiên Cừu cùng Dạ Cửu U cùng Tiêu Thần Võ chiến trường.

Tại Tiêu Phàm trong mắt, Chiến Luân Hồi cũng đã không xứng hắn hoa quá nhiều tâm tư, hắn chân chính địch nhân, vẫn là Dạ Cửu U, Tiêu Thần Võ cùng Tiếu Thương Sinh.

Dù là Dạ Cửu U cùng Tiêu Thần Võ thi triển cũng không phải là bọn họ toàn bộ thực lực, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ muốn từ bọn họ hai người trên người nhìn thấy một chút đừng đồ vật.

Đến lúc đó thực gặp gỡ Tiêu Thần Võ cùng Dạ Cửu U toàn lực ứng phó thời điểm, cũng có thể kịp chuẩn bị.

"Không sai biệt lắm!" Tiêu Phàm đột nhiên hít sâu một cái, bóp tay đánh ra một đạo rườm rà thủ quyết.

Đột nhiên, nơi xa đang tại chiến đấu Quỷ Thiên Cừu bên cạnh, đột nhiên xuất hiện một khối to lớn Thạch Bi, chính là trước đó Tiêu Phàm cho Quỷ Thiên Cừu "Mộ Bi!"

Cái này cũng không phải là chân chính Thiên Địa Lao ngục Mộ Bi, chỉ là Lâu Ngạo Thiên tiện tay sử dụng kiếm gọt đi ra một khối Thạch Bi mà thôi.

Lâu Ngạo Thiên ở bên trên làm tay chân, Tiêu Phàm có thể tuỳ tiện điều khiển nó, nhìn thấy Thạch Bi xuất hiện, Tiêu Phàm lần nữa bóp ra từng đạo từng đạo thủ quyết.

Một thoáng thời gian, Thạch Bi phía trên đường vân tựa như sống lại đồng dạng, vô số Kiếm Khí gào thét, từ cái kia trên tấm bia đá nở rộ mà ra.

Hồng hộc!

Tiếng hét lớn bên tai không dứt, hư không trong nháy mắt bị Kiếm Khí trảm diệt, Quỷ Thiên Cừu, Tiêu Thần Võ cùng Dạ Cửu U đồng thời bị vô số Đạo Kiếm tức giận đánh trúng, trên người máu tươi bắn tung tóe.

Những cái kia Kiếm Khí, thế nhưng là Lâu Ngạo Thiên lưu lại, Lâu Ngạo Thiên thực lực thế nhưng là liền Thần Vương cường giả đều e ngại, hắn lưu lại Kiếm Khí lại làm sao có thể đơn giản đâu?

Chí ít, những cái này Kiếm Khí cũng không phải là phổ thông Thiên Thần cảnh có thể chịu được.

"Tiêu Phàm, ngươi âm ta!" Quỷ Thiên Cừu bị Kiếm Khí đánh trúng, gầm thét không thôi, hắn trên người máu tươi bắn tung tóe, trong nháy mắt biến thành một cái huyết nhân.

Đồng dạng, Dạ Cửu U cùng Tiêu Thần Võ cũng không tốt gì, hai người gần như bị Kiếm Khí xuyên thủng thành cái sàng, máu tươi chảy xuôi, sắc mặt trắng bệch vô cùng.

Hai người cũng đồng dạng phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ như thế nào còn không minh bạch, Tiêu Phàm đem bọn họ đều đùa nghịch.

Hắn đem làm qua tay chân Mộ Bi cho Quỷ Thiên Cừu, cố ý hấp dẫn bản thân hai người cừu hận, sau đó kích phát Mộ Bi phía trên lực lượng, tuyệt sát bọn hắn.

Tiêu Thần Võ cùng Dạ Cửu U hai người kịp phản ứng lúc đã chậm, thân thể bị Kiếm Khí xuyên thủng, thể nội sinh cơ nhanh chóng xói mòn, đừng nói lấy được Mộ Bi, chính là muốn thoát ly Kiếm Khí giảo sát đều rất khó.

"Chết đi!" Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, cái kia Vô Tận Kiếm Khí, bỗng nhiên đem ba người đồng thời che mất đi vào, từng đợt tiếng kêu thảm thiết từ cái kia Kiếm Khí bên trong truyền ra.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, Quỷ Thiên Cừu, Tiêu Thần Võ cùng Dạ Cửu U kết cục, đoán chừng bất tử cũng sẽ muốn bọn họ nửa cái mạng.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm động, tay hắn cầm Tu La Kiếm trong nháy mắt tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại cái kia Kiếm Khí Hải bên trong.

Phốc xuy một tiếng, trường kiếm trong nháy mắt xuyên thủng Tiêu Thần Võ thân thể, máu thịt be bét Tiêu Thần Võ trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Vài vạn năm, Tu La Điện Chủ đều chỉ là hắn một con cờ, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, bản thân vậy mà sẽ chết ở bản thân một quân cờ trong tay đâu?

"Ngươi!" Tiêu Thần Võ hai mắt huyết hồng, lời nói chưa mở miệng, mấy ngụm máu tươi lại là trước tiên phun ra.

"Ngươi không nghĩ tới sẽ chết ở trong tay của ta đúng không?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, nhếch miệng cười nói.

Sau đó trường kiếm vẩy một cái, trực tiếp đem Tiêu Thần Võ thi thể cho phá tan thành từng mảnh, trong hư không chỉ có Tiêu Thần Võ một đạo phẫn nộ thanh âm vang lên.

"Bản Tôn sẽ giết ngươi!"

Thanh âm bị Kiếm Khí bao phủ, hóa thành một mảnh Huyết Vụ sau hoàn toàn biến mất.

Đến bước này, trên đời lại không Tiêu Thần Võ.

"Ta chờ ngươi!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, nếu cũng đã làm xong giết chết Tiêu Thần Võ chuẩn bị, Tiêu Phàm sớm liền nghĩ đến điểm này.

Chỉ là nguyên bản hắn coi là giết chết Tiêu Thần Võ, cũng có thể diệt Truyền Thừa Điện, bất quá bây giờ xem ra là không thể nào, bởi vì Dạ Cửu Thiên diễn hóa ra Tiêu Thần Võ, hắn Bản Thể cũng không chân chính tử vong, Tiêu Thần Võ chỉ là tương đối với hắn khác một bộ thân thể mà thôi.

Tiêu Thần Võ chết mất, hắn tiền thân Dạ Cửu Thiên nhất định sẽ tìm hắn Tiêu Phàm báo thù, điểm này Tiêu Phàm tự nhiên cũng đã dự kiến đến rồi.

Giết chết Tiêu Thần Võ, Tiêu Phàm cũng không có dừng lại, lần nữa một kiếm chém về phía Dạ Cửu U.

"Hỗn trướng đồ vật!" Dạ Cửu U gầm thét, bị Tiêu Phàm lặp lại nhiều lần tính toán, cái này khiến hắn đối Tiêu Phàm hận thấu xương, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Đáng tiếc, hắn giờ phút này bị thương nặng, chỗ nào vẫn là Tiêu Phàm đối thủ.

"Giun dế!"

Vừa dứt lời, một đạo băng lãnh thanh âm tại Dạ Cửu U sau lưng vang lên, ngay sau đó, phốc xuy một tiếng, chỉ thấy một chuôi huyết sắc trường kiếm từ Dạ Cửu U mi tâm mạo đi ra.

"Phốc ~" Dạ Cửu U phun ra mấy ngụm máu tươi, ánh mắt bên trong tràn ngập sự không cam lòng.

Hắn luôn mồm xưng Tiêu Phàm giun dế, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, bản thân vậy mà sẽ chết ở một con kiến hôi trong tay, cái này với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một loại rất lớn châm chọc.

Hơn nữa, Tiêu Phàm còn đem hắn lời nói y nguyên trả lại cho hắn, cái này khiến Dạ Cửu U phiền muộn thổ huyết.

Phốc xuy một tiếng, Tiêu Phàm Tu La Kiếm rung động thời khắc, trực tiếp đem Dạ Cửu U thân thể một phân thành hai  máu tươi bạo sái hư không, sau đó lại bị vô số Kiếm Khí cho chôn vùi, cái gì đều không lưu lại.

Dạ Cửu U cũng đồng dạng chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân Thần Thể vậy mà sẽ cùng Tiêu Thần Võ đồng dạng chết ở Tiêu Phàm trong tay.

Tiêu Phàm trưởng thành quá nhanh, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, cứ tiếp như thế, hắn siêu việt Thiên Thần cảnh đều là khả năng, căn bản không phải bọn họ những người này có thể nắm trong tay.

"Ngươi sẽ chết rất thảm, rất thảm!" Dạ Cửu U thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai vang lên.

"Rất nhiều người cùng ta nói như vậy, có thể cuối cùng bọn họ đều đã chết, mà ta, hiện tại không phải còn sống hảo hảo sao?" Tiêu Phàm nhỏ giọng thầm thì một câu, hắn cũng chưa từng đem những người này đặt ở trong lòng.

Dạ Cửu U dù sao đều sẽ không bỏ qua hắn, không giết hắn Thần Thể, cái này Thần Thể cũng đồng dạng sẽ không bỏ qua bản thân, thay vì nhường hắn quay đầu lại tìm bản thân phiền phức, còn không bằng trực tiếp làm thịt.

Cũng đã đắc tội một cái Tiêu Thần Võ, lại nhiều đắc tội một cái Dạ Cửu U lại như thế nào?

Ở đây ai cũng sẽ không nghĩ tới, Tiêu Phàm lại có thể tại ngắn ngủi vài cái hô hấp bên trong, liên sát hai đại Thiên Thần cường giả!

Cuối cùng, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào Quỷ Thiên Cừu trên người, giờ phút này Quỷ Thiên Cừu trạng thái cũng không tốt gì, tiện tay đều có thể chết đi.

Bất quá Tiêu Phàm lại không có xuất thủ, mà là thần sắc lạnh lùng nhìn xem Quỷ Thiên Cừu, tựa như tại chờ đợi hắn mở miệng một dạng.

Quỷ Thiên Cừu máu me khắp người, bất quá trên mặt lại là lộ ra một tia tà tà tiếu dung, nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Ngươi giết Dạ Cửu U Thần Thể, Dạ Cửu Thiên phân thân, liền không sợ bọn họ tìm ngươi phiền phức?"

"Sợ lại như thế nào, không sợ lại như thế nào?" Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên, đột nhiên híp híp hai mắt nói: "Chẳng lẽ ngươi chỉ là muốn nói với ta những cái này?"

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Chí Tôn Thần Đế nhé....

Link: http://truyencv.com/chi-ton-than-de/.