Chương 2054: Mắt trợn tròn từ bên ngoài đến Tu Sĩ

Chương 2054: Mắt trợn tròn từ bên ngoài đến Tu Sĩ

Hôi Bào Lão Giả Hàn Trưởng Lão đạm mạc nhìn xem Thanh Nham bốn người, cái kia ánh mắt, liền tựa như lại nhìn một bầy kiến hôi, Thanh Nham bốn người cũng là kinh hồn táng đảm.

Hàn Trưởng Lão tên là Hàn Lê, sở thuộc Phi Kiếm Môn chính là Tam Lưu Tông Môn, có thể so sánh Thanh Nham Bộ Lạc, Lưu Vân Tông chờ không được nhập lưu thế lực muốn cường đại hơn nhiều, thậm chí có thể nói hoàn toàn không còn cùng một cấp độ.

Khác không nói, Tam Lưu Tông Môn Tông Chủ chính là Cổ Thần cảnh cường giả, Tông Môn Trưởng Lão bên trong cũng không thiếu Cổ Thần cảnh cường giả, liền tựa như trước mắt Hàn Trưởng Lão, liền là Cổ Thần cảnh tiền kỳ.

Thanh Nham, La Thông, Vũ Cơ cùng Hắc Long Giáp bốn người, mặc dù là Bộ Lạc Lĩnh Chúa, hoặc là một tông chi chủ, nhưng bọn họ Tông Môn cùng Bộ Lạc chỉ là bất nhập lưu thế lực, thực lực cũng đều chỉ là Thiên Thần cảnh đỉnh phong, nào dám cùng Hàn Lê tranh phong đâu?

Coi như bọn họ có thể giết Hàn Lê, cũng chạy không khỏi Phi Kiếm Môn vây công, cái này tương đương với đem bọn họ sở thuộc thế lực đưa vào hố lửa.

Hàn Lê con ngươi đạm mạc nhìn chằm chằm bọn họ, thật lâu lúc này mới lên tiếng nói: "Đều đứng lên đi."

"Đa tạ Hàn Trưởng Lão." Thanh Nham cùng La Thông bốn người tức khắc nới lỏng khẩu khí.

Bọn họ trong lòng mặc dù vô cùng khó chịu, nhưng là không dám biểu lộ đi ra, mấy người rõ ràng, chỉ cần Hàn Lê một câu, bọn họ khả năng lập tức sẽ mất đi tranh đoạt Thiên Mộ Thần Hoa tư cách.

Chí ít hiện tại mà nói, Phi Kiếm Môn muốn chiếm lấy Thiên Mộ Thần Hoa, còn có dùng đến bọn họ địa phương.

Phi Kiếm Môn có thịt ăn, bọn họ cũng sẽ có canh uống.

"Các ngươi đã tới bao lâu?" Hàn Lê hỏi, híp hai mắt nhìn chằm chằm nơi xa Thiên Mộ Thần Hoa.

Nhường hắn an ủi là, Thiên Mộ Thần Hoa còn không có hoàn toàn chín muồi, bất quá cự ly thành thục, hẳn là cũng không cần bao lâu thời gian, hắn đuổi đến lúc đó đúng vừa lúc.

"Hồi bẩm Hàn Trưởng Lão, chúng ta vừa tới." La Thông vội vàng nói ra.

Hàn Lê nhẹ gật đầu, sau đó con ngươi lại rơi vào Thanh Nham trên người nói: "Thanh Nham, vừa mới ta xem ngươi chuẩn bị tiến về giới này, vậy thì do ngươi dò đường a."

Thanh Nham Lĩnh Chúa nghe vậy, phiền muộn kém chút một ngụm máu phun ra đi ra, hắn dù sao cũng là một Đại Thế Lực chủ, mới vừa rồi bị La Thông bọn họ uy hiếp thì cũng thôi đi, bây giờ dĩ nhiên lại bị Hàn Lê chọn trúng.

Vì cái gì lại là ta?

Thanh Nham Lĩnh Chúa kém chút gầm thét đi ra, bất quá hắn vẫn áp chế một cách cưỡng ép trong lòng phẫn nộ, gật gật đầu nói: "Vâng."

Dứt lời, Thanh Nham đưa tay vung lên, thần chu thế mà hướng về Chiến Hồn Đại Lục bay đi, tốc độ bọn họ không phải rất nhanh, rất nhanh liền đi tới Bạch Sắc Cự Võng trước mặt.

"Lĩnh Chúa, làm sao bây giờ?" Thanh Nham Lĩnh Chúa phía sau một cái Tu Sĩ mở miệng nói, dư quang không khỏi nhìn về phía nơi xa Hàn Lê đám người.

"Còn có thể làm sao?" Thanh Nham Lĩnh Chúa tức giận nói, hắn chỉ có thể thầm than không may, khẽ cắn môi, trong lòng lại bổ sung một câu nói: "Chết thì chết đi, dò đường mà thôi, giới này chỉ bất quá là một cái Tiểu Thế Giới, chẳng lẽ còn có cái gì có thể uy hiếp được tính mạng của ta đồ vật hay sao?"

Thanh Nham Lĩnh Chúa nội tâm chỗ sâu đối Chiến Hồn Đại Lục vẫn là cực kỳ khinh thường, hắn mặc dù không từng tiến vào Tiểu Thế Giới, nhưng là biết rõ một chút liên quan tới Tiểu Thế Giới tin tức.

Tiểu Thế Giới cơ hồ không có khả năng có Thiên Thần cảnh cường giả tồn tại, một khi đột phá Thiên Thần cảnh, cũng sẽ bị Tiểu Thế Giới bài xích cùng áp chế.

Hắn thân làm Thiên Thần cảnh đỉnh phong, coi như tiến vào Tiểu Thế Giới, cũng có thể chống cự Tiểu Thế Giới lực bài xích, ghê gớm hủy đi giới này mà thôi.

"Đi!" Nghĩ vậy, Thanh Nham Lĩnh Chúa cũng yên tâm không ít, ra hiệu khống chế thần chu người tiếp tục tiến lên.

Sưu một tiếng, thần chu hóa thành một vệt sáng xông vào Chiến Hồn Đại Lục, nhường bọn họ kinh ngạc là, Bạch Sắc Cự Võng vậy mà bình tĩnh như thường, căn bản không có bất kỳ khác thường gì.

"Tiến vào?" Nơi xa, La Thông bọn họ trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hận không thể lập tức tiến vào Chiến Hồn Đại Lục một dạng.

"Đi!" Hàn Lê thấy thế, cũng đồng dạng không kịp chờ đợi tiến vào, Thiên Mộ Thần Hoa thành thục sắp đến, hắn cũng không muốn nhường Thanh Nham Lĩnh Chúa nhặt được tiện nghi.

La Thông, Hắc Long Giáp, Vũ Cơ bọn họ tự nhiên cũng sẽ không do dự, nhao nhao hạ lệnh thao túng thần chu, cực tốc phóng tới Bạch Sắc Cự Võng.

Nhưng mà giờ phút này, tiến vào Chiến Hồn Đại Lục Thanh Nham Lĩnh Chúa bọn họ sắc mặt lại là khó coi vô cùng, trợn to hai mắt, toàn bộ đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn khuôn mặt hướng về phía một cái khác phương hướng, thật lâu không cách nào từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, Hàn Lê đám người tự nhiên cũng liền nhìn không thấy.

"Ha ha, liền vào được, cái này cũng quá dễ dàng a?" Khôi ngô hắc bào nam tử Hắc Long Giáp càn rỡ lớn nhỏ nói, hắn chính là Hắc Giao Bộ Lạc Lĩnh Chúa.

Hắc Giao Bộ Lạc, toàn bộ đều là Hắc Sắc Giao Long, mặc dù không bằng Long Tộc, nhưng là xem như một cái tương đối cường đại tộc đàn.

Ầm

Cũng đúng lúc này, một tiếng nổ vang trong nháy mắt hấp dẫn đám người ánh mắt, sau đó đột nhiên quay đầu, lại là nhìn thấy, Phi Kiếm Môn Hàn Lê trực tiếp bị một đạo bạch sắc quang mang tung bay.

"Hàn Trưởng Lão bị đánh bay?" La Thông con ngươi hơi hơi co rụt lại, kinh ngạc nhìn xem.

"Chúng ta cùng Phi Kiếm Môn những người khác đều vào được, chỉ có Hàn Trưởng Lão không có tiến vào, cũng nói đúng là, cái này Trận Pháp chỉ ngăn trở Cổ Thần cảnh cường giả." Yêu Nhiêu vô cùng Vũ Cơ bỗng nhiên hiểu cái gì, trên mặt hiện lên sáng chói ý cười.

La Thông cùng Hắc Long Giáp nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra xán lạn tiếu dung, Hàn Lê không cách nào tiến vào, chẳng phải là không thể uy hiếp được bọn họ, kể từ đó, bọn họ chẳng phải là đều có cơ hội tranh đoạt Thiên Mộ Thần Hoa?

"Hỗn trướng!" Hàn Lê nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên bị một cỗ lực lượng tung bay, nhường hắn một mặt mộng bức, sau đó dùng hết toàn lực, một chưởng giận oanh mà xuống.

Hư không run rẩy, Hư Vô Chi Lực quay cuồng, rộng lớn chưởng cương dường như muốn đem Chiến Hồn Đại Lục vỡ nát đồng dạng, La Thông bọn họ sắc mặt đại biến, nhao nhao hướng về nơi xa bỏ chạy mà đi.

"Không đúng, ta thể nội lực lượng đang nhanh chóng xói mòn, tu vi đang ngã xuống!" Đột nhiên, La Thông lấy lại tinh thần, bỗng nhiên ngừng thân hình, hắn cũng đã không lo được Hàn Lê chưởng cương.

Chỉ một lát sau thời gian, hắn liền ngã rơi xuống Thiên Thần cảnh hậu kỳ, hơn nữa căn bản không có đình chỉ xu thế.

"Thanh Nham, ngươi là cố ý lừa gạt chúng ta tiến đến?" Hắc Long Giáp cũng là phẫn nộ nhìn về phía nơi xa Thanh Nham Lĩnh Chúa, thiếu chút nữa thì xông đi lên cùng Thanh Nham Lĩnh Chúa đại chiến một trận.

Thanh Nham Lĩnh Chúa mình cũng là phiền muộn không thôi, vẻ mặt đưa đám nói: "Ta còn chưa kịp thông tri các ngươi, các ngươi liền chạy vào, ta hiện tại cũng đã ngã rơi xuống Thiên Thần cảnh trung kỳ."

Hắc Long Giáp tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Thanh Nham Lĩnh Chúa tu vi, biết rõ hắn không có nói dối, đổi lại là hắn, đoán chừng cũng đồng dạng chấn kinh không thôi, trong thời gian ngắn không có khả năng lấy lại tinh thần.

Nếu như bọn họ không phải quá qua vội vàng muốn lấy được Thiên Mộ Thần Hoa, cũng liền sẽ không như thế tiến nhanh vào giới này.

La Thông, Vũ Cơ bọn họ cũng là phiền muộn thổ huyết, chiếu cái tốc độ này tiếp tục, bản thân đám người đoán chừng đều phải biến thành Phàm Nhân không thể.

"Nhanh, rời đi giới này!" La Thông kêu to, đột nhiên chuẩn bị hướng về chân trời bay đi, muốn rời đi giới này.

Nhưng mà . . .

Oanh

Lại là một tiếng nổ vang truyền ra, lần nữa hấp dẫn đám người ánh mắt, lại là phát hiện, Hàn Lê chưởng cương sắp rơi vào Bạch Sắc Cự Võng phía trên lúc, đột nhiên trong lúc vô hình trán phóng một đạo yếu ớt bạch quang.

Bạch quang hóa thành một lồng ánh sáng thế mà đem Hàn Lê chưởng cương ngăn cản bên ngoài, hư vô bên trong nổi lên từng đạo từng đạo gợn sóng.

"Làm sao có thể?" La Thông bọn họ kinh hãi nhìn xem hư không, càng thêm chấn kinh phải kể tới Phi Kiếm Môn Tu Sĩ, bọn họ rất rõ ràng bọn họ Trưởng Lão Hàn Lê thực lực.

Đừng nói một cái Tiểu Thế Giới Trận Pháp, liền là càng cường đại Trận Pháp, cũng có thể tuỳ tiện phá mở a.

Nhưng mà hiện tại, cái kia Bạch Sắc Cự Võng vậy mà thờ ơ?

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, trợn mắt há hốc mồm nhìn phía xa.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.