Chương 2059: Thời Không Thiên Giới

Chương 2059: Thời Không Thiên Giới

Bắc Lão để lại một câu nói, liền tại chỗ biến mất, Tiêu Phàm lẳng lặng đứng ở Thiên Mộ Thần Hoa cánh hoa phía trên, nghiêm túc trầm tư Bắc Lão trước khi rời đi câu nói kia.

Sau một lát, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ thoải mái, nhìn phía xa Bắc Lão mơ hồ bóng lưng, cười khổ nói: "Lão sư, cái này với ta mà nói cũng không cần lựa chọn."

Hắn Tiêu Phàm không phải vì tư lợi người, Bắc Lão vì Chiến Hồn Đại Lục nguyện ý hi sinh bản thân, hắn Tiêu Phàm lại làm sao có thể độc hưởng Thiên Mộ Thần Hoa đâu?

"Lão sư, ta sẽ không để ngươi thất vọng, luôn có một ngày, ta Tiêu Phàm tên, chắc chắn vang vọng Chư Thiên Vạn Giới." Tiêu Phàm nội tâm gào thét.

Một ngày thời gian chậm rãi trôi qua, một ngày này thời gian bên trong, liên liên tục tục có vô số Tu Sĩ từ tứ phía bát phương chạy đến.

Chín điện Tu Sĩ toàn bộ đều chạy tới, tụ tập tại Thiên Thần Phong phía dưới.

Thiên Thần Phong bên trên Chiến Thần Điện Tu Sĩ, toàn bộ đều dọa đến nhao nhao chạy trốn mà ra, Chiến Luân Hồi cùng Tiếu Thương Sinh đã chết, Quỷ Thiên Cừu quy thuận Tiêu Phàm, bọn họ cũng đã không cùng Tu La Điện tranh phong vốn liếng.

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm." Tiêu Phàm hít sâu một cái, hóa thành một vệt sáng hướng về Thiên Thần Phong bay đi.

"Điện Chủ!" Tiêu Phàm vừa mới xuất hiện, Ảnh Phong chờ Cửu Điện Diêm La toàn bộ đều tiến lên đón, hướng về phía Tiêu Phàm cung kính một xá nói.

"Đều đến đủ." Tiêu Phàm hít sâu một cái, quét mắt toàn trường liếc mắt, cuối cùng ánh mắt rơi xuống Bắc Lão trên người.

Bắc Lão cùng Bắc Thần Phong đang tại nói một ít gì, Bắc Thần Phong hai mắt đỏ bừng quỳ gối Bắc Lão trước mặt, thân thể đều tại hơi hơi run rẩy.

"Tốt, nam nhi đại trượng phu, đổ máu không đổ lệ, nên nói gia gia cũng đã theo như ngươi nói, cái thế giới này rất lớn, về sau đường, chỉ có thể dựa vào ngươi bản thân đi." Bắc Lão bàn tay vỗ vỗ Bắc Thần Phong bả vai, thán một hơi.

Trên đời này, nếu như nói Bắc Lão còn có lo lắng người, Bắc Thần Phong tuyệt thế xem như một cái.

"Là, gia gia!" Bắc Thần Phong thanh âm có chút nghẹn ngào, quỳ gối Bắc Lão trước mặt, trùng điệp dập đầu ba cái cốc đầu.

"Tốt, thời gian cũng không sai biệt lắm." Bắc Lão vừa ngoan tâm, không có ở để ý tới Bắc Thần Phong, mà là nhìn về phía Tu La Điện tu sĩ nói, hắn thần thái an tường, không có bất luận cái gì đối mặt tử vong hoảng hốt.

"Lão sư." Tiêu Phàm thanh âm nghẹn ngào.

"Nam tử hán không tất yếu bà bà mụ mụ." Bắc Lão khoát tay một cái nói, "Ngươi làm tốt quyết định sao?"

Tiêu Phàm hít sâu một cái, áp chế bản thân cảm xúc, nói: "Ta tuyển loại thứ nhất!"

Bắc Lão hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó hắn trên người đột nhiên bộc phát ra vô cùng cường đại khí thế, áo bào phồng lên, một vòng một vòng hướng về chung quanh khuếch tán mà đi.

Hư không đều biến vặn vẹo, cuồng bá lực lượng, liền Tiêu Phàm cái này Thiên Thần cảnh đều tiếp nhận không được, không khỏi hướng về phía sau lui về phía sau mấy bước.

Ngay sau đó, Bắc Lão kết liễu mấy đạo thủ ấn, từng đạo từng đạo rườm rà đường vân xuất hiện, giống như thần liên đồng dạng, lấy Bắc Lão làm trung tâm, hướng về chân trời bay đi.

Đường vân thần liên tốc độ cực nhanh, sau một lát, liền xông vào Cửu Tiêu, xuất vào Thiên Mộ Thần Hoa bên trong.

Xa xa nhìn lại, đường vân thần liên liền tựa như một đóa đổ tới cánh hoa đồng dạng, cùng Thiên Mộ Thần Hoa lẫn nhau giao ánh, tựa như một cái cái phễu một dạng.

Một thoáng thời gian, có thể nhìn thấy, Thiên Mộ Thần Hoa khẽ run lên, chỉ thấy từng đạo từng đạo bạch sắc lực lượng lan tràn ra, dọc theo cái kia đường vân thần liên nhanh chóng thẩm thấu.

Mấy hơi thở thời gian, bạch sắc sương mù liền đem cả tòa Thiên Thần Phong bao phủ ở bên trong, mờ mịt Thần Linh Chi Khí giống như như phong bạo bao phủ tứ phía bát phương.

"Tu La Điện tất cả mọi người nghe lệnh, bước vào Thiên Thần Phong!" Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, tiếng truyền thiên địa đạo.

"Tuân lệnh!"

Tu La Điện đám người nghe lệnh, nhao nhao hướng về Thiên Thần Phong bay đi, Chiến Thần Điện Tu Sĩ không biết vì sao, nhưng bọn họ nhìn thấy cái kia mờ mịt Thần Linh Chi Khí, cũng biết rõ Tu La Điện Tu Sĩ sắp thu hoạch được một trận to lớn cơ duyên.

Đáng tiếc, bọn họ một mực cùng Tu La Điện là địch, Tiêu Phàm không giết bọn hắn cũng đã không tệ, tự nhiên không sẽ cùng bọn họ chia sẻ lần này cơ duyên.

"Chiến Hồn Đại Lục nguy nan sắp đến, Tu La Điện rộng mời Thiên Hạ Tu Sĩ gia nhập, nguyện ý gia nhập người, tiến vào Thiên Thần Phong." Tiêu Phàm thanh âm vang lên lần nữa.

"Cái gì, chúng ta cũng có thể gia nhập Tu La Điện? Chẳng lẽ hắn không được ghi hận chúng ta sao?"

"Là chúng ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, Tiêu Điện Chủ hạng gì lòng dạ, há lại sẽ ghi hận chúng ta?"

"Tiêu Điện Chủ lòng dạ rộng lớn, chúng ta bội phục, từ hôm nay, Ngô mỗ mạng người liền là Tiêu Điện Chủ, Ngô mỗ nguyện ý vì Chiến Hồn Đại Lục cống hiến bản thân một phần lực lượng!"

"Còn có ta!"

"Ta cũng nguyện ý gia nhập Tu La Điện!"

Chiến Thần Điện Tu Sĩ nghe vậy, đầu tiên là kinh ngạc vô cùng, sau đó liền ngạc nhiên mừng rỡ, bọn họ cực kỳ bội phục Tiêu Phàm lòng dạ rộng lượng.

Nếu là đổi lại một người khác, đừng nói cùng bọn hắn chia sẻ cơ duyên, không giết bọn họ đã coi như là rộng lượng.

Một thoáng thời gian, Chiến Thần Điện Tu Sĩ nhao nhao hướng về Thiên Thần Phong phương hướng bay đi, thậm chí không những Chiến Thần Điện Tu Sĩ, còn có không ít Chiến Hồn Đại Lục cái khác Tu Sĩ.

Đương nhiên, cũng có không ít không nghĩ gia nhập Tu La Điện, bọn họ có là quen thuộc tự do, có lại là không mặt gia nhập Tu La Điện, thậm chí còn có không ít ghi hận Tu La Điện.

Tiêu Phàm cũng không quan tâm tất cả những thứ này, thân hình lóe lên, thế mà xuất hiện ở Thiên Thần Phong đỉnh, tại hắn phía dưới, thì là Cửu Điện Diêm La cùng hai đại Hộ Pháp.

Lại sau đó liền Tu La Điện cái khác Tinh Anh cấp nhân vật, Ảnh Phong bọn họ đã sớm sắp xếp xong xuôi chỗ đứng.

"Thời Không Thiên Giới, mở!"

Bắc Lão một tiếng quát nhẹ, hai tay kết ấn, lại đánh ra mấy đạo thủ ấn, hư không rung động kịch liệt, đường vân thần liên vang lên ầm ầm, dường như chân thực tồn tại.

Sau một khắc, hư không lần nữa biến hóa, chỉ thấy đường vân thần liên càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít, đem Thiên Thần Phong vây quanh dày không lọt gió.

Oanh long long!

Từng tiếng kịch liệt tiếng oanh minh vang lên, dường như kinh lôi đồng dạng, chấn động đến toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục đều là lay động, tựa như tùy thời có thể sụp đổ một dạng.

"Ta lực lượng?" Thiên Thần Phong bên ngoài Tu Sĩ đột nhiên có người kêu sợ hãi, chỉ cảm thấy thể nội lực lượng trong nháy mắt biến mất, thanh âm chưa dứt, cả người liền co quắp ngã trên mặt đất, rốt cuộc bất tỉnh nhân sự.

Một màn này không chỉ có phát sinh ở Thiên Thần Phong bên ngoài, mà là phát sinh ở toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục, các đại Cổ Tộc Tu Sĩ cũng nhao nhao ngã xuống đất không dậy nổi, hoàn toàn bị trong nháy mắt hút hết lực lượng. .

Những lực lượng kia, hóa thành từng sợi điểm sáng màu trắng, chậm rãi trôi nổi mà lên, dường như ngàn vạn Tinh Thần tô điểm giữa Thiên Địa.

Bất quá rất nhanh, điểm sáng màu trắng liền bị cái kia lít nha lít nhít rễ cây thôn phệ, toàn bộ đều điên cuồng tràn vào Thiên Mộ Thần Hoa bên trong.

Ngay sau đó, Thiên Mộ Thần Hoa vậy mà lấy mắt trần có thể thấy tốc độ nở rộ.

"Trong nháy mắt rút sạch một giới lực lượng, chỉ vì thúc Thiên Mộ Thần Hoa, đây là điên rồi sao?" Một vùng núi bên trong, một cái áo bào đen thanh niên đột nhiên mềm ngã trên mặt đất, kinh ngạc nhìn xem hư không nói.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định sẽ nhận ra, áo bào đen thanh niên không phải kẻ khác, chính là Quân Nhược Hoan.

Lời còn chưa dứt, Quân Nhược Hoan đột nhiên con ngươi co rụt lại, chỉ thấy Cửu Tiêu phía trên Thiên Mộ Thần Hoa, vậy mà tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ nở rộ lấy.

Không đến ba hơi thời gian, thánh khiết Thiên Mộ Thần Hoa liền nở rộ tại toàn bộ thế giới, trong sáng quang mang đem toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục đều chiếu sáng vô cùng.

"Không đúng, có người đang rút ra Thiên Mộ Thần Hoa lực lượng!" Quân Nhược Hoan sắc mặt đột nhiên biến đổi, kinh hãi nói, trên mặt đều là vẻ khó tin, con ngươi hướng về Tây Phương nhìn lại.

Thiên Mộ Thần Hoa xác thực nở rộ, nhưng tựa như phù dung sớm nở tối tàn, còn không có kiên trì hai cái hô hấp thời gian, rốt cuộc lại nhanh chóng uể oải xuống dưới.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, khẳng định có người đang rút ra Thiên Mộ Thần Hoa lực lượng, một khi luyện hóa thành công, Chiến Hồn Đại Lục cũng liền lại không Thiên Mộ Thần Hoa.

"Cái này chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thời Không Thiên Giới?" Quân Nhược Hoan dường như thấy được nơi xa cảnh sắc đồng dạng, không khỏi híp híp hai mắt nói: "Thật lớn thủ bút, đây là muốn cùng Thái Cổ Thần Giới người tới quyết nhất tử chiến sao?"

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.