Chương 2060: Nhao nhao đột phá

Chương 2060: Nhao nhao đột phá

Tại Quân Nhược Hoan nhìn đến, Chiến Hồn Đại Lục chỉ là một cái Tiểu Thế Giới, muốn tranh đoạt Thiên Mộ Thần Hoa cơ hồ là không thể nào, cùng Thái Cổ Thần Giới so sánh, cả hai hoàn toàn không ở cùng một cấp độ.

Mà hiện tại, Chiến Hồn Đại Lục lại có người đang rút ra Thiên Mộ Thần Hoa lực lượng, cái này cũng thì tương đương với đem Thiên Mộ Thần Hoa độc tài tại hoài.

Thái Cổ Thần Giới người tới nếu như biết rõ, nhất định sẽ không chết không thôi.

Dù sao, Thiên Mộ Thần Hoa quá mức trân quý, đủ để cho Cổ Thần cảnh cường giả máu chảy thành sông, lại càng không cần phải nói một chút Thiên Thần cảnh tu sĩ.

Nghĩ vậy, Quân Nhược Hoan không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Không, nơi đó chính là Tinh Không Cổ Lộ vị trí phương hướng.

Hắn trong đôi mắt lóe ra dị dạng quang mang, dường như thấy được trên Tinh Không Cổ Lộ tình cảnh.

Quân Nhược Hoan cau mày, thần sắc mười phần ngưng trọng, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Chiến Hồn Đại Lục đang tại cấp tốc tới gần Tinh Không Cổ Lộ nhập khẩu.

Dựa theo dạng này tốc độ, không cần bao lâu thời gian, liền có thể sát bên Thái Cổ Thần Giới, dùng Chiến Hồn Đại Lục phía trên Trận Pháp che lấp cửa ra.

Đến lúc đó, phàm là từ Thái Cổ Thần Giới tiến đến Tu Sĩ, đoán chừng đều sẽ hóa thành bị tước đoạt tu vi cùng lực lượng, hóa thành Thiên Mộ Thần Hoa chất dinh dưỡng.

"Không hổ là trong truyền thuyết Tổ giới, lại có như thế đại năng, dám tính toán Thái Cổ Thần Giới người, một khi hắn hoàn toàn hấp thu Thiên Mộ Thần Hoa lực lượng, cho dù không thể đột phá Thần Vương, cái kia đoán chừng cũng không sai biệt lắm." Quân Nhược Hoan âm thầm trầm ngâm nói.

Ngay sau đó, hắn chỉ cảm giác thể nội lực lượng càng ngày càng nhỏ, cả người đều thật giống như bị hút hết đồng dạng, ý thức cũng biến thành bắt đầu mơ hồ.

Sau một lát, Quân Nhược Hoan triệt để ngất đi, bất tỉnh nhân sự.

Dạng này sự tình không chỉ phát sinh ở Quân Nhược Hoan trên người, Chiến Hồn Đại Lục các nơi, vô luận là người, vẫn là Hồn Thú, hoặc là cái khác Sinh Linh, thể nội lực lượng cũng đang nhanh chóng bị rút ra.

Bọn họ lực lượng hóa thành điểm sáng màu trắng, hướng về không trung ngưng tụ, bị Thiên Mộ Thần Hoa rễ cây hấp thu.

Thiên Mộ Thần Hoa lúc sáng lúc tối, nó năng lượng bị Bắc Lão Thời Không Thiên Giới rút đi, đồng thời, nó lại không ngừng hấp thụ Chiến Hồn Đại Lục năng lượng bổ sung tự thân.

Những cái này bị rút ra năng lượng, tại Bắc Lão bố trí Thời Không Thiên Giới phía dưới, nhao nhao bị Thời Không Thiên Giới bao phủ Tu Sĩ hấp thu.

Thời Không Thiên Giới bên trong không ít Tu Sĩ trên người thỉnh thoảng truyền đến đột phá cơn bão năng lượng, bất quá quỷ dị là, mỗi người đều tựa như thân ở không giống Thời Không, Tu Sĩ ở giữa không ảnh hưởng lẫn nhau.

Chậm rãi, Thiên Mộ Thần Hoa khôi phục bình tĩnh, hiển nhiên là cái này năng lượng phun ra nuốt vào đạt đến cân bằng.

Giờ phút này, Tiêu Phàm ngồi ở Thiên Thần Phong đỉnh, cuồn cuộn Thần Linh Chi Khí tràn vào hắn thể nội, Tiêu Phàm thân thể liền tựa như một cái động không đáy đồng dạng, từ phía trên chiếu nghiêng xuống năng lượng, bị hắn cơ hồ hấp thu một phần hai.

Cái khác đến hàng vạn mà tính Tu Sĩ cộng lại cũng liền cùng hắn không sai biệt lắm, đủ để tưởng tượng Tiêu Phàm cơ sở vững chắc.

Lại hấp thu Thiên Mộ Thần Hoa năng lượng quá trình bên trong, Tiêu Phàm nguyên bản thụ thương mắt phải, lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, trên người ám tật cũng quét sạch sành sanh.

Hắn trên người khí thế không ngừng kéo lên, ẩn ẩn có loại muốn đột phá Thiên Thần cảnh hậu kỳ xu thế.

Thiên Thần cảnh tu luyện quá trình rất đơn giản, kia chính là không ngừng cường hóa Nhục Thân, nhường Nhục Thân phát sinh ba lần chất thuế biến, Thần Linh Chi Khí rửa sạch tự nhiên liền là cường hóa Nhục Thân tốt nhất phương pháp.

Thiên Mộ Thần Hoa không chỉ có hàm chứa Thần Linh Chi Khí, còn hàm chứa một loại huyền diệu Pháp Tắc Chi Lực, loại lực lượng này, là Thiên Thần cảnh Tu Sĩ theo không kịp.

Cũng chính là bởi vì hàm chứa Pháp Tắc Chi Lực, Thiên Mộ Thần Hoa mới quý giá như thế, đồng dạng, nó mới có thể mau chóng rèn luyện Nhục Thân.

Theo lấy Thần Linh Chi Khí cùng Pháp Tắc Chi Lực tràn ngập toàn thân mỗi một đầu kinh mạch và mỗi một tế bào, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, hắn da thịt đều tản ra nhàn nhạt kim sắc huỳnh quang.

Loại kia quang mang trải rộng toàn thân, xa xa nhìn lại, liền tựa như Tiêu Phàm cả người phát sáng đồng dạng, bàng bạc sinh cơ từ hắn trên người tản ra.

Tiêu Phàm lại không có quan tâm tất cả những thứ này, trong đầu hắn không ngừng vận chuyển Vô Tận Chiến Điển Đệ Nhị Trọng, cả người dường như tiến nhập một loại huyền diệu cảnh giới bên trong.

Vô Tận Chiến Điển cực kỳ bác đại tinh thâm, lấy Tiêu Phàm thiên phú, lĩnh ngộ Đệ Nhị Trọng đều bỏ ra không ít thời gian.

Nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng cho dù cho hắn Vô Tận Chiến Điển, trong thời gian ngắn cũng không cách nào tu luyện, đây cũng là Vô Tận Chiến Điển không có rơi vào người khác trong tay nguyên nhân một trong.

Thời gian chậm rãi trôi qua, người nào cũng không có chủ ý đến Tiêu Phàm trên người tình huống, giờ phút này, mỗi người đều đắm chìm trong tự thân tu luyện bên trong.

Nồng đậm Thần Linh Chi Khí cùng Pháp Tắc Chi Lực, đối với một đám Thấp Giai Tu Sĩ tới nói, đơn giản liền là linh đan diệu dược.

Một chút Thấp Giai Tu Sĩ, vậy mà không nhìn Chiến Hồn phẩm giai hạn chế, nhao nhao bước vào tầng thứ cao hơn, cái này làm cho tất cả mọi người vô cùng kinh ngạc, cũng tương tự hưng phấn không thôi.

"Chiến Thần Đỉnh Phong!" Lăng Phong mở ra hai mắt, trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ, nhìn về phía cách đó không xa ngồi Tiêu Phàm, ngưng tiếng nói: "Lão Tam, ngươi yên tâm, ta sẽ không trở thành ngươi vướng víu, nhất định muốn đột phá Thiên Thần cảnh!"

Lúc này, ngồi ở Lăng Phong cách đó không xa Quan Tiểu Thất trên người phồng lên lấy cường đại khí tức, ngưng tiếng nói: "Thật là nồng nặc Thần Linh Chi Khí, đối với ta Linh Tộc tới nói, đơn giản liền là tu luyện thánh địa, lần này, nhất cử đột phá Thiên Thần cảnh hẳn không có vấn đề."

Quan Tiểu Thất ngôn ngữ bên trong tràn đầy tự tin, tựa như Thiên Thần cảnh đối với hắn tới nói cũng không phải là một đạo khảm, tùy thời đều có thể đột phá một dạng.

Oanh

Một tiếng nổ vang kinh khởi Quan Tiểu Thất lực chú ý, phóng tầm mắt nhìn tới, lại là phát hiện Tiểu Kim lại biến thành một đầu rộng lớn Kim Sắc Sư Tử, cả người thiêu đốt lên Kim Sắc Hỏa Diễm.

Tại Tiểu Kim dưới chân, giẫm lên bốn đám kim sắc Hỏa Vân, chói lọi chói mắt, cuồng bạo khí thế theo nó trên người tản ra, dù là không còn cùng một không gian, đều có thể cảm nhận được cái kia kinh khủng khí tức.

"Tiểu Kim đột phá Thiên Thần?" Quan Tiểu Thất kinh ngạc nhìn xem Tiểu Kim nói.

Bất quá, hắn rất nhanh liền bình thường trở lại, Tiểu Kim cự ly Thiên Thần cảnh lúc đầu chỉ có cách xa một bước, hắn hiện tại có thể đột phá Thiên Thần cảnh cũng là tại tình lý bên trong.

"Kế tiếp tới phiên ta." Quan Tiểu Thất nắm chặt lại nắm đấm, thần sắc kiên định lạ thường.

Giờ phút này, đột phá thanh âm thỉnh thoảng vang lên, chỉ là thanh âm bị không gian lực lượng áp chế, nhưng những người khác nghe được vẫn là không có vấn đề gì, bất quá tất cả mọi người cũng không có coi là chuyện to tát.

Bởi vì ở đây tất cả mọi người, đều hoặc nhiều hoặc ít có chỗ tiến bộ, có càng là liên tục đột phá mấy cái tiểu cảnh giới, thậm chí một hai cái đại cảnh giới.

Đột phá một cái tiểu cảnh giới mà thôi, cũng không phải là cỡ nào phiền phức sự tình.

Đám người không phát hiện là, Thiên Khung phía trên, thánh khiết Thiên Mộ Thần Hoa, chậm rãi biến khô héo lên, trong đó một mảnh cánh hoa càng là triệt để đã mất đi quang trạch.

Mặc dù nó một mực thôn phệ Chiến Hồn Đại Lục Sinh Linh lực lượng bổ sung tự thân, nhưng cũng không phải là không hạn chế.

Nếu không nói, Thiên Mộ Thần Hoa hoàn toàn có thể thời gian dài tồn tại, nhường Tu Sĩ dùng bất tận đột phá.

Lúc này, Thiên Thần Phong chung quanh, cơ hồ chỉ còn lại đột phá thanh âm, bên ngoài những cái kia chưa từng gia nhập Tu La Điện nhưng như cũ còn duy trì thanh tỉnh Tu Sĩ, toàn bộ đều lộ ra khó coi vẻ.

Bọn họ trong lòng hối hận không thôi, nếu như có thể gia nhập Tu La Điện, chẳng phải là đại biểu bọn họ cũng đồng dạng có thể đột phá?

Đáng tiếc, trên đời không có nếu như, từ Tiêu Phàm mở miệng thời điểm trở đi, bọn họ liền lựa chọn rời xa Tu La Điện, cũng liền cách xa một phần này cơ duyên.

Theo lấy thời gian tốc độ chảy mất, mảnh thứ hai cánh hoa cũng chầm chậm khô héo, ngay sau đó mảnh thứ ba, mảnh thứ bốn . . . .

Sau bảy ngày, đám người cũng đã bắt đầu hấp thu mảnh thứ năm cánh hoa lực lượng, trong lúc đó, không biết ra đời bao nhiêu Chiến Thần cảnh cường giả, về phần Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, hoàn toàn đếm không đến.

"Ầm vang!"

Coi như đám người kinh hỉ thời khắc, lúc này, một tiếng kinh thiên nổ vang vang vọng Thiên Thần Phong, thanh thế cuồn cuộn, trong nháy mắt hấp dẫn đám người ánh mắt.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.