Chương 2061: Thiên Thần hậu kỳ

Chương 2061: Thiên Thần hậu kỳ

Đám người ánh mắt nhao nhao tập trung ở Tiêu Phàm một người trên người, hắn trên người cổ động lấy vô cùng bá đạo khí thế, hư không đều biến vặn vẹo.

"Lại đột phá?" Có người kinh hãi lên tiếng, bọn họ mặc dù nhìn không ra Tiêu Phàm tu vi cảnh giới, nhưng là có thể nhìn ra Tiêu Phàm vừa mới đó là đột phá tạo thành dị động.

Nơi xa, Bắc Lão thật sâu nhìn xem Tiêu Phàm, trên mặt đều là vẻ hài lòng.

Không có người nào phát hiện, Bắc Lão trên mặt chung quanh càng ngày càng nhiều, làn da bên trên cũng chầm chậm xuất hiện một chút màu nâu xanh điểm lấm tấm, cả người nhìn qua càng thêm già.

Thậm chí, liền cái kia nguyên bản coi như con ngươi trong suốt cũng bắt đầu biến đục ngầu lên.

Bố trí như thế Siêu Cấp Đại Trận rút ra Thiên Mộ Thần Hoa lực lượng, đối với hắn tiêu hao có thể không phải bình thường lớn, có thể nói, Bắc Lão là dùng tính mạng mình kiên trì.

Hắn bây giờ vẻn vẹn chỉ là Chiến Thần cảnh Đỉnh Phong, nhưng có thể bố trí ra như thế Siêu Cấp Đại Trận, phóng nhãn Thái Cổ Thần Giới, đồng giai Tu Sĩ Trận Pháp Nhất Đạo, đoán chừng cũng khó so sánh.

"Thiên Thần cảnh hậu kỳ!" Tiêu Phàm cảm thụ được tự thân biến hóa, hít sâu miệng mấy khẩu khí, hắn sợ bản thân nhường Bắc Lão thất vọng, một mực dậm chân tại chỗ.

Nhưng mà hiện tại, hắn rốt cục lại bước ra một bước này, Tiêu Phàm trong lòng cũng đưa một hơi, Bắc Lão bỏ ra cùng cố gắng không có uổng phí.

Bất quá Tiêu Phàm lại cao không dấy lên được, nhất là hắn nhìn thấy nơi xa Bắc Lão hình dạng lúc, Tiêu Phàm tâm mười phần khó chịu, dường như kim đâm đồng dạng đau nhức.

"Lão sư, ngươi bỏ ra, nhất định sẽ lấy được hồi báo." Tiêu Phàm nắm chặt lại nắm đấm, sau đó tiếp tục hấp thu Thiên Mộ Thần Hoa lực lượng.

Không lâu sau đó, Tiêu Phàm Linh Hồn cũng rốt cục bước vào Thiên Thần cảnh hậu kỳ, thậm chí ngay cả Phệ Hồn cùng Thí Thần hai cái, cũng đạt đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ cấp độ.

Không hề nghi ngờ, Bắc Lão bỏ ra tất cả, to lớn nhất người được lợi vẫn là Tiêu Phàm.

Đương nhiên, nếu như Tiêu Phàm muốn độc hưởng Thiên Mộ Thần Hoa, có lẽ đã sớm đột phá đến cao hơn cảnh giới, chí ít sẽ không chỉ là đột phá Thiên Thần cảnh hậu kỳ mà thôi.

Lóa mắt lại qua bảy ngày thời gian, mảnh thứ tám Thiên Mộ Thần Hoa cánh hoa cũng bắt đầu khô héo lên.

Đến hàng vạn mà tính người hấp thu, nếu như không phải Bắc Lão bố trí Trận Pháp, nhường Chiến Hồn Đại Lục lực lượng liên tục không ngừng bổ sung Thiên Mộ Thần Hoa, đoán chừng Thiên Mộ Thần Hoa đã sớm khô héo.

"Chỉ có thể ổn định tại Thiên Thần cảnh hậu kỳ, cự ly Thiên Thần cảnh đỉnh phong chỉ có cách xa một bước, bất quá muốn đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong, vẫn là quá khó khăn." Tiêu Phàm hít khẩu khí, lại nói: "Thiên Thần cảnh hậu kỳ, Nhục Thân Đệ Tam Trọng thuế biến Bất Hủ cảnh, dù là Nhục Thân tách rời, cũng có thể khôi phục như lúc ban đầu!"

Đột phá Thiên Thần cảnh hậu kỳ đằng sau, hắn hấp thu Thiên Mộ Thần Hoa năng lượng tốc độ cũng chậm lại, tối đa cũng liền hấp thu một phần mười mà thôi.

Hắn rất rõ ràng, nếu như đem cuối cùng bốn cánh hoa năng lượng toàn bộ đều hấp thu, cố nhiên có khả năng đột phá Thiên Thần cảnh đỉnh phong.

Nhưng là, Tu La Điện Tu Sĩ đâu?

Hiện tại, Tiêu Phàm tự thân thực lực, cũng đầy đủ quét ngang Thiên Thần cảnh, thậm chí cùng Cổ Thần cảnh tiền kỳ cũng có khả năng giao phong, quản hạt Tu La Điện không có vấn đề gì cả.

Nhưng mà, Tu La Điện nội tình quá yếu, Tu Sĩ thực lực quá kém, Tu La Điện muốn chân chính cường đại, có thể không chỉ có chỉ là hắn Tiêu Phàm một người cường đại, mà là tất cả mọi người cường đại lên.

Cái này bảy ngày bên trong, Tiêu Phàm nhìn thấy Tu La Điện Tu Sĩ nhao nhao đột phá, trên mặt hắn cũng lộ ra an ủi tiếu dung.

Tiểu Kim cái thứ nhất đột phá đến Thiên Thần cảnh, cuối cùng ổn định tại Thiên Thần cảnh trung kỳ, Lăng Phong, Quan Tiểu Thất, hai người cũng cũng giống như thế.

Thứ nhì, liền là Tu La Điện Cửu Điện Diêm La, đám người lại tu luyện Tiêu Phàm đưa cho bọn họ Thiên Thư đằng sau, thành công bước vào Thiên Thần cảnh cấp độ.

Mặc dù chỉ là Thiên Thần cảnh tiền kỳ, nhưng cái này đặt ở trước kia, đó là nghĩ đều không dám nghĩ sự tình.

Thiên Thần cảnh a, Chiến Hồn Đại Lục vài vạn năm cũng chưa từng có người đột phá đến như vậy cảnh giới, bây giờ ngắn ngủi một tháng không đến thời gian bên trong, vậy mà liền có hơn mười người đột phá.

Về phần Chiến Thần cảnh, đó là nhiều vô số kể, Thiên Mộ Thần Hoa bên trong ẩn chứa loại kia kỳ lạ năng lượng, không chỉ có có thể làm cho đám người đột phá, còn nhường đám người các phương diện đều xảy ra chất bay vọt, thậm chí ngay cả thiên phú đều có thể cải biến

Lần này, đối với Tu La Điện tới nói, tuyệt đối là vô cùng thu hoạch.

Thật lâu, Tiêu Phàm ánh mắt cuối cùng rơi vào cách đó không xa Diệp Thi Vũ phía trên, lúc này, Diệp Thi Vũ ánh mắt cũng vừa lúc trông lại, trên mặt tràn đầy mỉm cười.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, xuất hiện ở Diệp Thi Vũ bên người, nhu tình nói: "Thi Vũ . . ."

"Phu quân!" Diệp Thi Vũ làm một cái im lặng thủ thế, sau đó lắc đầu nói: "Yên tâm, ta không sao, ta tin tưởng phu quân luôn có một ngày sẽ để cho ta đột phá Thiên Thần cảnh."

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Diệp Thi Vũ đạp không mà lên, hướng về không trung bay đi, xuất hiện ở Bắc Lão bên người.

"Lão sư!" Tiêu Phàm nhìn thấy Bắc Lão giờ phút này trạng thái, trong mắt không tự chủ được chảy ra nước mắt.

Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ vì chưa tới thâm tình chỗ!

Giờ phút này Bắc Lão, da dẻ khô quắt giống như khô cạn lão thụ, nếp nhăn bò đầy khuôn mặt, con mắt cũng đã có chút không mở ra được.

"Phàm Nhi, ngươi cuối cùng vẫn là không có phóng ra Thiên Thần cảnh một bước cuối cùng." Bắc Lão chậm rãi mở ra hai mắt, mở lỗ hổng nói, thanh âm mười phần khàn khàn, lộ ra hữu khí vô lực.

Tiêu Phàm hai tay nắm lấy Bắc Lão tay, cuồn cuộn Thần Lực không muốn sống đồng dạng đưa vào Bắc Lão thể nội, nhưng mà nhường Tiêu Phàm kinh hãi là, hắn đưa vào Thần Lực, chỉ là từ Bắc Lão trên người chảy qua, một chút còn sót lại đều không có.

"Vô dụng, thân làm Thần Dược Sư, ngươi khó coi còn nhìn không minh bạch sao?" Bắc Lão khẽ gật đầu một cái, tựa như nhìn thấu sinh tử đồng dạng: "Vi sư một cái mạng, có thể cho Tu La Điện mang đến như thế đại đột phá, chết cũng đáng giá."

"Lão sư đại nghĩa!" Tiêu Phàm thanh âm nghẹn ngào, nắm lấy Bắc Lão tay có chút run rẩy.

Thân làm Thần Dược Sư hắn, tự nhiên biết rõ Bắc Lão giờ phút này tình huống, không chỉ là thân thể, thậm chí ngay cả Linh Hồn đều tại chậm rãi tiêu tán, loại tình huống này, so lúc trước Túy Ông tình huống còn bết bát hơn

Lấy Tiêu Phàm bây giờ lực lượng, muốn cứu sống Bắc Lão, cơ hồ là không thể nào.

"Vi sư có thể có ngươi dạng này đệ tử, chết cũng đáng giá." Bắc Lão đột nhiên khẽ mỉm cười nói, cười mười phần hòa ái.

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời không biết nói cái gì, hắn chỉ muốn cứu sống Bắc Lão, bất quá hiển nhiên là rất không có khả năng.

"Phàm Nhi, vi sư không cầu gì khác, chỉ có hai cái nho nhỏ nguyện vọng." Bắc Lão đột nhiên lại nói, thần sắc biến vô cùng mê mang, dường như lâm vào vô hạn hồi ức bên trong.

"Lão sư mời nói!" Tiêu Phàm không chút do dự nói.

Hắn cứu không được Bắc Lão, chỉ có thể thay Bắc Lão làm tốt thân hậu sự, đừng nói hai cái nguyện vọng, liền là 200, Tiêu Phàm cũng sẽ không chút do dự đáp ứng.

"Tiểu Phong đứa nhỏ này, vi sư thật xin lỗi hắn cha mẹ, hi vọng ngươi cái này làm sư thúc, về sau hảo hảo quản giáo một cái hắn." Bắc Lão đục ngầu con ngươi đột nhiên nhìn về phía nơi xa Bắc Thần Phong nói.

"Ai muốn đối Tiểu Phong bất lợi, trừ phi từ ta thi thể bên trên bước qua đi." Tiêu Phàm gật gật đầu nói, chuyện này không cần Bắc Lão nói, hắn cũng sẽ không chút do dự bản thân đi làm.

Bắc Thần Phong thế nhưng là Bắc Lão duy nhất hậu đại, Tiêu Phàm tự nhiên không thể để cho hắn có bất kỳ sơ thất nào.

Bắc Lão nhẹ gật đầu, lại nói: "Mặt khác, sau khi ta chết, nhớ kỹ đem ta chôn ở vô ngần hư vô bên trong."

Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ đều có chút không hiểu nhìn xem Bắc Lão, không chờ bọn họ phản ứng, Bắc Lão thanh âm lại tiếp tục vang lên: "Lão hủ khi còn sống câu thúc quá nhiều, hi vọng chết rồi có thể tự do tự tại, rốt cục có thể cùng Gia Cát Lão Quỷ đoàn tụ."

Tiêu Phàm mũi có chút mỏi nhừ, Túy Ông đã chết đến mấy năm, Bắc Lão vẫn còn đang nhớ thương lấy hắn.

"Tốt . . ." Tiêu Phàm mới vừa chuẩn bị mở miệng đáp ứng, đột nhiên, chân trời đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang, trong nháy mắt cắt đứt Tiêu Phàm lời nói!

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.