Chương 2062: Vẫn như cũ bá khí Bắc Lão

Chương 2062: Vẫn như cũ bá khí Bắc Lão

Oanh! Một tiếng nổ vang chấn động hư không, toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục đều run lẩy bẩy, một cỗ kiềm chế lực lượng bao phủ ở đây mỗi cái trong lòng người.

"Ân?" Tiêu Phàm đột nhiên ngẩng đầu, thần sắc băng lãnh nhìn về chân trời.

Hắn con ngươi trực tiếp xem thấu đại trận, Vực Ngoại Tinh Không tất cả toàn bộ đều in vào hắn tầm mắt bên trong.

Nơi đó, một chiếc to lớn thần chu boong thuyền, đứng đấy từng đạo từng đạo lít nha lít nhít thân ảnh, cầm đầu là một cái hắc bào trung niên nam tử.

Nam tử trung niên song mi như kiếm, lộ ra một cỗ lăng lệ sắc bén chi khí, quanh người hắn càng là Kiếm Khí nộ khiếu, tại hắn phía sau còn đeo một chuôi lóe ra kim sắc huỳnh quang trường kiếm.

Tại hắn trước người cách đó không xa, bốn đạo thân ảnh song song mà đứng, cuồng bạo khí tức từ bọn họ trên người bao phủ mà ra, điên cuồng công sát lấy Bạch Sắc Cự Võng.

Hiển nhiên, vừa mới Chiến Hồn Đại Lục rung động, liền là những người này tạo thành.

Bốn người này bên trong trong đó một người không phải kẻ khác, chính là Hàn Lê, cũng liền là Phi Kiếm Môn Tứ Trưởng Lão, mặt khác ba người thân phận cũng liền không cần nói cũng biết, đều là Phi Kiếm Môn Trưởng Lão.

Về phần cái kia hắc bào trung niên nam tử, thì là Phi Kiếm Môn Môn Chủ Hàn Kiếm, sắc bén con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Sắc Cự Võng, không, nói cho đúng, là nhìn chằm chằm Bạch Sắc Cự Võng bên trong Thiên Mộ Thần Hoa!

Hừ

Nhìn thấy bốn vị Trưởng Lão liên thủ đều không cách nào đánh vỡ đại trận, Hàn Kiếm lạnh rên một tiếng, đột nhiên tay phải hướng về phía sau trường kiếm rút đi, ngay sau đó, chỉ thấy một đạo Long hình kiếm quang tại hư không lấp lóe, xông thẳng Bạch Sắc Cự Võng mà đi.

Long hình kiếm quang tốc độ rất nhanh, dường như chớp lóe, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, cho dù Tiêu Phàm đều lờ mờ chỉ có thể bắt được một cái bóng.

Không thể địch!

Đây là Tiêu Phàm trong đầu trước tiên toát ra ý nghĩ, nếu như vẻn vẹn Cổ Thần tiền kỳ, hắn có tự tin một trận chiến, nhưng ở Hàn Kiếm trước mặt, Tiêu Phàm tự biết không thấp.

"Cổ Thần trung kỳ trở lên tu vi?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi ngưng tụ, hắn không nghĩ đến, vậy mà thật có Cổ Thần cảnh cường giả đi tới nơi này, mà lại còn xa xa không chỉ Cổ Thần cảnh tiền kỳ.

"Chỉ là Bán Bộ Cổ Thần cảnh trung kỳ mà thôi." Bắc Lão đột nhiên nhàn nhạt mở miệng, dường như tất cả những thứ này, đều tại hắn dự kiến bên trong.

Chỉ là Bán Bộ Cổ Thần cảnh trung kỳ mà thôi?

Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ hai người một trận xấu hổ, cái này đã là nhường Chiến Hồn Đại Lục tuyệt vọng lực lượng, có thể tại Bắc Lão trong miệng lại không ngoài như vậy.

Nếu như là đổi lại một người khác, Tiêu Phàm đoán chừng đã sớm cho rằng hắn khẩu xuất cuồng ngôn.

Nhưng là Bắc Lão, thế nhưng là sáng tạo ra vô số kỳ tích người, khả năng đủ bố trí ra bậc này đại trận, bảo vệ toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục, cũng chiếm lấy Thiên Mộ Thần Hoa lực lượng, liền không phải người bình thường có thể làm được.

Cho dù là Tiêu Phàm, trong thời gian ngắn cũng không thể nào làm được Bắc Lão dễ dàng như vậy thoải mái.

Cho nên, cho dù Bắc Lão hiện tại đem cái kia Bán Bộ Cổ Thần cảnh trung kỳ cường giả cho chém giết, Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ cũng sẽ không cảm thấy bất luận cái gì ngoài ý muốn.

"Phàm Nhi, vi sư cuối cùng sẽ dạy ngươi một câu, bất cứ lúc nào, đều không thể hành động theo cảm tính, nếu như ngươi chết, ngươi muốn làm sự tình, vĩnh viễn cũng không cách nào hoàn thành." Bắc Lão thanh âm vang lên lần nữa.

Bất quá quỷ dị là, Bắc Lão giờ phút này thanh âm lại là trung khí mười phần, tản ra một cỗ không cho phép phủ định uy nghiêm.

Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ kinh ngạc nhìn xem Bắc Lão, chỉ thấy Bắc Lão đột nhiên chậm rãi đứng dậy, trên người cổ động lấy cường đại khí thế.

Giờ phút này Bắc Lão, chỗ nào còn giống như là chậm chạp tuổi già, gần đất xa trời bộ dáng, nghiễm nhiên liền là một tôn Thiên Địa Cự Nhân.

Hắn dù là gầy yếu vô cùng, nhưng lưng thẳng tắp như tùng, cũng không rộng dày bả vai lại cho người cảm giác được bản thân nhỏ bé.

"Lão sư?" Tiêu Phàm còn coi là mắt mình hoa, trước mắt thật sự là sư phụ của mình Bắc Lão?

Vừa mới Bắc Lão không phải sinh cơ hoàn toàn không có sao? Làm sao hiện tại lại hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở trước mặt đâu?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không khỏi vuốt vuốt hai mắt, Diệp Thi Vũ cũng lộ ra vẻ khó tin, bất quá Tiêu Phàm trong lòng càng nhiều là không hiểu, trong đầu trở về chỗ Bắc Lão vừa mới nói câu nói kia.

Bắc Lão dạy bản thân không muốn hành động theo cảm tính, có thể chính hắn không phải một mực đều là để ý tức giận nắm quyền sao?

"Nhớ kỹ, sống sót, mới là trọng yếu nhất!" Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, Bắc Lão thanh âm tiếp tục vang lên, lại là nhìn thấy Bắc Lão đột nhiên tại chỗ biến mất, hóa thành một vệt sáng kích xạ hướng không trung.

Vực Ngoại Tinh Không, Phi Kiếm Môn Hàn Kiếm suất lĩnh Hàn Lê chờ Tứ Đại Trưởng Lão điên cuồng công kích tới đại trận, Thiên Mộ Thần Hoa chín mảnh cánh hoa, bây giờ chỉ còn lại một mảnh, bọn họ tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Một khi bỏ qua lần này, lần tiếp theo chí ít đều muốn chờ 10 vạn năm.

Hàn Kiếm bọn họ công kích mười phần tấn mãnh, nhưng mà, màu trắng kia Quang Trận lại là vượt qua tưởng tượng cường đại, dù là bọn họ điên cuồng công kích, cũng vẫn như cũ chĩa vào.

"Ai cũng đừng tiếp tục cho ta che giấu, vốn Môn Chủ lấy được Thiên Mộ Thần Hoa, không thể thiếu các ngươi chỗ tốt!" Hàn Kiếm trước đó còn khinh thường Tiểu Thế Giới đại trận phòng ngự, nhưng là hiện tại, hắn cũng không dám lại khinh thường.

Hắn đường đường Bán Bộ Cổ Thần cảnh trung kỳ, vậy mà công không phá được một cái Tiểu Thế Giới Trận Pháp, nếu là cái khác Tiểu Thế Giới, vẻn vẹn nở rộ khí thế, cũng đủ để cho Tiểu Thế Giới hỏng mất.

Tứ Đại Trưởng Lão nhìn nhau, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu, bọn họ trong lòng mặc dù khó chịu, nhất là Hàn Lê, Thiên Mộ Thần Hoa thế nhưng là hắn trước tiên phát hiện.

Nhưng là, bọn họ cũng không có biện pháp, bây giờ Thiên Mộ Thần Hoa chỉ còn lại một mảnh, chỉ có thể nhường một người lấy được, tương lai mới có cơ hội đột phá Thần Vương cảnh.

Nghĩ vậy, bốn người nhao nhao toàn lực ứng phó, cùng Hàn Kiếm cùng nhau công kích đại trận.

Bạch Sắc Cự Võng rung động càng ngày càng lợi hại, tựa như tùy thời có thể nổ tung đồng dạng, Hàn Kiếm tức khắc càng ngày càng kích động lên: "Nhanh, nhanh lên một chút!"

Chỉ cần phá vỡ Bạch Sắc Cự Võng, hắn lấy được Thiên Mộ Thần Hoa khả năng to lớn nhất, nghĩ đến bản thân tương lai có thể trở thành Thần Vương cảnh cường giả, Hàn Kiếm liền khó mà áp chế kích động trong lòng.

Hô

Đang lúc năm người chuẩn bị lần nữa động thủ thời khắc, một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Bạch Sắc Cự Võng bên ngoài, đó là một cái Bạch Bào Lão Giả, ngoại trừ Bắc Lão còn có thể là ai đâu?

Bắc Lão đưa tay vung lên, bốn phía không gian tức khắc biến vặn vẹo, Hư Vô Chi Lực đều tại cực tốc biến mất, Hàn Kiếm bọn họ thân hình bỗng nhiên ngưng một cái.

"Lão đồ vật, là ngươi bố trí Trận Pháp?" Hàn Kiếm đằng đằng sát khí nhìn xem Bắc Lão, cái này Trận Pháp trở ngại bọn họ thời gian dài như vậy, Hàn Kiếm đã sớm phẫn nộ rồi.

Bắc Lão chưa từng mở miệng, bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, một luồng sức mạnh kỳ lạ giống như gợn sóng đồng dạng từ hắn trên người tỏa ra.

"Thời Không Chi Lực?" Hàn Kiếm thấy thế, sắc mặt hơi đổi một chút, nhấc lên kiếm trong tay liền giết đi lên: "Chết!"

Lời còn chưa dứt, Long Hình Kiếm Khí liền từ hắn trên người bạo trán phóng nhi mở, sáng chói quang mang đoạt người đôi mắt, đem hư vô bên trong đều chiếu sáng vô cùng, dường như muốn đem toàn bộ thế giới nuốt hết một dạng.

Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ thấy thế, không khỏi hít một hơi lạnh, một kiếm này xuống tới, Chiến Hồn Đại Lục đoán chừng đều sẽ hủy diệt, Bắc Lão lại làm sao có thể ngăn cản được đâu?

Đại bộ phận người chỉ có thể gửi hi vọng ở cái kia Bạch Sắc Cự Võng, hi vọng đại trận này có thể ngăn cản Cổ Thần cảnh cường giả công kích.

Phốc phốc!

Hư không một tiếng vang giòn, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc là, Hàn Kiếm một kiếm, lại bị một đám lực lượng quỷ dị tan rã, khí thế kia cường thịnh một kiếm, vậy mà trong nháy mắt biến mất không thấy.

"Thật quỷ dị Thời Không Chi Lực, vậy mà lĩnh ngộ ẩn chứa Thời Không Chi Lực Thần Thông!" Hàn Lê đám người thấy thế, nhìn về phía Bắc Lão ánh mắt lộ ra một tia rung động.

Thời Không Chi Lực, đây chính là quỷ dị nhất lực lượng, dù là Thái Cổ Thần Giới, cũng có rất ít người có thể lĩnh ngộ a.

Cái này bên trong Tiểu Thế Giới, lại có người lĩnh ngộ?

"Một cái nho nhỏ Chiến Thần cảnh Đỉnh Phong mà thôi, coi là lĩnh ngộ Thời Không Chi Lực liền có thể cùng Cổ Thần cảnh đối kháng? Ngươi quá nhỏ dò xét Cổ Thần cảnh!" Hàn Kiếm lạnh rên một tiếng, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.