Chương 2063: Bắc Lão chi thương * bên trên

Chương 2063: Bắc Lão chi thương * bên trên

Cũng khó trách Hàn Kiếm như thế phẫn nộ và khinh thường, một cái Chiến Thần cảnh Đỉnh Phong Tu Sĩ, vậy mà muốn vượt qua hai cái đại cảnh giới ngăn cản hắn, đơn giản liền là cười nhạo.

Đừng nói Bắc Lão chỉ là Chiến Thần cảnh Đỉnh Phong, liền là Thiên Thần cảnh đỉnh phong, hắn cũng đồng dạng giết không tha.

"Chiến Thần cảnh Đỉnh Phong, xác thực còn chưa đủ." Bắc Lão nhàn nhạt gật gật đầu.

Đột nhiên, hắn trong nháy mắt điểm ra tại bản thân mi tâm, sau một khắc, quỷ dị sự tình xảy ra, Hàn Kiếm đám người con ngươi mãnh liệt run rẩy, tựa như gặp quỷ một dạng.

Không chỉ đám bọn hắn, liền là Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ, đều kinh hãi không thôi.

Tiêu Phàm nhìn chằm chặp Bắc Lão, trong mắt đều là vẻ khó tin, hắn đột nhiên phát hiện, bản thân chưa bao giờ nhìn thấu qua bản thân cái này lão sư.

Chỉ thấy Bắc Lão trên người khí thế không ngừng kéo lên, vẻn vẹn một cái hô hấp không đến thời gian, liền vượt qua Thiên Thần cảnh cùng Chiến Thần cảnh ở giữa giới hạn, bước vào Thiên Thần cảnh tiền kỳ.

Nhưng mà, cái này vẫn như cũ không có đình chỉ.

Thiên Thần cảnh trung kỳ!

Thiên Thần cảnh hậu kỳ!

Thiên Thần cảnh đỉnh phong!

Vẻn vẹn không đến mười cái hô hấp thời gian, Bắc Lão trên người khí thế liền nhảy lên tới Thiên Thần cảnh đỉnh phong, ẩn ẩn có loại muốn vượt qua Thiên Thần cảnh xu thế.

Hàn Kiếm mí mắt một trận cuồng loạn, thân hình không khỏi lùi lại mấy bước, hắn vừa mới chuẩn bị xuất thủ, nhưng mà lại bị trước mắt một màn làm cho sợ choáng váng.

Hàn Lê chờ Tứ Đại Trưởng Lão cũng là khóe miệng giật một cái, bọn họ có thấy người liên tục đột phá hai cái tiểu cảnh giới, có thể giống Bắc Lão như vậy, trong nháy mắt đột phá một cái đại cảnh giới, bốn cái tiểu cảnh giới, còn từ chưa thấy qua.

Dù là những cái kia Nhất Lưu Tông Môn Siêu Cấp Thế Lực Thiên Tài, cũng không thể nào làm được.

Thế này sao lại là tại đột phá, rõ ràng liền là đang dùng cơm uống nước a, đơn giản không thể lại đơn giản.

"Già rồi, muốn vượt qua Cổ Thần cảnh, nhìn đến vẫn là không làm được." Bắc Lão thán một hơi, khí thế của hắn cuối cùng tại Thiên Thần cảnh đỉnh phong ngừng lại.

Nghe nói như thế, Hàn Kiếm đám người mặt xạm lại, liên tục đột phá một cái đại cảnh giới, bốn cái tiểu cảnh giới vậy mà còn ngại không đầy đủ, còn muốn đột phá hai cái đại cảnh giới?

"Bất quá, đối phó các ngươi, cũng đủ rồi." Bắc Lão thản nhiên nói, dứt lời, Bắc Lão đột nhiên hai tay kết ấn, đánh ra một đạo thủ ấn.

Một thoáng thời gian, một đạo bạch sắc quang mang từ hắn trên người nở rộ mà ra, trong nháy mắt chui vào Hàn Kiếm cùng Tứ Đại Trưởng Lão thể nội, căn bản không cho phép mấy người né tránh.

Năm người sắc mặt đại biến, cực tốc rút lui, nhưng mà mới vừa rời khỏi mấy bước, lại là phát hiện, bản thân tu vi vậy mà cực tốc rút lui, vẻn vẹn mấy cái trong nháy mắt, liền từ Cổ Thần cảnh thối lui đến Thiên Thần cảnh.

Hàn Lê bọn họ còn tốt, bọn họ lúc đầu chỉ là Cổ Thần cảnh tiền kỳ, ngã rơi xuống Thiên Thần cảnh, cũng vẻn vẹn chỉ là rớt xuống một cái tiểu cảnh giới mà thôi.

Nhưng Phi Kiếm Môn Môn Chủ Hàn Kiếm lại khác, hắn nguyên bản thế nhưng là Bán Bộ Cổ Thần cảnh trung kỳ, hiện tại ngã rơi xuống Thiên Thần cảnh đỉnh phong, thế nhưng là hai cái tiểu cảnh giới.

"Hiện tại không sai biệt lắm?" Bắc Lão mỉm cười, sắc mặt bình thản nhìn xem đối diện năm người nói.

Oanh

Cũng đúng lúc này, hắn sau lưng Bạch Sắc Cự Võng oanh một tiếng nổ tung, hóa thành vô số quang vũ tiêu tán trên không trung, ẩn ẩn còn có một đạo năng lượng màu trắng quang tráo biến mất.

Cùng biến mất, còn có Thiên Mộ Thần Hoa mảnh thứ chín cánh hoa sinh cơ cùng năng lượng, cái kia rộng lớn mà thánh khiết Thiên Mộ Thần Hoa, rốt cục khô héo xuống dưới, biến ảm đạm vô quang.

Lúc này, Thiên Thần Phong vị trí, cái kia mênh mông sương trắng bỗng nhiên biến mất, đường vân thần liên cũng nhao nhao bạo tán ra, bộc lộ ra Thiên Thần Phong dưới tất cả.

"Ha ha, ta rốt cục đột phá Chiến Thần!"

"Điện Chủ vô địch, nếu như không có Điện Chủ, ta đời này đoán chừng cũng chỉ có thể ở Chiến Thánh cảnh bồi hồi, không nghĩ đến vậy mà cũng có trở thành Chiến Thần một ngày!"

"Trước kia nói xấu Tu La Điện Chủ, ta thực sự là mắt bị mù, từ nay về sau, ta Vương Lão Tam, liền là Tu La Điện người."

Theo lấy Trận Pháp biến mất, một đám Tu Sĩ nhao nhao tỉnh lại, cảm thụ được tự thân biến hóa, toàn bộ đều kinh hỉ không thôi.

Những cái kia Chiến Thần Điện Tu Sĩ, càng là may mắn mình có thể kịp thời tỉnh ngộ, gia nhập Tu La Điện, nếu không nói, tuyệt đối không thể lấy được phần này cơ duyên lớn.

Thiên Thần Phong bên ngoài Tu Sĩ, lại là thất lạc không thôi, bọn họ không có gia nhập Tu La Điện, tương đương với mất đi một lần cơ duyên.

Cùng lúc đó, một cái nào đó chỗ sơn mạch vị trí, mấy chiếc thần chu phía trên Tu Sĩ cũng nhanh chóng thanh tỉnh, bọn họ nhao nhao lấy ra số lớn Thần Thạch, bắt đầu khôi phục thể lực.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy những người này, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, bởi vì những người này cũng không phải là cái người khác, chính là La Thông cùng Thanh Nham Lĩnh Chúa bọn họ.

Mấy người đến nơi này, vốn là vì đại triển quyền cước tranh đoạt Thiên Mộ Thần Hoa, nhưng đến đầu lại bị người rút lấy toàn bộ lực lượng trở thành Thiên Mộ Thần Hoa chất dinh dưỡng.

Giờ phút này bọn họ suy yếu đến cực điểm, cho dù Thấp Giai Tu Sĩ, đoán chừng cũng có thể tuỳ tiện làm thịt giết bọn hắn.

"Dám tính toán vốn Lĩnh Chúa, đợi chiếm lấy Thiên Mộ Thần Hoa đằng sau, vốn Lĩnh Chúa nhất định hủy giới này không thể." Thanh Nham Lĩnh Chúa tức giận, phẫn nộ vô cùng nói.

"Thiên Mộ Thần Hoa đâu?" Lúc này, La Thông đột nhiên bỗng nhiên kêu một tiếng sợ hãi, đám người ánh mắt nhao nhao nhìn về phía không trung phía trên.

Đáng tiếc, hiện tại chỗ nào còn có Thiên Mộ Thần Hoa, cái kia chín mảnh cánh hoa cũng đã biến mất, chỉ có một đạo yếu ớt quang mang tại lấp lóe, chỉ là mọi người cũng không để ý cái này quang mang.

"Tất cả mọi người không tiếc đại giới khôi phục thực lực, ta cũng phải nhìn xem, là ai tính toán chúng ta, một mình chiếm lấy Thiên Mộ Thần Hoa!" Hắc Giao Bộ Lạc Lĩnh Chúa Hắc Long Giáp lạnh giọng nói.

Thoại âm rơi xuống, hắn liền bắt đầu vận chuyển Công Pháp, bắt đầu điên cuồng khôi phục thực lực.

Chín mảnh Thiên Mộ Thần Hoa, bọn họ vô luận như thế nào đều muốn lấy được một mảnh, cái này thế nhưng là vạn năm khó gặp cơ hội tốt, bọn họ tự nhiên sẽ không dễ dàng bỏ lỡ.

Tại bọn họ nhìn đến, Cổ Thần cảnh không cách nào tiến vào giới này, có thể chiếm lấy Thiên Mộ Thần Hoa người, khẳng định chỉ có thể là Thiên Thần cảnh.

Bọn họ những cái này thế lực chủ có thể đều là Thiên Thần cảnh đỉnh phong cường giả, tự nhiên cũng sẽ không cần cố kỵ cái gì.

Coi như bọn họ khôi phục nhanh chóng thực lực thời điểm, Vực Ngoại Tinh Không, Bắc Lão cười khẽ nhìn trước mắt Hàn Kiếm đám người nói: "Ra tay đi!"

"Coi như chỉ là Thiên Thần cảnh đỉnh phong, chúng ta năm người, giết ngươi cũng như giết chó!" Hàn Kiếm đằng đằng sát khí nói, hắn trong lòng kìm nén vô tận lửa giận cùng sát ý không chỗ phát tiết.

Dừng một chút, Hàn Kiếm lại cười lạnh nói: "Ta nhớ kỹ Thiên Mộ Thần Hoa khô héo đằng sau, còn sẽ có một mai Chủng Tử, chỉ cần bồi dưỡng mười vạn năm, còn có thể nở rộ!"

Thoại âm rơi xuống, Hàn Kiếm liền phất phất tay, Hàn Lê bọn bốn người nghe được Hàn Kiếm nói, nguyên bản u ám hai mắt, đột nhiên lại trán phóng dị dạng thần thái, không chút do dự lần nữa thẳng hướng Bắc Lão.

"Vậy cũng chưa chắc." Bắc Lão tự tin cười một tiếng, hắn liền đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, tùy ý đối diện mấy người đánh tới.

"Nhân Quả Luân Hồi!"

Cũng đúng lúc này, một tiếng quát như sấm đột nhiên từ Bắc Lão sau lưng truyền đến, hư vô bên trong, đột nhiên toát ra một đạo áo bào tím thân ảnh.

Cái kia áo bào tím thân ảnh một tay nắm chặt một bức hoạ quyển, trong bức họa bay vụt ra một đạo huyết sắc lưu quang, trong nháy mắt đem Bắc Lão bao phủ ở bên trong, căn bản không có thời gian phản ứng.

Tại cái kia Huyết Sắc Quang Mang bao phủ xuống, Bắc Lão trên người khí thế đang nhanh chóng biến yếu, rất nhanh liền ngã rơi xuống Thiên Thần cảnh hậu kỳ, mà lại còn đang tiếp tục ngã xuống.

"Ha ha, Bắc Thần Thiên Nam, lần này ngươi rốt cục có thể chết." Hư không một đạo điên cuồng gào thét vang lên, tựa như mưu kế được như ý một dạng.

"Tử Vô Danh, ta chờ ngươi đã lâu." Gần như đồng thời, Bắc Lão chậm rãi quay người, nhàn nhạt nhìn về phía sau lưng áo bào tím thân ảnh.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.