Chương 2066: Tranh đoạt Hoa Chủng

Chương 2066: Tranh đoạt Hoa Chủng

Thiên Mộ Thần Hoa chín mảnh cánh hoa cũng đã biến mất, nhưng là, hắn Chủng Tử thế nhưng là khó lường Chí Bảo a, chỉ cần dùng tâm thai nghén, có khả năng lần nữa nở rộ Thiên Mộ Thần Hoa.

Hắn công hiệu cố nhiên không bằng Thiên Mộ Thần Hoa cánh hoa hiệu quả lớn, nhưng chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, một mai Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử, liền có thể không ngừng nở rộ.

Mà mỗi một lần nở rộ, liền có thể nắm giữ chín mảnh cánh hoa, tương đương với chỉ cần có đầy đủ thời gian, liền có thể sáng tạo chín vị Thần Vương cảnh cường giả.

Đương nhiên, muốn để Thiên Mộ Thần Hoa nở rộ, vậy cũng không phải người bình thường có thể làm được, dù sao, Thiên Mộ Thần Hoa thế nhưng là cần Thế Giới chi lực vì chất dinh dưỡng.

Cho dù lấy Thế Giới chi lực vì chất dinh dưỡng, cũng là cần 10 vạn năm mới nở, người bình thường chỗ nào chờ đến thời gian dài như vậy, đồng dạng Thiên Thần cảnh cũng không sống nổi dài như vậy.

Bất quá, cái này vẫn như cũ không cách nào gạt bỏ Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử giá trị, bọn họ đợi không được, nhưng muốn Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử có khối người.

Thậm chí, chỉ cần lấy được Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử, hoàn toàn có thể đem Chủng Tử bán cho những người khác, đổi lấy vô tận tài nguyên tu luyện.

Những tư nguyên này coi như không cách nào đột phá Thần Vương cảnh, nhưng đột phá Cổ Thần cảnh tuyệt đối là không có vấn đề gì.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không chút do dự giết tới, chín cánh hoa hắn có thể cùng Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ cùng nhau chia sẻ, nhưng cái này Thiên Mộ Thần Hoa, tuyệt đối không thể rơi ở những người khác trong tay.

"Ân?" Tiêu Phàm vừa mới phóng ra không mấy bước, thần sắc đột nhiên ngưng tụ, chỉ thấy chân trời đột nhiên phóng tới hai đạo thân ảnh, hóa thành một vệt sáng hướng về Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử vị trí bay đi.

Hai người tốc độ nhanh chóng, vậy mà đều không kém gì Thiên Thần cảnh, mấu chốt là, Tiêu Phàm còn nhận ra hai người này là ai, đây cũng là hắn như thế kinh ngạc nguyên nhân.

"Đại nhân?" Kiếm La đi tới Tiêu Phàm bên người, kinh ngạc nhìn xem cái kia hai đạo lưu quang bên trong trong đó một người, thật sự là người kia quá cực kỳ quen thuộc.

Có thể làm cho Kiếm La gọi là đại nhân người, trong thiên hạ, cũng chỉ có đời trước Tu La Điện Hữu Hộ Pháp Hình Thánh.

Chỉ là Hình Thánh hiển lộ thực lực, lại là nhường Kiếm La coi là mắt mình hoa.

Phải biết, hắn hấp thu Thiên Mộ Thần Hoa cánh hoa năng lượng, cũng đã đột phá đến Thiên Thần cảnh tiền kỳ cảnh giới, nhưng ở Hình Thánh trước mặt, lại có vẻ cực kỳ nhỏ bé.

Hình Thánh không phải Chiến Thần cảnh Đỉnh Phong sao? Lúc nào đột phá Thiên Thần cảnh?

"Công Tử, đại nhân?" Nhìn thấy Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm, Kiếm La vội vàng sửa lời nói: "Hình Thánh cùng Đồ Thiên Thương, bọn họ hai người vì cái gì mạnh như vậy, mà lại còn đánh nhau?"

"Hắn không phải Hình Thánh! Người kia cũng không phải Đồ Thiên Thương!" Tiêu Phàm nhíu mày, lắc lắc đầu nói, thần sắc vô cùng băng lãnh, thân hình lóe lên, nhanh chóng hướng về Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử chộp tới.

Tiêu Phàm hồi tưởng lên đã từng nhìn thấy Đồ Thiên Thương cùng Hình Thánh tình cảnh, hai người khí thế lúc ấy quả thật làm cho hắn nhìn theo bóng lưng, nhưng tuyệt đối không có cường đại đến như thế cấp độ, tối đa cũng liền Chiến Thần cảnh Đỉnh Phong mà thôi.

Nhưng là hiện tại, Đồ Thiên Thương cùng Hình Thánh hai người thực lực lại là quá mạnh, cường đại đến Tiêu Phàm đều muốn cẩn thận đối đãi.

Hai người này, sớm đã không còn là nguyên lai hai người!

Khó trách Hình Thánh cùng Đồ Thiên Thương hai người vẫn không có xuất hiện, đến hiện tại mới hiện thân, lại là vì Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử? !

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tự nhiên là không chút do dự xuất thủ, vô luận Hình Thánh cùng Đồ Thiên Thương hai người là thân phận gì, Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử, Tiêu Phàm đều không có khả năng cho bọn họ.

Chỉ là Tiêu Phàm cũng không minh bạch, tại sao Hình Thánh cùng Đồ Thiên Thương hai người sẽ đánh lên, chẳng lẽ bọn họ đã sớm phát hiện đối phương quỷ dị?

"Ngươi dám!"

Chưa kịp Tiêu Phàm tới gần, nơi xa từng tiếng quát như sấm vang lên, nguyên bản đối chiến Thanh Nham Bộ Lạc, Lưu Vân Tông, Hắc Giao lĩnh, hoa tình cốc cùng Phi Kiếm Môn chờ Ngũ Đại Thế Lực cường giả toàn bộ đều hướng về không trung đánh tới.

Bọn họ không thể chiếm lấy Thiên Mộ Thần Hoa cánh hoa, tự nhiên đều không có khả năng bỏ lỡ Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử.

Ầm ầm! Hư không bạo hưởng liên tục, Đồ Thiên Thương cùng Hình Thánh hai người bị Ngũ Đại Thế Lực người bức lui, hai người sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Ngũ Đại Thế Lực, con ngươi thỉnh thoảng liếc nhìn lấy nơi xa Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử.

"Hừ, Hình Thánh, đều là ngươi! Ngươi nếu không xuất thủ, Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử đã là chúng ta!" Đồ Thiên Thương khuôn mặt băng lãnh nhìn xem Hình Thánh nói, sát cơ không thèm mảy may che giấu.

"Ta nếu không xuất thủ, vậy cũng hẳn là ngươi, mà không phải chúng ta a?" Hình Thánh cười lạnh không thôi.

Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử giá trị hắn Hình Thánh như thế nào không rõ ràng? Lại có thể nhường Đồ Thiên Thương một người chiếm lấy?

Dù là Đồ Thiên Thương đáp ứng cộng hưởng Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử, Hình Thánh cũng đồng dạng sẽ không đáp ứng.

"Hai người các ngươi là ai?" Không đợi Đồ Thiên Thương tiếp tục mở miệng, Tiêu Phàm xuất hiện ở cách đó không xa, khuôn mặt băng lãnh nhìn xem hai người nói.

Hai người thanh âm cùng Thần Lực khí tức mặc dù một dạng, nhưng động tác cử chỉ lại cùng lần thứ nhất nhìn thấy có chút khác biệt, nhất là Hình Thánh, hắn cùng lúc kia biến hóa cực lớn.

Hình Thánh cùng Đồ Thiên Thương nghe vậy, hai người lườm Tiêu Phàm liếc mắt, Đồ Thiên Thương hí ngược nói: "Nói đến cùng, ta còn phải cảm tạ ngươi, nếu như không có ngươi, ta còn không cách nào hoàn toàn khống chế cỗ này thân thể?"

"Là ngươi đã khống chế Đồ Thiên Thương?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Mặc dù cũng đã đoán được, nhưng chân chính nghe được, Tiêu Phàm trong lòng vẫn còn có chút chấn kinh.

Hình Thánh cùng Đồ Thiên Thương hai người ý chí cũng coi như cứng cỏi hạng người đi, dù sao hai người thân làm Tu La Điện Hộ Pháp, thực lực hẳn là bất phàm, dựa theo lẽ thường tới nói, không nên bị người khống chế mới đúng a.

"Tiểu tử, ngươi Quản Sự tình quá rộng." Hình Thánh giận dữ mắng mỏ một tiếng, rất có loại thẳng hướng Tiêu Phàm tư thế.

"Quản quá rộng? Hình Thánh cùng Đồ Thiên Thương là ta Tu La Điện người, các ngươi khống chế bọn họ, còn nói ta quản quá rộng?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, khuôn mặt cực kỳ âm lãnh.

Nếu như không phải kiêng kị cái kia Ngũ Đại Thế Lực người, Tiêu Phàm có lẽ đã sớm giết tới.

Hắn chỉ là không muốn cùng Hình Thánh, Đồ Thiên Thương tàn sát lẫn nhau, nhường cái này Ngũ Đại Thế Lực không duyên cớ được chỗ tốt!

Cái kia Ngũ Đại Thế Lực nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Hình Thánh cùng Đồ Thiên Thương thù địch bộ dáng, trong lúc nhất thời cũng không có nhúng tay ý tứ.

Bất quá, bọn họ không nhúng tay vào Tiêu Phàm cùng Hình Thánh cùng Đồ Thiên Thương ở giữa ân oán, nhưng cũng không có nghĩa là bọn họ sẽ từ bỏ Thiên Mộ Thần Hoa, mấy người nhìn xem Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử rục rịch ngóc đầu dậy.

"Tiểu tử, ngươi tốt nhất chớ xen vào việc của người khác!" Hình Thánh cũng nổi giận nói, con ngươi lại là nhìn chằm chặp phía trước quang đoàn, bên trong thai nghén chính là Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử.

"Ta mặc kệ các ngươi là ai, tốt nhất từ bọn họ thân thể lăn ra ngoài!" Tiêu Phàm ngữ khí lạnh lẽo nói.

"Tự tìm cái chết!" Khống chế Hình Thánh thân thể là một cái bạo tính tình, gầm thét một tiếng, cầm trong tay một chuôi Long Đao chém tới, tựa như so với tranh đoạt Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử, hắn càng muốn giết Tiêu Phàm.

"Lăn!" Tiêu Phàm thét mắng một tiếng, trực tiếp một quyền nghênh đón.

Hình Thánh coi như bộc phát thực lực là Thiên Thần cảnh đỉnh phong, nhưng hắn thân thể vẻn vẹn chỉ là Chiến Thần cảnh cấp độ mà thôi, không có khả năng chịu được tất cả lực lượng.

Tiêu Phàm bây giờ thực lực, chém giết chân chính Thiên Thần cảnh đỉnh phong cường giả đều không nói chơi, huống chi cái này giả Thiên Thần cảnh đỉnh phong đâu?

Đang đến gần Long Đao thời khắc, Tiêu Phàm chịu đựng nhẹ nhàng chấn động, đánh vào Long Đao khía cạnh, Long Đao đột nhiên chếch đi phương hướng, vòng qua Tiêu Phàm thân thể.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm một quyền giận đánh vào Long Đao chuôi đao phía trên, Hình Thánh cầm Long Đao tay kịch liệt run rẩy, trong tay Long Đao kém chút thoát bay.

Nếu luận mỗi về sức mạnh thân thể, người ở đây Tiêu Phàm nói đệ nhị không ai dám xưng đệ nhất.

Bất quá Tiêu Phàm cũng không có dừng tay xu thế, hắn thân thể tiến lên, một quyền hung hăng đánh vào Hình Thánh ngực, Hình Thánh thân thể giống như như đạn pháo bay ngược mà ra, bay ngược phương hướng, vừa lúc là Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử vị trí địa phương.

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, lần nữa xông tới, dường như không giết Hình Thánh thề không bỏ qua, cũng đúng lúc này, hắn khóe miệng lại là hơi hơi giương lên, tựa như âm mưu được như ý một dạng.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.