Chương 2067: Một đợt không yên tĩnh

Chương 2067: Một đợt không yên tĩnh

"Ngăn lại bọn họ!"

Đột nhiên, Lưu Vân Tông Tông Chủ La Thông hét lớn một tiếng, thân thể càng là không chút do dự bắn ra, một kiếm hướng về không trung Tiêu Phàm mấy người nổi giận chém đến.

Cái khác Tứ Đại Thế Lực người cũng nhao nhao lấy lại tinh thần, bọn họ ẩn ẩn phát hiện một tia không thích hợp, nhưng là chỗ nào không thích hợp, bọn họ lại nghĩ không ra.

"Đã chậm!" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, ý niệm khẽ động, bao vây lấy Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử, trực tiếp ném vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

Cái này khẽ động làm, Tiêu Phàm giống như nước chảy mây trôi, sau đó mang theo Hình Thánh cùng Đồ Thiên Thương hai người trong nháy mắt bay đi.

Nơi xa Kiếm La đám người nhìn thấy tất cả những thứ này, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Hình Thánh cùng Đồ Thiên Thương không phải vì cướp đoạt Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử à, làm sao Tiêu Phàm còn sẽ bảo hộ hai người đâu?

Bất quá khi bọn họ lần nữa nhìn thấy Đồ Thiên Thương cùng Hình Thánh hai người tu vi cảnh giới lúc, trong nháy mắt hiểu cái gì.

Giờ phút này hai người thực lực vẫn như cũ chỉ là Chiến Thần cảnh Đỉnh Phong mà thôi, bọn họ hoàn toàn không minh bạch, tại sao vừa mới hai người bộc phát ra Thiên Thần cảnh đỉnh phong cường giả khí thế.

"May mắn không làm nhục mệnh!" Hình Thánh cùng Đồ Thiên Thương hai người mỉm cười, sắc mặt trong nháy mắt trắng bạch, liền đứng thẳng đều có chút bất ổn.

"Hai vị nghỉ ngơi cho tốt, tiếp xuống tới liền giao cho ta." Tiêu Phàm gật gật đầu, đem Hình Thánh cùng Đồ Thiên Thương hai người đưa vào Tiểu Thiên Địa bên trong, lập tức lạnh lùng nhìn chằm chằm đối diện Ngũ Đại Thế Lực cường giả.

Hô hô!

Lúc này, nơi xa Quỷ Thiên Cừu, Thần Thiên Nghiêu, Lăng Phong đám người nhao nhao xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, thần sắc lạnh lùng nhìn xem đối diện Ngũ Đại Thế Lực cường giả, tùy thời làm xong liều mạng chuẩn bị.

"Tiểu tử, đem Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử!" La Thông sắc mặt Băng Hàn nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể lập tức giết cái này tiểu tử, đem Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử cướp đoạt tới.

Mặt khác Tứ Đại Thế Lực cường giả cũng nhìn chằm chằm, nhe răng trợn mắt, tùy thời làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Cũng khó trách bọn họ như thế phẫn nộ, vừa mới Tiêu Phàm cố ý cùng Đồ Thiên Thương cùng Hình Thánh diễn một tuồng kịch, tại bọn họ dưới mắt đem Thiên Mộ Thần Hoa cướp đi, đổi lại người nào trong lòng đều không tốt thụ.

"Các ngươi nhiều người như vậy, ta nên cho ai đây?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem đối diện Ngũ Đại Thế Lực Tu Sĩ.

"Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử bậc này Thần Vật, tự nhiên là có kẻ có đức nhận được." La Thông mặt lộ Băng Hàn nói.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng.

Phốc phốc!

Vừa dứt lời, một đạo lợi mang đột nhiên từ La Thông hậu tâm đâm vào, từ trước ngực xông ra, máu tươi bay vụt, lực lượng kinh khủng điên cuồng giảo sát lấy La Thông Ngũ Tạng Lục Phủ.

Chẳng biết lúc nào, La Thông phía sau đứng đấy một cái Hôi Bào Lão Giả, Hôi Bào Lão Giả trong mắt lộ ra một tia hung ác.

"Lục Trưởng Lão, ngươi!" La Tiêu kinh hãi nhìn xem cái kia Hôi Bào Lão Giả, một mặt không thể tưởng tượng nổi bộ dáng, Hôi Bào Lão Giả không phải kẻ khác, đúng là hắn Lưu Vân Tông Lục Trưởng Lão, chính là Thiên Thần cảnh trung kỳ cường giả.

Trước đó La Tiêu nhìn thấy Tiêu Phàm còn sống, hắn liền cảm giác có chút không được bình thường, lần trước hắn nhường Lục Trưởng Lão lưu lại đối phó Tiêu Phàm, về sau Lục Trưởng Lão trở về đằng sau, nói cho hắn biết Tiêu Phàm đã chết, có thể hiện tại Tiêu Phàm vẫn còn sống sót.

La Tiêu ngay từ đầu chỉ là coi là Tiêu Phàm may mắn sống sót mà thôi, thẳng đến hiện tại hắn mới biết được, Lục Trưởng Lão vậy mà phản bội Lưu Vân Tông, càng là liền Tông Chủ đều dám giết!

Hắn chỗ nào biết rõ, Lục Trưởng Lão cũng không phải phản bội Lưu Vân Tông, mà là bị Tiêu Phàm thi triển Chủng Ma Chi Thuật đã khống chế tâm thần.

Đừng nói Tiêu Phàm nhường hắn giết một người, liền là nhường hắn đi chết, cũng đồng dạng không có bất cứ chút do dự nào.

"Tự tìm cái chết!" La Thông nhìn xem bản thân trước ngực Huyết Kiếm, con ngươi kịch liệt run rẩy, sau đó gầm thét, đưa tay một chưởng hướng về hậu phương vỗ tới.

"Chết!" Lục Trưởng Lão chợt quát một tiếng, trong tay trường kiếm đang rung động, vô số Kiếm Khí gào thét hư không, căn bản không có bất luận cái gì tránh né ý tứ, chỉ muốn cùng La Thông đồng quy vu tận.

"A ~" một tiếng kêu thảm truyền ra, La Thông một chưởng đem Lục Trưởng Lão đánh thành thịt nát, đồng thời, Lục Trưởng Lão Kiếm Khí đem hắn Nhục Thân quấy đến vỡ nát, chỉ có Linh Hồn chạy trốn đi ra.

Chết

Gần như đồng thời, một tiếng quát nhẹ vang lên, chẳng biết lúc nào, Tiêu Phàm đột nhiên xuất hiện ở La Thông trước người, một chỉ bắn ra, La Thông Linh Hồn đột nhiên bị một cái vòng xoáy thôn phệ, cũng không còn bất luận cái gì âm thanh.

"Chết rồi?" Ngũ Đại Thế Lực Tu Sĩ thấy thế, không khỏi hít một hơi lạnh.

Đây chính là Thiên Thần cảnh đỉnh phong cường giả a, vậy mà cứ như vậy tuỳ tiện chết rồi?

"Ngươi, ngươi giết Tông Chủ?" Lưu Vân Tông Thiếu Tông Chủ La Tiêu con ngươi kịch liệt run rẩy, kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Hiện tại tới phiên ngươi!" Tiêu Phàm thanh âm đột nhiên tại La Tiêu bên người vang lên, không chờ hắn lấy lại tinh thần, một chuôi Huyết Kiếm xuyên thủng hắn mi tâm.

La Tiêu không dám tin tưởng nhìn xem bản thân trước người thân ảnh, cả người tràn đầy hoảng hốt, hắn hoàn toàn không tin bản thân sẽ chết ở nơi này.

"Bản Điện Chủ tự mình ban thưởng ngươi chết, ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Dứt lời, Tiêu Phàm trong tay trường kiếm run lên, La Tiêu thân thể hóa thành Huyết Vụ tràn ngập tại hư không, cái gì đều không lưu lại, Thần Hồn câu diệt!

Trong đầu hắn cuối cùng lại là hồi tưởng lên lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Phàm lúc, bản thân cái kia cao cao tại thượng bộ dáng, hắn thẳng đến tử vong một khắc kia mới minh bạch, bản thân lúc ấy không nhìn Tiêu Phàm, là cỡ nào buồn cười.

Giết chết La Tuyệt, Tiêu Phàm thân hình lần nữa tại chỗ biến mất, Ngũ Đại Thế Lực người nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt rốt cục trở nên có chút bất đồng.

Thiên Thần cảnh đỉnh phong muốn giết cứ giết, nếu như Tiêu Phàm châm đối là bọn họ, vậy bọn hắn chẳng phải là đã chết?

Nghĩ vậy, tất cả mọi người đánh một cái lạnh run, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy kiêng kị ý.

Ngay cả Hàn Lê, Quỷ Thiên Cừu cùng Thần Thiên Nghiêu cũng bị Tiêu Phàm quyết đoán cùng tàn nhẫn cho khiếp sợ đến, cái này giết người căn bản không đợi cân nhắc, liền là bọn họ cũng làm không được a.

Sát Thần!

Tất cả từ bên ngoài đến Tu Sĩ trong đầu không khỏi toát ra hai chữ, tiểu tử này, ai cũng dám giết, không phải Sát Thần thì là cái gì chứ?

Nơi xa sơn mạch bên trong, một đạo áo đen thân ảnh nhìn chằm chặp không trung, không, nói cho đúng là nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi bộ dáng.

"Thật mạnh sát tính, kẻ này nếu tại Thái Cổ Thần Giới, chính là cái thế kiêu hùng!" Hắc Y Nhân từ đáy lòng cảm thán nói.

Hắc Y Nhân không phải kẻ khác, chính là Quân Nhược Hoan, hắn lúc này mới phát hiện, Tiêu Phàm cũng không phải loại kia rất dễ nói chuyện người, chí ít, đối đãi địch nhân, hắn là cho tới bây giờ sẽ không lưu tình.

"Bất quá, sự tình đoán chừng xa xa không có giải quyết dễ dàng như vậy." Quân Nhược Hoan lại lắc đầu nói, sau đó chậm rãi hướng về không trung Tiêu Phàm vị trí bay đi.

"Người nào còn muốn Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử?" Tiêu Phàm đằng đằng sát khí liếc nhìn toàn trường nói.

Toàn trường Tu Sĩ câm như hến, cây kim rơi cũng nghe tiếng, bọn họ cố nhiên muốn lấy được Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử, nhưng là giờ phút này, không có người nào dám đi đắc tội cái này sát tinh.

Lăn

Nhìn thấy không một người dám nói, Tiêu Phàm lạnh lùng vừa quát, giết chết La Thông chỉ là chấn nhiếp những người này mà thôi, nếu như đây một số người đoàn kết nhất trí thì cũng thôi đi, Tiêu Phàm cũng không biết như thế nào đối phó bọn hắn.

Dù sao, những người này bên trong Thiên Thần cảnh đỉnh phong đều có mấy cái, Thiên Thần cảnh hậu kỳ Tu Sĩ càng là nhiều đến mười mấy người, bằng vào Tu La Điện lực lượng, chỉ là miễn cưỡng có thể đối phó.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thân làm Cổ Thần cảnh Hàn Lê có thể khôi phục Đỉnh Phong thực lực cũng xuất thủ.

Nhưng là hiện tại nhìn đến, Hàn Lê trong thời gian ngắn đoán chừng là không thể nào khôi phục Cổ Thần cảnh, Bắc Lão tại hắn trên người thi triển Thần Thông Lực Lượng còn không biến mất.

Cho nên hiện tại nhiều nhất chỉ có thể chấn trụ bọn họ, nếu như muốn cùng bọn hắn liều mạng, Tu La Điện có thể chưa chắc là đối thủ.

Tiêu Phàm hiện tại chỉ có thể hi vọng, Tinh Không Cổ Lộ nhập khẩu có thể mau chóng khép kín, khi đó bọn họ cũng ung dung rất nhiều, chí ít có thể giải quyết Chiến Hồn Đại Lục khẩn cấp.

Nhưng mà, sự thật thường thường cũng sẽ không hướng về nơi xa phát triển, đang lúc Ngũ Đại Thế Lực do dự thời khắc, một đạo băng lãnh thanh âm quanh quẩn tại Tiêu Phàm bọn họ não hải.

"Lâu Chủ, bọn họ ngay tại nơi đó!"

Một đạo băng lãnh thanh âm đột nhiên từ phía chân trời truyền đến, đám người ánh mắt bỗng nhiên hướng về chân trời nhìn lại.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.