Chương 2069: Phẫn nộ

Chương 2069: Phẫn nộ

Không tư cách sao?

Tiêu Phàm hơi nhíu mày, hắn cũng không cho rằng bản thân không có tư cách cùng Cổ Thần cảnh bàn điều kiện, đơn đả độc đấu, Tiêu Phàm thật đúng là dám theo Cổ Thần cảnh tiền kỳ Phó Tam Đao liều mạng.

Cổ Thần cảnh tiền kỳ lại như thế nào, không đấu qua, ai cao ai thấp, hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định đâu!

"Phu quân, không thể đem Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử giao cho bọn họ!" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Diệp Thi Vũ đột nhiên đỉnh lấy vô cùng áp lực nói ra, ngữ khí kiên định lạ thường.

"Ân?" Phó Tam Đao tựa như vô cùng khó chịu có người cắt ngang hắn lời nói, Cổ Thần cảnh khí tức mãnh liệt cuộn trào ra, xông thẳng Diệp Thi Vũ mà đi.

Tiêu Phàm thấy thế, vội vàng tiến lên, Vô Tận Chiến Huyết sôi trào, đem Phó Tam Đao khí thế toàn bộ đều ngăn cản bên ngoài.

Diệp Thi Vũ vẻn vẹn chỉ là Chiến Thần cảnh Đỉnh Phong, có thể chịu không được Phó Tam Đao khí thế áp bách.

"Thi Vũ, ngươi không sao chứ?" Tiêu Phàm ân cần hỏi, sau đó mắt lộ ra hung chỉ nhìn Phó Tam Đao.

Diệp Thi Vũ lắc đầu, con ngươi lại là kiên định vô cùng.

"Tiểu tử, ngươi có thể ngăn cản ta khí thế, quả thật không tệ, có thể ngươi có thể cứu được nàng, có thể cứu được nơi này tất cả mọi người sao?" Phó Tam Đao nghiền ngẫm cười nói, tựa như ăn chắc Tiêu Phàm một dạng.

Sau đó phất phất tay, hắn sau lưng hai đại Cổ Thần cảnh cường giả suất lĩnh lấy một loại Tu Sĩ nhao nhao đạp không mà lên, hướng về bốn phía Tu La Điện Tu Sĩ đánh giết mà đi.

Phốc phốc!

Từng tiếng giòn vang tại hư không truyền đến, lại là mấy cái Tu La Điện Tu Sĩ liền kêu thảm cũng không kịp gọi ra, liền chết đến không thể lại chết.

"Dừng tay!" Tiêu Phàm tức giận, phẫn nộ quát ầm lên: "Ngươi động bọn họ, cần phải ngẫm lại hậu quả!"

"Hậu quả?" Phó Tam Đao khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, càn rỡ cười to nói: "Một cái nho nhỏ Thiên Thần cảnh, vậy mà cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, ta cũng phải nhìn xem, coi như đem giới này đồ, sẽ có cái gì hậu quả!

Ngươi không phải rất kiên cường sao? Ta liền muốn nhìn xem, ngươi đến cùng có thể có bao nhiêu kiên cường, cho ta giết, giết tới hắn đem Thiên Mộ Thần Hoa giao ra đến mới thôi! Ha ha ~ "

Càn rỡ lớn tiếng cười vang vọng thật lâu tại Thiên Địa bên trong, Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt, đều muốn bóp ra máu, hai mắt càng là che kín huyết sắc, giống như Thị Huyết giống như dã thú.

Hắn Linh Hồn Chi Lực điên cuồng bao phủ mà ra, bao phủ chu vi hơn mười dặm, đem Tu La Điện Tu Sĩ toàn bộ đều đưa vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

Những người này thế nhưng là Bắc Lão tốn hao tính mệnh đại giới đổi lấy, chính là Tu La Điện tinh anh, có thể đi tới nơi này, yếu nhất đều là Chiến Thần cảnh tu vi, Tiêu Phàm cũng không thể nhường bọn họ xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Mấy tức đằng sau, Tu La Điện đại bộ phận người đều bị Tiêu Phàm đưa vào Tiểu Thiên Địa bên trong, chỉ có Diệp Thi Vũ, Thần Thiên Nghiêu cùng Quỷ Thiên Cừu còn tại Tiêu Phàm bên người.

Tiêu Phàm cũng rất muốn đem Diệp Thi Vũ đưa vào Tiểu Thiên Địa bên trong, nhưng là Diệp Thi Vũ vô luận như thế nào đều không đồng ý.

"Vậy mà còn nắm giữ Không Gian Bí Cảnh?" Phó Tam Đao hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, cũng không có quá nhiều kinh ngạc, lại nói: "Chỉ cần ngươi chết, những người kia cũng đồng dạng sẽ chết.

Bất quá, ta hiện tại đột nhiên hứng thú, trước hết để cho các ngươi tạm sống chốc lát, trước tiên đem giới này người giết hết tất cả lại nói, ta cũng phải nhìn xem, ngươi có thể cứu được bao nhiêu!"

Lời còn chưa dứt, Phó Tam Đao ra tay nhóm nhao nhao hướng về tứ phía bát phương bay đi.

Cho dù Tiêu Phàm nắm giữ đông đảo Linh Hồn Phân Thân, cũng cứu không được nhiều như vậy a.

Tiêu Phàm nổ đom đóm mắt nhìn xem Phó Tam Đao, hắn không nghĩ đến Thái Cổ Thần Giới người vậy mà như thế âm tàn, coi mạng người như cỏ rác.

"Các ngươi cũng đừng ở đây đứng đấy, đem giới này người giết, coi như ta thiếu các ngươi một cái nhân tình!" Phó Tam Đao lại nhìn về phía Hắc Long Giáp, Vũ Cơ cùng Thanh Nham Lĩnh Chúa nói.

"Là, tiền bối!" Thanh Nham Lĩnh Chúa ba người thấy thế, chỗ nào còn sẽ do dự.

Bọn họ dù sao cũng đã không chiếm được Thiên Mộ Thần Hoa mầm móng, còn không bằng bán đối phương một cái nhân tình, đối phương dù sao cũng là Cổ Thần cảnh, về sau hoặc nhiều hoặc ít có lẽ có thể dùng đến người này tình.

"Ta xem ai dám!" Tiêu Phàm quát lớn, trên trán gân xanh giống như Tiểu Trùng ngọ nguậy.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng vừa mới hù dọa đến chúng ta, bây giờ còn có thể hù dọa được chúng ta sao?" Hắc Long Giáp cực kỳ khinh thường nói.

"Chính là, ở tiền bối trước mặt, ngươi nhảy nhót không được bao lâu." Thanh Nham Lĩnh Chúa cũng cười lạnh một tiếng.

"Hàn Lê, giết những người đó!" Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, dữ tợn con ngươi nhìn về phía cách đó không xa Hàn Lê nói.

Hàn Lê sắc mặt âm tình bất định, hắn tự nhiên cũng nhận ra Phó Tam Đao thân phận, luận thực lực, hắn không kém gì Phó Tam Đao bao nhiêu, nhưng mấu chốt đối phương phía sau là Lâu Ngoại Lâu a.

Lâu Ngoại Lâu một cái phân bộ liền không phải hắn một cái Tam Lưu Tông Môn có thể so sánh, địa vị chênh lệch cách xa, cái này nếu là đắc tội Phó Tam Đao, cùng chết không khác.

"Hàn Lê? Phi Kiếm Môn Tứ Trưởng Lão?" Phó Tam Đao cũng là hơi hơi ngoài ý muốn nhìn về phía Hàn Lê, "Ngươi nghĩ giúp hắn, trừ phi Phi Kiếm Môn không nghĩ tồn tại."

"Ngươi nếu không động thủ, Lão Tử hiện tại liền để ngươi chết!" Tiêu Phàm cũng đã không quản được nhiều như vậy, hắn cũng không muốn Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ bởi vì hắn mà hủy diệt.

Hàn Lê biến sắc, ngưng tiếng nói: "Ta hiện tại chỉ là Thiên Thần cảnh đỉnh phong, nhiều nhất chỉ có thể ngăn lại ba người!"

Hắn cố nhiên không nghĩ đắc tội Phó Tam Đao, nhưng là đồng dạng không nghĩ lập tức phải chết, hắn cùng với Tiêu Phàm ký kết Chủ Phó Khế Ước, Tiêu Phàm nghĩ giết hắn, chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình mà thôi.

Phó Tam Đao nghe vậy, lộ ra một tia kinh ngạc, hắn thế nhưng là nhớ kỹ Hàn Lê là Cổ Thần cảnh tiền kỳ a, làm sao hiện tại biến thành Thiên Thần cảnh đâu?

Bất quá coi như Hàn Lê khôi phục Cổ Thần cảnh tu vi, Phó Tam Đao cũng đồng dạng không sợ, bọn họ thế nhưng là có ba cái Cổ Thần cảnh cường giả.

"Tiểu tử, ngươi dám đùa nghịch chúng ta!"

Không đợi Phó Tam Đao lấy lại tinh thần, nơi xa một chiếc Thần Chu gào thét mà tới, một cỗ cuồng bá khí tức hướng về Tiêu Phàm bọn họ mãnh liệt mà tới, người chưa tới, phẫn nộ thanh âm cũng đã quanh quẩn tại hư không.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy Phi Kiếm Môn bị hắn dọa chạy cường giả đi mà quay lại, một mặt phẫn nộ giết tới.

"Đến vừa vặn, Bản Tọa chính là U Vân Phủ Lâu Ngoại Lâu phân bộ Lâu Chủ, diệt giới này người, Bản Tọa trùng điệp có thưởng." Phó Tam Đao lại tiếp tục nói.

Trên mặt hắn tràn đầy đắc ý tiếu dung, hắn cũng phải nhìn xem, tại Tiêu Phàm trong lòng, rốt cuộc là Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử trọng yếu, vẫn là giới này Tu Sĩ mạng trọng yếu.

Tiêu Phàm nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, nếu quả thật có thể làm cái này lựa chọn, Tiêu Phàm sẽ không chút do dự lựa chọn cứu Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ.

Có thể mấu chốt là, nếu đem Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử cho Phó Tam Đao, đoán chừng Chiến Hồn Đại Lục chỉ biết chết càng nhanh.

Thậm chí, nơi này cái khác thế lực người đoán chừng cũng phải chết, Phó Tam Đao là tuyệt đối không có khả năng nhường người khác biết rõ chính hắn trên người có Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử.

Giờ phút này, Tiêu Phàm toàn thân đan xen kinh khủng sát ý, hư không đều băng lãnh đến cực điểm.

Nhìn xem Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ đến hàng vạn mà tính ngã vào trong vũng máu, Tiêu Phàm lòng đang rỉ máu.

Hắn hận bản thân thực lực quá thấp, không cách nào bảo vệ tốt Chiến Hồn Đại Lục, Bắc Lão bỏ ra bản thân sinh mệnh đều muốn bảo hộ đồ vật, hắn bây giờ lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn chết đi sao?

Phẫn nộ!

Không gì sánh kịp phẫn nộ!

Từng ấy năm tới nay như vậy, Tiêu Phàm cũng đã thật lâu không có qua như thế phẫn nộ rồi, hắn cũng chưa từng nghĩ như vậy giết một người.

Màu đỏ tươi con ngươi nhìn chằm chằm Phó Tam Đao, hắn thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên!

Bất quá, Tiêu Phàm trong đầu lại là hồi tưởng lên Bắc Lão câu nói kia, không thể hành động theo cảm tính, chỉ có sống sót mới là trọng yếu nhất!

Hắn một người cho dù đối mặt tam đại Cổ Thần tiền kỳ, cũng đồng dạng không sợ, nhưng những người khác tuyệt đối không phải đối thủ, dù là Quỷ Thiên Cừu cùng Thần Thiên Nghiêu đều có chút không bằng.

"Phu quân!" Nhìn xem thống khổ vô cùng Tiêu Phàm, Diệp Thi Vũ tâm đều đang chảy máu, khẽ cắn môi, tựa như làm một cái nào đó gian nan quyết định đồng dạng, cắn răng nói: "Đem Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử cho bọn họ!"

"Cho bọn họ?" Tiêu Phàm bỗng nhiên quay đầu nhìn trước Diệp Thi Vũ, một mặt vẻ khó tin.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.