Chương 2070: Phong Thiên Thần Tộc

Chương 2070: Phong Thiên Thần Tộc

"Không cho bọn họ, chẳng lẽ chúng ta trơ mắt nhìn xem bọn hắn chết sao?"

Diệp Thi Vũ hai mắt bị hơi nước mông lung, thanh âm có chút nghẹn ngào, mỗi không đành lòng nhìn thấy Chiến Hồn Đại Lục người cứ như vậy bị Phó Tam Đao người đồ sát sạch sẽ.

Tiêu Phàm con ngươi nhìn chằm chặp Phó Tam Đao, trong mắt tỏa ra cừu hận quang mang, hắn trong lòng âm thầm thề, kiếp này không giết người này, thề không bỏ qua!

"Tiểu tử, cũng là ngươi nữ nhân thức thời, ngươi không do dự một hơi thời gian, khả năng liền có trên vạn người muốn chết." Phó Tam Đao cười gằn nói.

Hai đại Cổ Thần cảnh, 30 ~ 40 Thiên Thần cảnh cường giả xuất thủ, tùy tiện một bàn tay che xuống, cho dù Chiến Thần cảnh cũng chưa hẳn có thể chịu nổi, huống chi những người khác đâu?

"Nhường những người khác tất cả dừng tay!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, đưa tay vung lên, hắn lòng bàn tay đột nhiên nhiều hơn một mai bạch sắc hạt đậu.

Bạch sắc hạt đậu tản ra một cỗ bàng bạc sinh cơ, cùng một cỗ huyền diệu khí tức, phía trên càng là lượn lờ từng tia bạch sắc vầng sáng, cho người ta một loại mười phần mông lung cảm giác.

"Dừng tay!"

Phó Tam Đao nhìn thấy Tiêu Phàm trong tay bạch sắc hạt đậu, một tiếng quát nhẹ, thanh âm không lớn, nhưng lại quỷ dị truyền khắp cả phiến thiên địa.

Lâu Ngoại Lâu cùng cái kia mấy đại thế lực Tu Sĩ nhao nhao đình chỉ thế công, cũng không tiếp tục xuất thủ.

"Phu quân, đem Chủng Tử cho ta." Diệp Thi Vũ đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm không hiểu nhìn xem Diệp Thi Vũ, hắn không biết Diệp Thi Vũ vì sao muốn đòi hỏi Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử, bất quá đối với Diệp Thi Vũ, hắn lại là phát ra từ nội tâm tín nhiệm.

Trong thiên hạ như thế nào liền Diệp Thi Vũ đều tin tưởng không được, cái nào còn có ai có thể tin tưởng đâu?

Phó Tam Đao cũng không có phản đối, một cái Chiến Thần cảnh Tu Sĩ mà thôi, nơi nào sẽ vào hắn pháp nhãn đây này, người như vậy, giết nàng chỉ là một cái ý niệm trong đầu mà thôi.

Tiêu Phàm đem Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử đặt ở Diệp Thi Vũ trong tay, Diệp Thi Vũ tiếp nhận Thiên Mộ Thần Hoa, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng quyết tuyệt.

Diệp Thi Vũ khẽ cắn môi, lóe trên người phía trước, nhìn chằm chằm Tiêu Phàm liếc mắt, trong mắt có chút một tia giãy dụa, nhu tình nói: "Phu quân, bảo trọng!"

Thoại âm rơi xuống, Diệp Thi Vũ bỗng nhiên đem trong tay Chủng Tử nhét vào trong miệng, một ngụm nuốt xuống dưới, động tác nhanh chóng, liền Tiêu Phàm cùng Phó Tam Đao đều không kịp phản ứng!

"Thi Vũ, ngươi làm gì?"

Tiêu Phàm nghe được Diệp Thi Vũ nói, sắc mặt đại biến, hắn cũng không phải trách cứ Diệp Thi Vũ nuốt Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử, mà là Diệp Thi Vũ lời nói nhường Tiêu Phàm vô cùng lo lắng.

Hắn muốn tiến lên, nhưng mà căn bản không đến gần được Diệp Thi Vũ mảy may, ngược lại bị một cỗ cường đại lực lượng đẩy lui mấy bước.

Trong đầu hắn trong nháy mắt hồi tưởng lên Diệp Thi Vũ trước đó lời nói, luôn cảm giác nàng trong lòng có cái gì sự tình gạt bản thân, chỉ là Diệp Thi Vũ không nói, hắn Tiêu Phàm cũng không rõ ràng mà thôi.

"Hỗn trướng, ngươi dám nuốt Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử!" Phó Tam Đao cũng là giận tím mặt, đưa tay một chưởng trực tiếp đánh xuống tới, đáng sợ uy thế ép tới cả phiến thiên địa đều mãnh liệt run rẩy lên.

"Ngươi dám!" Tiêu Phàm thấy thế, lực lượng toàn thân bộc phát ra, cũng không dám lại có bất luận cái gì trù trừ.

Hắn không biết, nếu như Diệp Thi Vũ chết ở trước mặt mình, bản thân có thể hay không nổi điên.

Tiêu Phàm tốc độ đầy đủ nhanh, nhưng so với Phó Tam Đao vẫn là hơi có không bằng, đối phương dù sao cũng là Cổ Thần cảnh tiền kỳ cường giả, hoàn toàn không còn cùng một cấp độ.

Tiêu Phàm chỉ có thể trơ mắt nhìn thấy Phó Tam Đao chưởng cương chặt chẽ vững vàng đánh vào Diệp Thi Vũ trên người, Tiêu Phàm cả người đều dường như nổi điên một dạng.

Oanh

Đáng sợ tiếng vang chấn động đến màng nhĩ mọi người phát run, nhưng mà, nhường Tiêu Phàm kinh hãi là, Phó Tam Đao một chưởng vậy mà không có thể gây tổn thương cho đến Diệp Thi Vũ.

Thậm chí, hắn so Tiêu Phàm cũng không tốt gì, đồng dạng bị một cỗ đại lực tung bay, chấn động đến hắn toàn thân run rẩy không thôi.

Mắt thấy sắp tới tay Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử, lại bị một cái Chiến Thần cảnh Tu Sĩ ăn, cái này khiến hắn như thế nào không giận đâu?

Mấu chốt là, nuốt mai này Chủng Tử thì cũng thôi đi, cùng lắm thì giết Diệp Thi Vũ lấy đi ra thì thôi, như thế thời gian ngắn, người nào cũng không có khả năng luyện hóa.

Thế nhưng là, vượt quá hắn ngoài ý muốn là, hắn đường đường Cổ Thần cảnh cường giả, lại bị một cái Chiến Thần cảnh Tu Sĩ phát ra khí thế đánh bay.

Nếu như không phải chân thực nhìn thấy, Phó Tam Đao tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Tiêu Phàm cũng là không khỏi kinh hãi, kinh ngạc nhìn xem Diệp Thi Vũ, hắn không biết Diệp Thi Vũ tại sao bỗng biến như thế cường đại.

Chỉ thấy Diệp Thi Vũ mi tâm, có một đạo bạch sắc thủy tinh chi hoa, trán phóng vô lượng bạch sắc quang mang, thánh khiết, sáng chói, toàn bộ hư vô đều bị cỗ lực lượng này chiếu cùng tên như ban ngày.

Bạch sắc quang mang tản ra một cỗ bàng bạc lực lượng, bao phủ toàn thân hắn, chính là cỗ lực lượng này, liền Cổ Thần cảnh Phó Tam Đao đều không làm gì được.

"Đây là?" Thần Thiên Nghiêu cùng Quỷ Thiên Cừu nhìn nhau, cũng nhao nhao lộ ra vẻ kinh hãi, con ngươi lấp lóe không ngừng.

"Cho ta giết, giết sạch bọn họ!" Phó Tam Đao gần như dùng gào thét thanh âm giận dữ hét.

Diệp Thi Vũ lẳng lặng đứng ở đó, không nhúc nhích, mặt như băng sương nhìn xem Phó Tam Đao, bạch sắc quang mang như là sóng nước từ hắn trên người tuôn ra, đem hắn lực lượng toàn bộ đều ngăn cản ở ngoài.

Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ mờ mịt nhìn xem thiên khung, tại chờ đợi Phó Tam Đao mệnh lệnh, nhưng mà, bọn họ căn bản nghe không được Phó Tam Đao thanh âm.

"Phạm ta Chiến Hồn Đại Lục người, tru!"

Thật lâu, Diệp Thi Vũ lạnh lùng phun ra một câu, không mang bất kỳ biểu lộ gì, giờ phút này nàng trên người phát ra khí thế, nghiễm nhiên siêu việt Thiên Thần cảnh một dạng.

Nghe được Diệp Thi Vũ nói, Chiến Hồn Đại Lục những cái kia từ bên ngoài đến Tu Sĩ ở vào bản năng run rẩy lên, tựa như gặp được cái gì kinh khủng sự tình.

Sau đó Diệp Thi Vũ trong tay kết xuất từng đạo từng đạo rườm rà thủ ấn đánh ra, lít nha lít nhít Phù Văn hướng về Chiến Hồn Đại Lục bao phủ tới, đem toàn bộ thế giới bao phủ ở bên trong.

"Thi Vũ!" Tiêu Phàm lo lắng nhìn xem Diệp Thi Vũ, hắn trong lòng có loại mãnh liệt bất an.

"Phu quân!" Diệp Thi Vũ nhu tình cười một tiếng, dường như chỉ có nhìn thấy Tiêu Phàm lúc, nàng trên mặt băng sương mới có thể hòa tan.

Thoại âm rơi xuống, cả phiến thiên địa đều mãnh liệt run rẩy lên, Tiêu Phàm thế mà hướng về phía dưới nhìn lại, lại là nhìn thấy Chiến Hồn Đại Lục hư không run rẩy kịch liệt.

Ngay sau đó, Nam Vực phương hướng, lại có một mảnh rộng lớn Đại Lục hiện ra, cùng Nam Vực rất nhanh dung hợp cùng một chỗ, tựa như phiến kia Đại Lục vốn chính là thuộc về Nam Vực một dạng.

"Thiên Địa Lao Ngục?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn không nghĩ đến, Diệp Thi Vũ có thể giải phong ra Thiên Địa Lao Ngục, nguyên bản hắn coi là chỉ có hắn mới có thể làm được, bởi vì giải phong phương pháp là Lâu Ngạo Thiên giao cho hắn.

Diệp Thi Vũ không có để ý tới, đưa tay vung lên, chỉ thấy Thiên Địa Lao Ngục Tu La Sơn chung quanh trong biển máu, đột nhiên từng đạo từng đạo cột nước trùng thiên mà lên.

Một thoáng thời gian, từng đạo từng đạo lưu quang từ Huyết Hồ bên trong xông ra, lắc mình một cái liền biến mất không thấy gì nữa, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Diệp Thi Vũ trước người.

Đó là bốn khối Thạch Bi, tản ra vô cùng cổ xưa lại tang thương khí tức, Tiêu Phàm thế nhưng là lại cực kỳ quen thuộc, trực tiếp kinh hô mà ra: "Phong Thiên cánh cửa?"

Nhường hắn càng thêm kinh ngạc là, tại Diệp Thi Vũ phía sau, đột nhiên xuất hiện lóe lên cự đại môn hộ, chính là Diệp Thi Vũ Chiến Hồn, Phong Ấn Chi Môn!

Sau một khắc, quỷ dị sự tình xảy ra, chỉ thấy bốn phiến Phong Thiên cánh cửa đột nhiên xuất vào Phong Ấn Chi Môn bên trong, cả hai hoàn mỹ hòa thành một thể.

Tiêu Phàm trợn mắt há hốc mồm nhìn xem cái kia Phong Ấn Chi Môn Chiến Hồn, cái kia Phong Thiên cánh cửa Luyện Tâm Tử luyện chế à, làm sao cùng Diệp Thi Vũ Phong Ấn Chi Môn dung hợp đâu?

Nhìn xem cái kia Phong Ấn Chi Môn, Tiêu Phàm mí mắt một trận cuồng loạn, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Phong Ấn Chi Môn bên trong, tản ra một cỗ vô cùng bàng bạc mà đáng sợ khí tức, cho người nhìn mà phát khiếp.

Bên trong dường như phong ấn một cỗ cổ lão thế giới, cho dù là Tiêu Phàm, liếc mắt nhìn một cái, cũng lờ mờ có chút kiêng kị.

"Phong Thiên Thần Tộc? Ngươi là Phong Thiên Thần Tộc? !" Phó Tam Đao trước tiên kinh hô mà ra, nhìn về phía Diệp Thi Vũ ánh mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Phong Thiên Thần Tộc?" Quỷ Thiên Cừu cùng Thần Thiên Nghiêu nghe vậy, con ngươi cũng bỗng nhiên co rụt lại, tựa như nhớ ra cái gì đó.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.