Chương 2074: Cửu U Địa Ngục

Chương 2074: Cửu U Địa Ngục

Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng, Cửu Điện Diêm La cũng nhao nhao bắt đầu công việc lu bù lên, bọn họ đều biết rõ, Tiêu Phàm là chuẩn bị mang theo đám người cùng nhau rời đi giới này.

Hai ngày thời gian, cũng không phải rất dài, bọn họ cần chuẩn bị quá nhiều đồ vật, cái khác không nói, bọn họ thân bằng hảo hữu chỉ cần nguyện ý rời đi, bọn họ đều sẽ mang đi.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng sẽ không đem Chiến Hồn Đại Lục tất cả mọi người mang theo rời đi, thứ nhất là hắn không biết Thái Cổ Thần Giới sâu cạn, một chút Chiến Thánh cảnh phía dưới tu vi người rời đi, đối bọn họ tới nói cũng không phải chuyện tốt.

Dù sao, Lâu Ngoại Lâu Phó Tam Đao thế nhưng là chạy trốn, hơn nữa Tiếu Thương Sinh vô cùng có khả năng cũng không có chết.

Dù là tiến về Thái Cổ Thần Giới, Tu La Điện cũng đồng dạng sẽ đối mặt cực kỳ cường đại địch nhân, Tiêu Phàm không có khả năng đang chiến đấu bên trong, khắp nơi nghĩ đến bảo hộ một chút Thấp Giai Tu Sĩ.

Một cái khác phương diện, lại là Diệp Thi Vũ cần hấp thụ Chiến Hồn Đại Lục Thế Giới chi lực đến đột phá cùng thức tỉnh càng mạnh lớn Huyết Mạch Chi Lực, Tiêu Phàm nhất định phải nhường Chiến Hồn Đại Lục vẫn như cũ bình thường phát triển.

Đang lúc đám người bắt đầu bận rộn thời điểm, Tiêu Phàm lại một mình một người đi tới Nam Vực Đại Yên Vương Triều, cầm một cái hồ lô rượu ngồi ở một ngôi mộ lẻ loi trước đó.

"Lão sư, đây là ngươi thích nhất rượu, đồ nhi muốn rời đi, về sau liền không thể tại trước mặt ngài tận hiếu." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, cầm lấy hồ lô rượu đem bên trong rượu nhẹ nhàng vẩy vào trước mộ bia.

Cái này phần mộ chủ nhân, không phải kẻ khác, chính là Tiêu Phàm cái thứ nhất lão sư Túy Ông.

Hắn càng nghĩ, rời đi giới này còn là không chuẩn bị đem Túy Ông thi cốt mang theo, Thái Cổ Thần Giới có quá nhiều không ổn định nhân tố, Tiêu Phàm cũng không muốn Túy Ông trên trời có linh thiêng không được an bình.

"Nếu như ta nói có biện pháp cứu hắn, ngươi có nguyện ý hay không thử nghiệm một chút không?" Đột nhiên, một đạo thanh âm tại cách đó không xa vang lên, ngay sau đó một đạo áo đen thân ảnh chậm rãi đi tới.

Tiêu Phàm bỗng nhiên quay đầu, lấy hắn bây giờ thực lực, vậy mà không có phát hiện người tới, chỉ bằng vào điểm này, liền đủ để chứng minh đối phương cường đại.

Bất quá, làm Tiêu Phàm thấy rõ ràng người tới lúc, lại là lộ ra vẻ kinh ngạc, bật thốt lên mà ra: "Lô Chiến tiền bối?"

Không sai, người tới chính là Lô Chiến, Tô Họa dùng bản thân mệnh đổi trở về Lô Chiến mệnh, Lô Chiến bây giờ nhìn qua muốn tuổi trẻ rất nhiều, nhưng Tiêu Phàm vẫn là nhận đi ra.

Để cho Tiêu Phàm kinh ngạc là, Lô Chiến trên người khí thế vậy mà vô cùng cường đại, cũng đã đến gần vô hạn Thiên Thần cảnh.

Lô Chiến ngay từ đầu không phải Chiến Thánh cảnh à, ngắn ngủi 1 năm không đến thời gian, vậy mà đạt đến bây giờ cảnh giới, hắn đến cùng đã trải qua cái gì?

"Lô Chiến tiền bối, ngươi nói có biện pháp cứu lão sư?" Tiêu Phàm hít sâu một cái, hồi tưởng lên Lô Chiến trước đó lời nói nói, thần sắc khá là kích động.

"Ta chỉ nói là có biện pháp, cũng không nhất định thành công." Lô Chiến đi đến trước mộ bia ngừng lại, lấy ra Tiêu Phàm trong tay hồ lô rượu, cũng đổ một chút.

"Biện pháp gì?" Tiêu Phàm không cần nghĩ ngợi hỏi, chỉ cần có một chút xíu cứu Túy Ông hi vọng, Tiêu Phàm đều sẽ không từ bỏ.

Lô Chiến chậm rãi ngồi xuống, nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Ngươi có nghe nói qua Cửu U Địa Ngục?"

"Cửu U Địa Ngục?" Tiêu Phàm lắc đầu, kiếp trước Cửu U hắn ngược lại là nghe nói qua, nhưng này chỉ là Thần Thoại, cũng không có coi là chuyện to tát.

Chẳng lẽ cái này cả hai ở giữa còn có cái gì liên hệ hay sao?

"Cửu U Địa Ngục, tồn tại ở Vạn Giới bên ngoài, không có người biết rõ hắn cụ thể vị trí, nhưng là người chết rồi, Linh Hồn sẽ bị một loại lực lượng dắt hướng Cửu U Địa Ngục, chỉ cần Linh Hồn đầy đủ cường đại, liền có thể lấy Thần Tu phương thức tồn tại." Lô Chiến hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, thần sắc hơi hơi khẽ động, nói: "Chiếu ý ngươi, chỉ cần tìm tới Cửu U Địa Ngục, liền có thể tìm được sư phụ Linh Hồn?"

"Không sai!" Lô Chiến nhẹ gật đầu.

"Mạng người nghiên cứu tất cả giải tán, còn có thể sống xuống dưới?" Tiêu Phàm cau mày.

"Cái này ta không rõ ràng, nhưng Cửu U Địa Ngục hẳn là thực tồn tại." Lô Chiến lắc đầu.

Tiêu Phàm rơi vào trầm tư bên trong, Túy Ông hắn nghĩ cứu, hắn phụ thân Tiêu Trường Phong hắn cũng đồng dạng muốn cứu, thế nhưng là, muốn tìm tới cái này Cửu U Địa Ngục, có vẻ như cũng không phải cái gì sự tình đơn giản.

Hắn trước kia chỉ biết rõ, người chết như đèn diệt, Mệnh Cách tất cả giải tán, tức chính là Thần Linh cũng không cách nào cứu sống.

Có thể Lô Chiến hiện tại nói cho hắn biết, Mệnh Cách nát, cũng đồng dạng còn có thể có thể còn sống sót, liền nhường hắn như thế nào tin tưởng.

"Ta biết rõ ngươi sẽ không dễ dàng tin tưởng, nhưng ta tin tưởng vững chắc không thể nghi ngờ, ta lúc ấy mặc dù hôn mê, nhưng Tô Họa lại đã nói với ta việc này, Thiên Nhân Tộc từng có thể tự do ra vào Cửu U Địa Ngục." Lô Chiến hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm trầm mặc, hắn biết rõ Lô Chiến sẽ không ở việc này bên trên nói đùa, bởi vì Lô Chiến cũng đồng dạng muốn phục sinh vợ hắn Tô Họa.

"Chờ ta trở lại Thái Cổ Thần Giới, lại thăm dò tìm Cửu U Địa Ngục tin tức." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, chỉ cần có thể cứu Túy Ông cùng hắn phụ thân, vô luận hi vọng cỡ nào xa vời, hắn đều muốn thử nghiệm một phen.

"Tìm kiếm Cửu U Địa Ngục sự tình giao cho ta, ngươi chỉ cần biến đủ mạnh." Lô Chiến lắc đầu nói, "Người bình thường muốn đi vào Cửu U Địa Ngục, cơ hồ là không thể nào sự tình, chỉ có cường đại thực lực, mới có thể tiến nhập nơi đó."

Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu, sau đó lại nói tránh đi: "Tiền bối biết rõ ta sẽ đến nơi này?"

"Ngươi là một cái giảng nghĩa khí, có hiếu đạo người, trước khi đi, khẳng định trở về bái tế Gia Cát lão đầu." Lô Chiến nhẹ gật đầu nói.

Dứt lời, Lô Chiến quay người liền chuẩn bị rời đi, bất quá mới vừa đi ra mấy bước, Tiêu Phàm lại kêu lên: "Tiền bối, đây là Truyền Âm Ngọc Phù, có Cửu U Địa Ngục tin tức tùy thời liên hệ ta."

Sau đó một mai Truyền Âm Ngọc Phù ném tới, Lô Chiến thu hồi Truyền Âm Ngọc Phù, nói: "Tiêu Phàm, nguyên bản ta chuẩn bị cùng Chiến Hồn Đại Lục cùng tồn vong, thật không nghĩ đến, ngươi có hai cái tốt nữ nhân, cứu được Chiến Hồn Đại Lục, ngươi không nên phụ lòng các nàng!"

Thoại âm rơi xuống, Lô Chiến cũng không quay đầu lại rời đi, chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

Tiêu Phàm nghe được không hiểu ra sao, cái gì gọi là "Ngươi có hai cái tốt nữ nhân" cứu Chiến Hồn Đại Lục có vẻ như cũng chỉ có Diệp Thi Vũ một cái này nữ nhân a, làm sao có hai cái đâu?

Lắc đầu, Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, không sao cả đem Lô Chiến lời nói thả ở trong lòng.

"Lão sư, đồ nhi bất hiếu." Tiêu Phàm ánh mắt đột nhiên tại rơi tại phía trước phần mộ phía trên, trong bàn tay, hắn dưới chân cả ngọn núi đều trong nháy mắt biến mất.

Đã có cứu Túy Ông hi vọng, Tiêu Phàm tự nhiên muốn đem Túy Ông hài cốt mang đi, lưu tại nơi này, nhưng là muốn trên vạn năm.

Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, ngoại trừ chờ đợi bản thân âu yếm nữ nhân bên ngoài, lại có mục tiêu mới cùng động lực.

"Nơi này cách Thương Sinh Thần Quốc cũng gần, vừa vặn tìm một cái Tiếu Thiên Tà cùng Cổ Nhược Trần." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Nguyên bản hắn còn chuẩn bị nhường Tiếu Thiên Tà xem như âm thầm lực lượng đối phó Dạ Cửu U bọn họ, thật không nghĩ đến, kết quả là vậy mà không dùng đến hắn lực lượng.

Ý nghĩ vừa dứt, nhường Tiêu Phàm kinh ngạc là, nơi xa lại có hai đạo thân ảnh bay vụt mà tới, mấy hơi thở thời gian liền xuất hiện ở Tiêu Phàm phụ cận.

"Tiếu Thiên Tà, Cổ huynh, ta đang nghĩ ngợi đi tìm các ngươi đâu." Hai người còn không có mở miệng, Tiêu Phàm lại trước tiên mở miệng nói.

Người vừa tới không phải là kẻ khác, chính là Tiếu Thiên Tà cùng Cổ Nhược Trần, đồng thời hơi hơi thi lễ nói: "Công Tử (Tiêu huynh)!"

Cổ Nhược Trần nghe được Tiếu Thiên Tà xưng hô Tiêu Phàm là Công Tử, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn biết rõ Tiếu Thiên Tà cùng Tiêu Phàm ở giữa là quan hệ hợp tác, thật không nghĩ đến Tiếu Thiên Tà cũng đã thần phục Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thần sắc ngược lại là mười phần bình tĩnh, nhìn về phía hai người nói: "Hai ngày sau ta chuẩn bị mang theo Tu La Điện rời đi, muốn nghe xem các ngươi ý tứ."

"Ta theo lấy Công Tử." Tiếu Thiên Tà không chút do dự nói.

"Vạn Bảo Các cũng không muốn mất đi Tiêu huynh cái này đồng bạn hợp tác." Cổ Nhược Trần ý vị thâm trường cười cười nói.

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, cái này ngược lại là tại hắn dự kiến bên trong, nói: "Đã như vậy, cái kia đều trở về chuẩn bị một phen, hai ngày Hậu Thiên Thần phong gặp."

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.