Chương 2075: Rời đi * thượng

Chương 2075: Rời đi * thượng

Tiêu Phàm cáo biệt Tiếu Thiên Tà cùng Cổ Nhược Trần, liền bắt đầu ở Chiến Hồn Đại Lục đi dạo lên, tại rời đi trước đó, hắn muốn đem Chiến Hồn Đại Lục lại nhìn một lần.

Lấy hắn bây giờ tốc độ, cho dù đem Cửu Vực cùng Tứ Hải đi dạo một lần, cũng căn bản không cần bao lâu thời gian.

Trong lúc đó, Tiêu Phàm đi một chuyến các đại Cổ Tộc, chuẩn bị đem chín cái Diêm La Ngọc Phù thu thập lại, hắn luôn cảm giác cái kia chín cái Ngọc Phù không chỉ là Cửu Điện Diêm La tiêu chí đơn giản như vậy.

Nhưng mà, nhường Tiêu Phàm kinh ngạc là, khi hắn chạy tới các đại Cổ Địa thời khắc, lại là phát hiện, có tốt mấy đại Cổ Tộc đều sớm đã người đi nhà trống.

Nhất là Mộ Dung gia tộc cùng Hoàng Phủ gia tộc, càng là một tên cũng không để lại, tựa như đã sớm làm xong đào vong chuẩn bị.

Tiêu Phàm trong lòng hơi có chút ngưng trọng, hắn cố nhiên không nghĩ tới tìm những cái này Cổ Tộc báo thù, nhưng là, những cái này Cổ Tộc rời đi, lại làm cho hắn trong lòng bịt kín một tầng bóng ma, luôn cảm giác có cái gì không tốt sự tình muốn phát sinh.

"Diệp gia, Chiến gia, Lăng gia, Hoàng Phủ gia tộc, Mộ Dung gia tộc, còn có chưa bao giờ thấy qua Bắc Thần gia tộc, cái này Lục Đại Gia Tộc đều rời đi, Chiến Hoàng Thiên cùng Diệp Khuynh Thành cũng đều rời đi." Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Dừng một chút, hắn lại âm thầm trầm ngâm nói: "Bất quá còn tốt, Sở gia, Tô gia, Độc Cô gia tộc lại nguyện ý gia nhập Tu La Điện, chí ít Luyện Dược Sư, Chú Tạo Sư, Liệp Hồn Các còn có thể tồn tại, đồng dạng có thể tăng tốc Tu La Điện phát triển.

Về phần Thương Hội, hiện tại cùng Vạn Bảo Các hợp tác, trong thời gian ngắn cũng có thể giải quyết cái này nhược điểm, mặt khác, có thể cho Vô Song Thánh Thành Diệp gia cùng Lăng gia mở một cái Thương Hội, cùng Vạn Bảo Các giao dịch."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cũng đã đối Tu La Điện phát triển có đại khái ý nghĩ, bằng vào hắn một người phát triển, là tuyệt đối không đủ để chống lên Tu La Điện.

Hắn Tiêu Phàm muốn làm, chính là người đó đến gây sự, toàn bộ đánh ngã lại nói, về phần sự tình khác, liền hẳn là giao cho những người khác, dù sao thuật nghiệp hữu chuyên công.

"Về phần ly khai đây chút Gia Tộc, có lẽ sẽ có uy hiếp, bất quá binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, Thái Cổ Thần Giới Lâu Ngoại Lâu đều phải tội, còn sẽ lo lắng những cái này Cổ Tộc sao?" Tiêu Phàm trong lòng an ủi bản thân.

Mặc dù nói như vậy, nhưng Tiêu Phàm cũng biết rõ, những cái này Cổ Tộc đều không phải an phận chủ, cũng tuyệt đối không thể khinh thường.

Bất tri bất giác, Tiêu Phàm đột nhiên đi tới Bắc Vực, khi hắn dừng lại bước chân thời khắc, một đạo huyết quang lấp lóe, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt, cung kính quỳ lạy nói: "Chủ Nhân."

"Phệ Hồn, cỗ này thân thể ngươi còn thích hợp?" Tiêu Phàm cười cười nói, hai người không phải kẻ khác, chính là đã khống chế Dạ Cửu U thân thể Phệ Hồn.

"Hồi bẩm Chủ Nhân, cái này thân thể mặc dù cường đại, nhưng cuối cùng không bằng ta bản thân đột phá." Phệ Hồn chi tiết nói.

Tiêu Phàm hài lòng cười một tiếng, Phệ Hồn có thể nhìn thấu điểm này, không để cho hắn thất vọng, dù là hắn có thể ký sinh tại kẻ khác thể nội, nhưng nếu như gặp gỡ khắc tinh đâu?

Vô luận như thế nào, tự thân thực lực, mới là đặt chân căn bản.

"Ta tin tưởng ngươi sẽ đi đến tầng thứ cao hơn." Tiêu Phàm ra hiệu Phệ Hồn đứng dậy, lại hỏi: "Huyết Ma Bộ Lạc Huyết Ma Quân đâu?"

Phệ Hồn nghe vậy, ý niệm khẽ động, Hư Không đột nhiên xuất hiện lần lượt từng bóng người, một cỗ bàng bạc Huyết Ma Chi Khí bao phủ mà ra, toàn bộ Hư Không đều kịch liệt rung động.

Tiêu Phàm nhìn lướt qua, ánh mắt lộ ra một tia ngạc nhiên, những người này, vậy mà toàn bộ đều là Cửu Biến Chiến Thần trở lên tu vi, khó trách đã từng Huyết Ma Quân cho người nhìn mà phát khiếp.

3000 Huyết Ma Quân, đủ để quét ngang Chiến Hồn Đại Lục, tuyệt đối không phải nói đùa.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là liếc mắt liền nhìn ra những người này không thích hợp địa phương, ngưng tiếng nói: "Bọn họ đều bị người đã khống chế?"

"Không phải khống chế, mà là bị sinh sinh luyện chế thành Khôi Lỗi." Phệ Hồn lắc lắc đầu nói.

"Khôi Lỗi?" Tiêu Phàm kinh ngạc, hắn biết rõ Huyết Ma Quân một khi xuất thủ, tất nhiên dũng cảm tiến tới, bách chiến bách thắng, nhưng từ không nghĩ tới, Huyết Ma Quân vậy mà hoàn toàn bị luyện chế thành Khôi Lỗi.

Bất quá ngẫm lại cũng liền bình thường trở lại, chỉ có luyện chế thành Khôi Lỗi, bọn họ mới không sợ hãi, chưa bao giờ lui lại, chỉ biết rõ giết chóc.

Phệ Hồn gật gật đầu nói: "Dạ Cửu U sớm tại tranh đoạt Tu La Vương Truyền Thừa trước đó, liền tiến về Thái Cổ Thần Giới, sáng lập Huyết Ma Bộ Lạc, cũng dụ dỗ số lớn Chiến Thần cảnh Tu Sĩ gia nhập, đem Chiến Thần cảnh Đỉnh Phong toàn bộ đều luyện chế thành Khôi Lỗi, tổ kiến Huyết Ma Quân.

Huyết Ma Quân là Dạ Cửu U lớn nhất ỷ vào, về sau Dạ Cửu U, Dạ Cửu Thiên cùng Tiếu Thương Sinh ba người liên thủ, nhưng mà lọt vào Dạ Cửu Thiên đánh lén, Tiếu Thương Sinh bị Thí Thần sáng tạo, Dạ Cửu U Thần Thể cũng bị tháo thành tám khối.

Lại về sau liền là Dạ Cửu U Ma Thể mang theo Huyết Ma Quân phản sát Dạ Cửu Thiên, Dạ Cửu Thiên không địch lại đằng sau, tu luyện Âm Dương Luân Hồi quyết, tách ra Tiêu Thần Võ."

Tiêu Phàm không nghĩ đến trong đó còn có dạng này duyên cớ, hắn mặc dù nhường Thí Thần thôn phệ Dạ Cửu U Linh Hồn, nhưng đối với trí nhớ lại không có cụ thể dò xét, ngược lại không bằng Phệ Hồn như thế rõ ràng.

"Có cái này 3000 Khôi Lỗi, Tu La Điện muốn đặt chân Thái Cổ Thần Giới hi vọng cũng lớn rất nhiều." Tiêu Phàm quét 3000 Khôi Lỗi một cái.

Mặc dù một bộ Chiến Thần cảnh Đỉnh Phong Khôi Lỗi hắn cũng đã không để trong lòng, nhưng mấu chốt là, dạng này Khôi Lỗi thế nhưng là nhiều đến 3000 chúng.

Thêm cùng một chỗ có lẽ không thể đối chiến Thiên Thần cảnh cường giả, nhưng đối phó Chiến Thần cảnh Quân Đội, tuyệt đối là đánh đâu thắng đó.

Dù là những cái kia bất nhập lưu Lưu Vân Tông, cũng không có khả năng nắm giữ nhiều như vậy Chiến Thần cảnh cường giả tối đỉnh.

"Chỉ cần Chủ Nhân ra lệnh một tiếng, máu chảy đầu rơi, sẽ không tiếc." Phệ Hồn vội vàng nói ra.

"Tốt, kẻ khác vuốt mông ngựa cũng coi như xong, ngươi Phệ Hồn cũng học xong vuốt mông ngựa?" Tiêu Phàm bĩu môi nói.

Phệ Hồn hậm hực cười một tiếng, lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên đưa tay ném cho hắn một cái mặt nạ, không chỉ cho nên nhìn xem Tiêu Phàm, không biết Tiêu Phàm là có ý gì.

"Đem cái này 3000 Huyết Ma Quân thu nhập Không Gian Bí Cảnh, mang lên cái này mặt nạ, thu liễm khí tức cùng ở bên cạnh ta, không muốn bại lộ bản thân." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Cái này mặt nạ chính là lúc trước Phúc Bá đưa cho hắn, Tiêu Phàm một mực chưa từng dùng tới, không cần tận lực liền có thể ẩn tàng người khí tức.

Tiêu Phàm cũng không phải sợ Phệ Hồn khí tức tiết lộ, mà là sợ đám người nhận ra Dạ Cửu U đến, cho nên vẫn là cải biến một cái tốt.

"Là Chủ Nhân." Phệ Hồn tự nhiên sẽ không phản kháng Tiêu Phàm mệnh lệnh, cầm mặt nạ đeo tại trên mặt.

"Đi thôi." Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra một câu, cực tốc hướng về Thiên Thần Phong bay đi.

Chiến Hồn Đại Lục sự tình xử lý không sai biệt lắm, nên chuẩn bị đồ vật Tiêu Phàm cũng đã đều chuẩn bị xong, có thể mang đi người, hắn Tiêu Phàm cũng toàn bộ đều đưa vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

Bây giờ Tiểu Thiên Địa cũng đã đơn giản quy mô, cho dù Tiêu Phàm chết rồi, Tiểu Thiên Địa cũng sẽ không sụp đổ, nhường bọn họ sinh tồn ở trong đó, không thể so với Chiến Hồn Đại Lục kém.

Huống hồ, những ngày qua, Cửu Âm Thần Long cùng Nhạc Nhân Tộc cũng đang Tiểu Thiên Địa bên trong kiến tạo một tòa chu vi đi đến hơn vạn bên trong rộng lớn Thành Trì, đủ để dung nạp hàng trăm triệu Tu Sĩ.

Thời gian chậm rãi xói mòn, hai ngày thời gian rất nhanh liền đi qua, làm Tiêu Phàm chạy tới Thiên Thần Phong thời khắc, Thập Điện Diêm La toàn bộ đều tề tựu, mặt khác còn có Vạn Bảo Các một đám Tu Sĩ.

Về phần Tu La Sơn cùng Thương Sinh Thần Quốc cường giả, đều lựa chọn gia nhập Tu La Điện, cái này cơ hồ chỉ là Thần Thiên Nghiêu ra lệnh một tiếng sự tình mà thôi.

Tất cả mọi thứ cũng đã chuẩn bị ổn thỏa, bọn họ liền chờ lấy Tiêu Phàm đến.

Giờ phút này, Thiên Thần Phong phía dưới, lơ lửng từng chiếc từng chiếc to lớn Thần Chu, phía trên đứng đấy lít nha lít nhít bóng người, đại bộ phận người đều ánh mắt ngốc trệ, hiển nhiên vẫn như cũ bị phong ấn ở trước đó một khắc kia, nhất định phải chờ đến ba ngày sau mới có thể tỉnh lại.

"Công Tử đây này, ước định sắp tới lúc rồi." Tiếu Thiên Dương có chút nóng nảy nói.

"Yên tâm đi, Công Tử nói đến liền sẽ làm được." Kiếm La cười nói, hắn cũng đã trở thành Tiêu Phàm trung thành nhất người sùng bái.

"Đến rồi!" Đột nhiên, Thanh Phong Lão Tổ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, những người khác cũng không hẹn mà cùng nhìn lại.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.