Chương 2078: Còn không mau cút đi

Chương 2078: Còn không mau cút đi

Vừa dứt lời, Âm Nguyên Lão Tổ liền một ngón tay nhô ra, một vệt sáng bắn ra, so sánh lợi kiếm đều muốn sắc bén cùng lăng lệ.

Đi đến Cổ Thần cảnh, chuyên Tu Thần thông, hắn đối Thần Thông lĩnh ngộ, tự nhiên không phải Thiên Thần cảnh Tu Sĩ có thể so sánh.

Đám người nhìn thấy Âm Nguyên Lão Tổ nói xuất thủ liền xuất thủ, sắc mặt hơi đổi một chút, bọn họ đều là Thiên Thần cảnh không thể nghi ngờ, nhưng là không có người nào tự tin có thể cùng Cổ Thần cảnh một trận chiến.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm bên người một đạo thân ảnh lướt đi, giống như một chuôi trường kiếm ra khỏi vỏ, một chưởng hướng về đạo kia lưu quang đánh tới.

Oanh

Hư Không khí lãng cổ động, bành trướng năng lượng ba động đánh thẳng vào tứ phương, đám người lui mấy bước, chỉ có Tiêu Phàm đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

"Hàn Lê?" Âm Nguyên Lão Tổ mặt âm trầm nhìn xem đối diện ngăn cản hắn người kia, vừa mới hắn lực chú ý chỉ ở Tiêu Phàm trên người, căn bản không nhìn thấy Hàn Lê tồn tại.

"Liền bằng ngươi cũng muốn đối phó Công Tử, trừ phi ngươi Thiên Âm Tông toàn bộ đến còn không sai biệt lắm." Hàn Lê cười lạnh nói.

Cùng Tiêu Phàm ở chung được mấy ngày, Hàn Lê biết rõ Tiêu Phàm là dạng người gì, nếu như bản thân còn không chủ động điểm, đôi kia Tiêu Phàm tới nói bản thân liền không có bất kỳ giá trị gì.

Đối với không có giá trị địch nhân, Tiêu Phàm cho tới bây giờ là sẽ không thủ hạ lưu tình!

Trước đó Tam Đại Thế Lực Chủ cái chết, liền là tốt nhất chứng minh, những người kia nhưng có không ít là Thiên Thần cảnh cường giả, có thể Tiêu Phàm liền do dự đều không do dự một cái liền giết hết.

Hiện tại, hắn Hàn Lê dù sao cũng là Cổ Thần cảnh, đối Tiêu Phàm tới nói còn có rất lớn tác dụng, nếu như có thể làm cho Tiêu Phàm hài lòng, có lẽ Tiêu Phàm sẽ hủy bỏ Chủ Phó Khế Ước cũng nói không chừng.

"Hừ!" Âm Nguyên Lão Tổ lạnh rên một tiếng, hắn tự nhiên không năng lực xuất động toàn bộ Thiên Âm Tông cường giả, dù sao hắn chỉ là một cái Trưởng Lão mà thôi.

"Hàn Lê, cùng ta Lâu Ngoại Lâu là địch, ngươi nghĩ Phi Kiếm Môn hủy diệt hay sao?" Phó Tam Đao mở miệng uy hiếp nói, hắn một bước tiến lên, Cổ Thần cảnh tiền kỳ khí thế tản ra.

Hàn Lê khịt mũi coi thường, cực kỳ khinh thường nói: "Ta nghe nói Lâu Ngoại Lâu chỉ là tìm hiểu tình báo, tiến hành Bảo Vật giao dịch địa phương, lúc nào cũng bắt đầu tranh quyền đoạt thế, diệt Nhân Tông cửa?"

Phó Tam Đao nghe vậy, sắc mặt vô cùng âm trầm, Hàn Lê nói rất đúng, Lâu Ngoại Lâu mặc dù cường đại, nhưng đồng dạng không tham dự thực lực tranh chấp, chỉ phụ trách kiếm tiền.

Nếu như phía trên biết rõ hắn Phó Tam Đao vì tranh đoạt Bảo Vật diệt Nhân Tông cửa, đoán chừng hắn cái này Lâu Chủ chi vị cũng không cần làm nữa.

"Phó Lâu Chủ, hai chúng ta Cổ Thần cảnh, diệt bọn họ những người này cũng không phải nhiều khó khăn sự tình." Âm Nguyên Lão Tổ ngực kìm nén một ngụm nộ ý, tùy thời đều có thể bộc phát.

Phó Tam Đao không nói, âm lãnh con ngươi tại Tiêu Phàm bọn họ một đám người trên người lóe qua, thần sắc có chút âm tình bất định.

Tiêu Phàm bên cạnh đám người thần sắc ngưng tụ, đề phòng nhìn xem Phó Tam Đao, Âm Nguyên Lão Tổ nói không sai, đối phương có hai đại Cổ Thần cảnh, còn có hai cái Thiên Thần cảnh đỉnh phong.

Thật muốn chiến đấu, bọn họ những người này tuyệt đối lấy không đến bất luận cái gì chỗ tốt.

Tiêu Phàm lại là thần sắc đạm nhiên, nghiền ngẫm nhìn xem Phó Tam Đao, thật lâu, hơi không kiên nhẫn nói: "Tốt, các ngươi có thể lăn!"

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì?" Âm Nguyên Lão Tổ kém chút nổi giận, bản thân đường đường Cổ Thần cảnh, lại bị một cái Thiên Thần cảnh Tu Sĩ trách mắng, cái này khiến hắn như thế nào nuốt xuống khẩu khí này.

"Ta để ngươi lăn, không nghe thấy sao?" Tiêu Phàm thần sắc đột nhiên lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Phó Tam Đao đúng không, ngươi hiện tại nếu như còn có thể phát huy ra Cổ Thần cảnh lực lượng, còn cần như thế do dự sao?"

"Ngươi!" Phó Tam Đao con ngươi hơi hơi co rụt lại.

"Ngươi cánh tay phải cùng một nửa lực lượng không cách nào sử dụng, tối đa cũng liền so Thiên Thần cảnh đỉnh phong mạnh một chút mà thôi, ta muốn giết ngươi, cũng không khó." Tiêu Phàm thần tình lạnh nhạt nói.

Phó Tam Đao thế nhưng là bị Diệp Thi Vũ phong ấn lực lượng đánh trúng, nếu như không phải hắn trốn được nhanh, đoán chừng cả người đều sẽ bị phong ấn, bây giờ chỉ là phong ấn một nửa lực lượng, hắn đã coi như là vui mừng.

Phó Tam Đao nghe được Tiêu Phàm nói ra hắn vấn đề, sắc mặt dị thường khó nhìn lên.

Mọi người thấy Phó Tam Đao sắc mặt, cũng biết rõ Tiêu Phàm nói đúng, tức khắc lỏng một hơi, lấy bọn họ thực lực, đối phó đối diện bốn người, cũng không phải nhiều khó khăn sự tình.

Âm Nguyên Lão Tổ không khỏi quay đầu nhìn về phía Phó Tam Đao, trong mắt đều là vẻ hỏi thăm.

"Tốt, ta không có thời gian cùng các ngươi lãng phí, các ngươi có thể lăn!" Tiêu Phàm khoát khoát tay, liền cùng tại xua đuổi một bầy kiến hôi một dạng.

Cái kia tư thế, nhường Âm Nguyên Lão Tổ cùng Phó Tam Đao mười phần khó chịu, nhưng hai người cũng đồng dạng không thể làm gì, muốn giết Tiêu Phàm, bằng vào bọn họ thực lực còn chưa đủ.

Nếu như không phải Tiêu Phàm kiêng kị Lâu Ngoại Lâu, chỗ nào sẽ bỏ qua bọn họ, giết chết Phó Tam Đao đối với Tiêu Phàm tới nói cũng không có cái gì chỗ tốt, ngược lại khả năng nhóm lửa thân trên.

Lâu Ngoại Lâu cố nhiên không tham dự thế lực tranh đoạt, nhưng bọn họ cũng đồng dạng sẽ không cho phép chính mình người bị người khác giết chết.

Cái thế giới này, cuối cùng hay là thực lực vi tôn.

Nếu như Tiêu Phàm bọn họ chỉ là vừa mới đột phá Thiên Thần cảnh liền đi tới Thái Cổ Thần Giới, có lẽ xác thực chỉ có bị bọn họ nghiền ép phần.

Nhưng là hiện tại, Tu La Điện thực lực, sớm đã xưa đâu bằng nay, dù là đối mặt một hai cái Cổ Thần cảnh cường giả, cũng không e ngại.

Bất quá, tại Tiêu Phàm trong lòng, Phó Tam Đao sớm đã là một cái người chết, chỉ là chết nhanh chậm vấn đề mà thôi!

"Tiểu tử, ngươi đừng đắc ý, qua đoạn thời gian, hi vọng ngươi còn có thể đắc ý." Phó Tam Đao lạnh rên một tiếng, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Phó Lâu Chủ?" Âm Nguyên Lão Tổ nhìn thấy Phó Tam Đao nhận túng, vẫn như cũ có chút không cam lòng.

"Chúng ta đi." Phó Tam Đao khẽ cắn môi, cũng không quay đầu lại liền quay người rời đi.

"Ranh con, ngươi cho Bản Tổ chờ lấy!" Âm Nguyên Lão Tổ lạnh rên một tiếng, mang theo cái kia hai cái thuộc hạ vội vàng đi theo.

Một trận chiến này cuối cùng vẫn là không đánh lên, bất quá Tiêu Phàm bọn họ biết rõ, sự tình còn sẽ không cứ như vậy kết thúc.

Phó Tam Đao coi như bản thân không chiếm được Thiên Mộ Thần Hoa Chủng Tử, cũng khẳng định sẽ không để cho Tiêu Phàm bọn họ giữ tại trong tay.

Chỉ cần đem tin tức này phát ra ra ngoài, đoán chừng không cần bao lâu, liền sẽ có nhiều người hơn đến.

"Công Tử, chúng ta hiện tại làm sao bây giờ?" Kiếm La lo lắng nói.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn một cái sau lưng Tinh Không Cổ Lộ cửa ra, cửa ra cũng đã rất nhỏ, đoán chừng không dùng đến một ngày liền sẽ hoàn toàn biến mất.

Để tránh những người khác len lén lẻn vào Chiến Hồn Đại Lục, chí ít cái này một đoạn thời gian, bọn họ là không thể nào rời đi nơi này.

Sau đó Tiêu Phàm lại nhìn lướt qua cảnh vật chung quanh, nơi này chỗ sâu một mảnh Man Hoang Sơn Mạch, Thần Linh Chi Khí mười phần tràn đầy, mặc dù tại Thái Cổ Thần Giới tới nói, không coi là tu luyện thánh địa.

Nhưng là, nơi này cũng có một cái chỗ tốt, kia chính là tương đối vắng vẻ, người bình thường rất ít có thể đến, nếu như Tu La Điện xây ở chỗ này, vậy cũng sẽ ít đi rất nhiều phiền phức.

"Tu La Điện, cũng nên quang minh chính đại xuất hiện." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, hít sâu một cái nói.

Đưa tay vung lên, từng đạo từng đạo lưu quang hiển hiện, tại đám người trước người cách đó không xa, từng tôn to lớn Thạch Nhân xuất hiện, cung kính quỳ lạy tại trên mặt đất: "Bái kiến Công Tử!"

"Nhạc Nhân Tộc?" Quân Nhược Hoan cùng Thần Thiên Nghiêu đám người thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Không đúng, là Cổ Nhạc Tộc." Quỷ Thiên Cừu lắc đầu, cũng đồng dạng khó nén trong lòng vẻ kinh ngạc.

Cổ Nhạc Tộc, không biết so Nhạc Nhân Tộc muốn cường đại gấp bao nhiêu lần, Huyết Mạch Chi Lực hoàn toàn không còn cùng một cấp độ.

Tiêu Phàm giải trừ bọn họ thể nội Huyết Mạch trớ chú, Huyết Mạch Chi Lực đang tại chậm rãi sống lại, mặc dù cự ly chân chính Cổ Nhạc Tộc còn có nhất định cự ly, nhưng cái này chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Chủ yếu nhất là, cái này chủng tộc, di sơn đảo hải ổn chiếm thượng phong, hơn nữa, bọn họ cái này Nhất Tộc am hiểu nhất liền là đổi núi đổi dãy cùng rèn đúc cơ quan, dù là tại Thái Cổ Thần Giới, cũng là cường đại một cái chủng tộc.

"Nhạc Nhất Sơn, trong vòng bảy ngày, ta muốn một tòa chu vi vạn dặm Thành Trì xuất hiện ở nơi này, có hay không vấn đề?" Tiêu Phàm nhìn xem Nhạc Thạch thản nhiên nói.

"Công Tử yên tâm, trong vòng bảy ngày, nhất định hoàn thành nhiệm vụ." Nhạc Nhất Sơn gật gật đầu, hắn liền sợ Tiêu Phàm không cần bọn họ, hiện tại cho bọn họ nhiệm vụ, tự nhiên không có bất cứ chút do dự nào.

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn một cái Phó Tam Đao bọn họ phương hướng rời đi, híp hai mắt nói: "Hàn Lê, Quỷ Thiên Cừu, Thần Thiên Nghiêu, các ngươi đi theo ta."

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.