Chương 2080: Khống chế

Chương 2080: Khống chế

Phó Tam Đao sắc mặt khó xử đến cực điểm, nếu như hắn là Cổ Thần cảnh tiền kỳ, coi như Tiêu Phàm bọn họ bốn người, cũng đồng dạng giết không chết hắn, thậm chí, hắn có lẽ còn có thể phản sát một hai người.

Nhưng là hiện tại, hắn thực lực bị phong ấn, tối đa cũng liền so Thiên Thần cảnh đỉnh phong hiếu thắng một chút, xa xa không đi đến Cổ Thần cảnh cấp độ.

Tiêu Phàm bốn người vây giết hắn, hắn muốn chạy thoát, có lẽ thật đúng là không thể nào.

Bất quá, Phó Tam Đao có thể đi đến bây giờ cảnh giới, cũng là đã trải qua không ít giết chóc mới sống sót, tự nhiên sẽ không như thế nhận túng.

Hắn băng lãnh con ngươi con ngươi đề phòng liếc nhìn lấy bốn phía, muốn tìm kiếm yếu kém nhất đột phá khẩu.

Giết

Tiêu Phàm thật không nghĩ qua cho hắn cơ hội, phất phất tay, một thoáng thời gian, Hàn Lê, Quỷ Thiên Cừu cùng Thần Thiên Nghiêu ba người đồng thời đánh giết mà ra, chỉ có Tiêu Phàm lẳng lặng đứng ở cái kia không nhúc nhích.

Phó Tam Đao thấy thế, lách mình liền hướng lấy Tiêu Phàm vị trí kích xạ mà đến, hắn nghĩ sâu tính kỹ thật lâu, cuối cùng lựa chọn từ Tiêu Phàm vị trí phương hướng phá vây.

Dù sao, Tiêu Phàm vẻn vẹn chỉ là Thiên Thần cảnh hậu kỳ mà thôi, là bốn người bên trong thực lực yếu nhất.

Chỉ cần có thể lách qua Tiêu Phàm, hắn liền có rất lớn cơ sẽ sống xuống dưới, dù sao, một cái Bán Bộ Cổ Thần cảnh muốn chạy trốn, người bình thường là không thể nào ngăn được.

Thần Thiên Nghiêu cùng Quỷ Thiên Cừu nhìn thấy Phó Tam Đao vậy mà lựa chọn phóng tới Tiêu Phàm, hai người trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

"Khinh thường Điện Chủ, nhưng là muốn bỏ ra giá rất lớn." Thần Thiên Nghiêu lắc đầu nói, một mặt đáng thương nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn trên người thương thế đã bị Tiêu Phàm chữa cho tốt, rốt cục ổn định ở tại Thiên Thần cảnh đỉnh phong, nhưng hắn vẫn như cũ không phải Tiêu Phàm đối thủ, đủ để có thể thấy được Tiêu Phàm cường đại.

Quỷ Thiên Cừu mặc dù không biết Tiêu Phàm chân chính chiến lực, nhưng hắn cũng rõ ràng Tiêu Phàm là không thể nhục.

Không đợi hai người suy nghĩ nhiều, Phó Tam Đao cũng đã đi tới Tiêu Phàm trước người, kích động toàn thân Thần Lực, một quyền hung hăng hướng về Tiêu Phàm đập tới.

"Chết đi!"

Phó Tam Đao nhìn thấy Tiêu Phàm không có bất luận cái gì phản kháng, tức khắc lộ ra vẻ dữ tợn, quyền cương rồi đấy, hư không đều hô hô rung động.

Cũng ngay tại Phó Tam Đao sắp tới gần Tiêu Phàm thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên quỷ dị biến mất, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Phó Tam Đao trước người, một quyền đập ầm ầm ra.

Bịch một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm nắm đấm hung hăng nện ở Phó Tam Đao trên lồng ngực, oa một tiếng, Phó Tam Đao trong miệng phun ra từng ngụm máu tươi.

Trong cơ thể càng là truyền đến từng đợt phá toái thanh âm, không biết gãy mất bao nhiêu xương cốt, Ngũ Tạng Lục Phủ gần như toàn bộ nát.

Hắn thân thể càng là giống như đạn pháo một dạng bay ngược mà ra, con ngươi kém chút trừng đi ra, một mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn không phải Thiên Thần cảnh hậu kỳ à, làm sao sẽ như thế cường đại? Cái kia sức mạnh thân thể, vậy mà so Cổ Thần cảnh còn muốn cường đại?

Đừng nói Phó Tam Đao không tin, nơi xa Hàn Lê, Quỷ Thiên Cừu cùng Thần Thiên Nghiêu ba người đều không tin.

Phó Tam Đao mặc dù bị phong ấn tu vi, nhưng hắn Nhục Thân vẫn là chân thật Cổ Thần cảnh a, Thiên Thần cảnh chuyên tu Nhục Thân, hắn Nhục Thân sớm cũng đã siêu việt Bất Hủ cấp độ.

Tiêu Phàm bây giờ còn chỉ là Thiên Thần cảnh hậu kỳ, sức mạnh thân thể cũng liền tương đương với Đệ Tam Trọng Bất Diệt cảnh mà thôi.

Có thể cái này Nhục Thân lại đem Phó Tam Đao đánh phế đi, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đám người tuyệt đối sẽ cho rằng đây là thiên phương dạ đàm.

"Điện Chủ Nhục Thân, đoán chừng so Cổ Thần tiền kỳ còn mạnh hơn? !" Thần Thiên Nghiêu hít một hơi lạnh, hắn biết rõ Tiêu Phàm rất mạnh, nhưng không nghĩ đến sẽ như thế biến thái.

Hàn Lê cùng Quỷ Thiên Cừu cũng ngẩn người tại chỗ, hoàn toàn bị Tiêu Phàm một kích này cho khiếp sợ đến.

"Còn lo lắng cái gì, đem hắn đánh cho tàn phế lại nói!" Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, thần sắc bình tĩnh như thường, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình một dạng.

"Là, Điện Chủ!" Thần Thiên Nghiêu ba người đột nhiên lấy lại tinh thần, lần nữa đem Phó Tam Đao vây quanh ở trung ương.

Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Ba người bắt đầu điên cuồng công kích, Phó Tam Đao bị Tiêu Phàm một quyền đánh nát nửa cái mạng, đừng nói phản kháng, cho dù nghĩ chạy trốn cũng không có khí lực.

Không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, Phó Tam Đao liền co quắp mềm ở trên mặt đất, giống như thịt nát đồng dạng, cơ hồ chỉ còn lại một hơi.

Không chỉ Nhục Thân bị thương, liền hắn Linh Hồn đều nhận lấy rất lớn bị thương.

"Dám tính toán Công Tử, tự tìm cái chết!" Thần Thiên Nghiêu nhe răng cười một tiếng, một quyền giận oanh mà ra, muốn nhất kích tất sát Phó Tam Đao.

Tốt

Chưa kịp Thần Thiên Nghiêu xuất thủ, Tiêu Phàm đột nhiên nhạt quát một tiếng, lắc mình một cái liền xuất hiện ở Phó Tam Đao vị trí hư không, thần sắc lạnh lùng nhìn xem Phó Tam Đao.

Giờ phút này Phó Tam Đao toàn thân máu thịt be bét, lại không mảy may nhân dạng, hắn trợn to mang huyết hai mắt, đằng đằng sát khí nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Có gan ngươi hãy giết ta, Lâu Ngoại Lâu sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Lúc này còn nghĩ uy hiếp ta?" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, ầm một tiếng, một cước hung hăng giẫm ở Phó Tam Đao lồng ngực bên trên, cuối cùng lại phun ra mấy ngụm máu tươi.

Thần Thiên Nghiêu ba người khóe miệng giật một cái, Tiêu Phàm nhường bọn họ dừng tay, có thể chính hắn ra tay lại một chút cũng nghiêm túc, Phó Tam Đao hiện tại trạng thái, đoán chừng cũng đã tiếp nhận không được Tiêu Phàm mấy cước.

"Ta nếu giết ngươi, ngoại trừ cái kia Âm Nguyên Lão Tổ bên ngoài, không ai sẽ tìm ta phiền phức, ngươi có tin không?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng nói, khịt mũi coi thường nói.

Phó Tam Đao trợn to hai mắt, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, há miệng muốn nói, vừa đến miệng lời nói cuối cùng vẫn là nuốt xuống dưới.

"Thần Thiên Nghiêu, ba người các ngươi người đi nơi xa chờ ta, ta theo Phó Lâu Chủ có chút việc muốn nói." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói, cái kia tiếu dung, nhìn Phó Tam Đao tê cả da đầu.

"Là, Điện Chủ." Thần Thiên Nghiêu ba người nhẹ gật đầu, bọn họ không biết Tiêu Phàm muốn như thế nào đối phó Phó Tam Đao, bất quá cuối cùng vẫn là quay người rời đi

Sau một lát, Tiêu Phàm nhìn thấy Thần Thiên Nghiêu ba người đi đủ xa, đưa tay vung lên, một vệt sáng bao phủ hắn và Phó Tam Đao.

"Nói đi, đừng trách ta không cho ngươi cơ hội." Tiêu Phàm chân từ Phó Tam Đao lồng ngực bên trên dời, thần sắc thản nhiên nói.

"Tha ta chết, ta lại cũng không đề cập tới Thiên Mộ Thần Hoa sự tình, cũng sẽ không tìm ngươi phiền phức." Phó Tam Đao cắn răng nói.

"Ngươi liền nói với ta những cái này?" Tiêu Phàm một mặt cười nhạt nhìn xem Phó Tam Đao, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết nói: "Đổi lại là ngươi, ngươi sẽ đáp ứng không?"

"Sẽ không!" Phó Tam Đao nghĩ nghĩ, lắc lắc đầu nói, "Bất quá, ta dù sao cũng là Lâu Ngoại Lâu Phân Bộ Lâu Chủ, có thể cho ngươi mang đến không ít lợi ích!"

Tiêu Phàm không lên tiếng nữa, mà là đạm mạc lắc đầu.

"Chúng ta có thể làm bạn."

"Ngươi cần gì, vô luận là tài nguyên, vẫn là tin tức, ta đều có thể bằng ưu đãi giá cả cho ngươi."

"Ta không chết, đối với ngươi có chỗ tốt!"

"Ta nguyện ý thần phục ngươi, làm ngươi chó!"

. . . Phó Tam Đao nhìn thấy Tiêu Phàm không ngừng lắc đầu, thần sắc càng ngày càng lo lắng, hắn hiện tại chỉ muốn nịnh nọt Tiêu Phàm, có thể trốn qua một kiếp.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm không phải tốt như vậy đối phó, vẫn như cũ lắc lắc đầu nói: "Ta người này, không thích đem mệnh giao cho kẻ khác chưởng khống!"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm trong con ngươi lóe qua một vòng lục quang, trong nháy mắt chui vào Phó Tam Đao mi tâm bên trong.

Phó Tam Đao toàn thân kịch liệt run rẩy, không ngừng giãy dụa lấy, Tiêu Phàm sắc mặt cũng trở nên có chút trắng bệch, trên trán rịn ra không ít mồ hôi.

Nửa chén trà nhỏ thời gian sau, Phó Tam Đao thân thể mới khôi phục bình tĩnh, một vệt sáng từ Phó Tam Đao mi tâm bắn ra.

"Nguy hiểm thật, không hổ là Cổ Thần cảnh Linh Hồn, cho dù bị thương nặng, cũng không phải ta có thể tuỳ tiện rung chuyển." Tiêu Phàm trong lòng ngưng tiếng nói.

Hắn vừa mới đối Phó Tam Đao thi triển Chủng Ma Chi Thuật, thiếu chút nữa thì nhận lấy phản phệ, cũng may hắn và Thí Thần đồng thời thi triển linh hồn thiên phú áp chế, lúc này mới hoàn toàn đã khống chế Phó Tam Đao Linh Hồn!

"Ngươi, ngươi đối ta làm cái gì?" Phó Tam Đao kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, hắn cảm giác mình tại Tiêu Phàm trước mặt, hoàn toàn không có bất luận cái gì bí mật có thể nói.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.