Chương 2085: Nguy cấp

Chương 2085: Nguy cấp

"Âm Tuyệt?" Hàn Lê kinh ngạc nhìn xem người tới, con ngươi hơi hơi co rụt lại, nói thẳng ra người tới danh tự.

Nơi xa, một đạo hắc ảnh quỷ dị xuất hiện ở Âm Nguyên Lão Tổ trước người, toàn thân bao phủ hắc sắc vụ khí, thấy không rõ khuôn mặt, không biết là nam hay là nữ.

Bất quá có thể từ vừa mới thanh âm phán đoán hắn hẳn là một cái nam nhân, hắn trên người tản ra một cỗ cực kỳ lạnh lẽo mà tà dị khí tức, cho người nhìn mà phát khiếp.

Cảm nhận được cỗ khí thế này, Quỷ Thiên Cừu cùng Thần Thiên Nghiêu thần sắc hơi hơi ngưng tụ, biến vô cùng thận trọng lên.

Người này tên là Âm Tuyệt, chính là Thiên Âm Tông Tông Chủ, thực lực vô cùng cường đại, chính là Cổ Thần cảnh tiền kỳ tu vi, hơn nữa, hắn vẫn là một cái cực kỳ hiếm thấy Thần Tu, mười phần am hiểu Linh Hồn lực lượng.

Tại Âm Tuyệt sau lưng, còn đứng mấy đạo thân ảnh, trong đó có một cái khí tức hoàn toàn không kém gì Âm Nguyên Lão Tổ, hiển nhiên cũng đồng dạng là Thiên Thần cảnh.

Về phần những người khác, cũng chí ít đều là Thiên Thần cảnh đỉnh phong tu vi.

"Tam Đại Cổ Thần cảnh, sáu cái Thiên Thần cảnh đỉnh phong!" Hàn Lê răng có chút run lên, hắn thực lực là không sai, nhưng muốn đồng thời đối phó ba cái Cổ Thần cảnh tiền kỳ, đó là tuyệt không thể nào là hắn đối thủ.

Dạng này lực lượng, đối phó một cái Tam Lưu Thế Lực đều không kém bao nhiêu, hủy diệt Bất Nhập Lưu Thế Lực càng là lật tay ở giữa sự tình mà thôi.

Dù sao, đồng dạng Bất Nhập Lưu Thế Lực, nhiều nhất cũng liền chỉ có Thiên Thần cảnh đỉnh phong cường giả tọa trấn mà thôi.

Tu La Điện xem như cường đại, có thể cũng chỉ có Hàn Lê một cái Cổ Thần cảnh, Thần Thiên Nghiêu, Quỷ Thiên Cừu cùng Phệ Hồn ba cái Chiến Thần cảnh Đỉnh Phong, tăng thêm Tiêu Phàm cùng Phi Kiếm Môn những cái kia bị khống chế người, cũng liền là mười mấy Thiên Thần cảnh đỉnh phong chiến lực mà thôi.

Dạng này lực lượng, cùng Thiên Âm Tông người tới so sánh, có lẽ còn có thể liều mạng, nhưng là cùng toàn bộ Thiên Âm Tông so sánh, khả năng liền xa xa không bằng.

"Hàn Lê, còn có các ngươi, hiện tại biết rõ sợ sao?" Nhìn thấy Hàn Lê bọn họ sợ hãi, Âm Nguyên Lão Tổ tức khắc đắc ý nở nụ cười.

Thần Thiên Nghiêu cùng Hàn Lê mấy cái không có để ý tới, bất quá thần sắc lại là đề phòng đến cực điểm, đối phương nếu xuất thủ, bọn họ ba cái cũng không phải đối thủ.

"Hàn Lê, chim khôn biết chọn cây mà đậu, ta Thiên Âm Tông làm sao cũng so một cái không bị U Vân Phủ thừa nhận lực lượng mạnh đi, nếu không, ngươi tới Thiên Âm Tông, Bản Tông Chủ nhường ngươi coi Thất Trưởng Lão như thế nào?"

Thiên Âm Tông Tông Chủ Âm Tuyệt thanh âm vang lên lần nữa, quanh người hắn Âm Khí phồng lên, lộ ra từng trương Tà Ác Nhân mặt, hiện ra quỷ dị tiếu dung, nhìn qua cực kỳ khó coi dọa người.

"Hừ, không có khả năng!" Hàn Lê lần này không hề nghĩ ngợi liền bác bỏ nói.

Nói đùa cái gì, bản thân thế nhưng là ký kết Chủ Phó Khế Ước người, nếu là đầu hàng, đến lúc đó Tiêu Phàm một cái ý niệm trong đầu liền có thể giết chết bản thân.

Hơn nữa, coi như Tiêu Phàm không giết hắn, có thể Âm Tuyệt bọn họ cũng đồng dạng sẽ không bỏ qua Tiêu Phàm, một khi Tiêu Phàm tử vong, bởi vì Chủ Phó Khế Ước tồn tại, hắn Hàn Lê cũng đồng dạng sống không được.

Cùng với bị Tiêu Phàm nghi kỵ bản thân có hai lòng, còn không bằng trực tiếp cự tuyệt Âm Tuyệt mời.

"Không biết điều!" Âm Nguyên Lão Tổ lạnh rên một tiếng, đôi mắt bên trong đều là vẻ trào phúng.

Âm Tuyệt chủ động mời, Hàn Lê vậy mà cự tuyệt, cái này đơn giản liền là cùng tự tìm cái chết không khác.

Nếu là ngươi Hàn Lê thần phục là một cái Cổ Thần cảnh cường giả thì cũng thôi đi, có thể đối phương cũng liền là một cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, căn bản là không đáng.

Âm Tuyệt quanh thân hắc sắc vụ khí phồng lên, giống như mây mù màu đen quay cuồng đồng dạng, phát ra một trận trận gió tiếng khóc, hiển nhiên là Âm Tuyệt phẫn nộ biểu hiện.

"Bản Tông Chủ cũng phải nhìn xem, là ai, có thể làm cho ngươi Hàn Lê thề sống chết đi theo!" Âm Tuyệt ngữ khí băng lãnh phun ra một câu.

Một thoáng thời gian, bàng bạc Linh Hồn Chi Lực từ hắn trên người bao phủ mà ra, giống như sóng biển đồng dạng hướng về bốn phía mãnh liệt mà đi, những nơi đi qua, Đệ Nhất Thành Tu Sĩ nhao nhao quỳ rạp trên đất.

Rất nhiều người hai chân kịch liệt run rẩy, bọn họ cắn chặt răng nhường bản thân không muốn quỳ xuống dưới.

Nhưng mà, Cổ Thần cảnh Linh Hồn lực lượng ra sao sự khủng bố, đừng nói một đám Chiến Thánh cảnh cùng với phía dưới tu vi Tu Sĩ, cho dù Chiến Thần cảnh, cũng khó có thể chống cự ở.

Những cái kia có thể tiếp tục đứng thẳng người, đã coi như là ý chí cực kỳ cứng cỏi hạng người.

"Cút ra đây, nếu không Bản Tông Chủ diệt thành này!"

Âm Tuyệt một tiếng quát lớn, quanh thân hắc sắc vụ khí đột nhiên quay cuồng lên, hóa thành từng đạo từng đạo to lớn bàn tay gào thét hư không, hướng về Đệ Nhất Thành Tu Sĩ oanh sát mà đi.

Giờ phút này, Đệ Nhất Thành đại bộ phận Tu Sĩ liền đứng thẳng cũng đứng bất ổn, lại càng không cần phải nói phản kháng, rất nhiều lòng người sinh sợ hãi, lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Chẳng ai ngờ rằng, Âm Tuyệt vậy mà chào hỏi không đánh liền xuất thủ, mà lại còn đằng đằng sát khí, đây là dự định trực tiếp diệt Đệ Nhất Thành a.

"Dừng tay!" Hàn Lê hét lớn, trên mặt lộ ra lo lắng vẻ, nếu là hắn trơ mắt nhìn xem Đệ Nhất Thành Tu Sĩ chết ở trước mắt, đoán chừng cái thứ nhất nổi giận liền là Tiêu Phàm.

Tại Hàn Lê nhìn đến, Tiêu Phàm lửa giận có thể so sánh Âm Tuyệt lửa giận khủng bố hơn rất nhiều, Tiêu Phàm nhưng cũng là tàn nhẫn hạng người, nếu là nhắm trúng Tiêu Phàm sinh khí, hắn thế nhưng là không có cái gì là không xuống tay được.

"Hiện tại muốn cho chúng ta dừng tay, có phải hay không trễ?" Âm Nguyên Lão Tổ nhếch miệng cười một tiếng, thân hình quỷ dị lóe lên, liền xuất hiện ở Hàn Lê trước người, nhấc bàn tay cương phóng tới Hàn Lê ngực.

"Cút ngay!" Hàn Lê sắc mặt đại biến, không chút do dự một quyền nghênh đón.

"Các ngươi có vẻ như không đủ nhân viên!" Âm Nguyên Lão Tổ nhếch miệng cười một tiếng, cười cực kỳ âm trầm, chưởng cương biến hóa, ngắt một cái tay hoa, một đạo chớp lóe bắn ra.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Hàn Lê tránh thoát Âm Nguyên Lão Tổ âm hiểm một kích, thân hình cực tốc hướng về hậu phương thối lui.

Bất quá, Âm Nguyên Lão Tổ cũng không có cùng Hàn Lê liều mạng dự định, hắn chỉ là toàn lực cuốn lấy Hàn Lê mà thôi.

Nghe được Âm Nguyên Lão Tổ lời nói, Hàn Lê liền thầm nghĩ trong lòng không tốt, cũng đúng lúc này, còn lại một cái Cổ Thần cảnh cường giả lại là trong nháy mắt đi tới Quỷ Thiên Cừu cùng Thần Thiên Nghiêu đỉnh đầu, một chưởng quét ngang mà ra.

Hư không một cái mấy chục trượng lớn nhỏ chưởng cương che khuất bầu trời, nhào về phía Thần Thiên Nghiêu cùng Quỷ Thiên Cừu, 2 người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Nhưng là, 2 người căn bản không dám nhanh chóng thối lui, một khi lui lại, phía dưới Tu La Phong liền sẽ triệt để sụp đổ.

Tu La Phong sụp đổ bọn họ cũng không phải là cố ý để ý, dù sao có Nhạc Nhất Sơn tại, cấu tạo một tòa cự phong, vẫn là rất nhẹ nhõm sự tình mà thôi.

Bọn họ sở dĩ để ý là, Tiêu Phàm ngay tại Tu La Điện bên trong tu luyện, một chưởng này che xuống, Tiêu Phàm đoán chừng dữ nhiều lành ít.

Hít sâu một cái, Quỷ Thiên Cừu cùng Thần Thiên Nghiêu liếc nhau, 2 người sau đó dùng hết toàn lực, đạp chân xuống, dùng hết toàn lực oanh sát mà ra.

Không phải bọn họ không muốn chạy trốn, mà là bọn họ căn bản không thể trốn, bởi vì bọn hắn không thể để cho Tiêu Phàm chết!

Nhất là Thần Thiên Nghiêu, hắn thế nhưng là cùng Tiêu Phàm ký kết Chủ Phó Khế Ước, Tiêu Phàm chết rồi, hắn đồng dạng cũng tốt không đến ta đi.

Chỉ là, Cổ Thần cảnh nắm trong tay Thần Thông Lực Lượng, bất luận là Nhục Thân, vẫn là Thần Thông Lực Lượng, đều uy lực tuyệt luân, căn bản không phải người bình thường có thể đối mặt.

Nhưng là giờ phút này, Quỷ Thiên Cừu cùng Thần Thiên Nghiêu lại là không chút do dự xông tới.

"Thiên Thần cảnh đỉnh phong?" Thiên Âm Tông cái kia Cổ Thần cảnh cường giả thấy thế, khịt mũi coi thường nói: "Tới chịu chết cũng không cần vội vã như thế, ta thành toàn các ngươi là được."

Thoại âm rơi xuống, hắn chưởng cương vừa lúc đánh vào Quỷ Thiên Cừu cùng Thần Thiên Nghiêu trên người, cùng Cổ Thần cảnh cường giả kiên trì cùng một chỗ.

"Chĩa vào?" Đệ Nhất Thành một chút Tu Sĩ nhìn thấy không trung một màn, ánh mắt lộ ra một tia kinh hỉ.

Nhưng mà, vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu không đến thời gian, đám người toàn bộ đều trợn mắt há hốc mồm nhìn xem không trung, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Lại là nhìn thấy cái kia Cổ Thần cảnh cường giả tay phải bấm niệm pháp quyết, lực lượng trong nháy mắt bạo tăng, Thần Thiên Nghiêu cùng Quỷ Thiên Cừu bị cỗ lực lượng kia trực tiếp đánh bay, thổ huyết không ngừng.

Giết

Đồng thời, Thiên Âm Tông cái kia Cổ Thần cảnh cường giả chợt quát một tiếng, hóa thành một vệt sáng đuổi theo, hoàn toàn không cho Quỷ Thiên Cừu cùng Thần Thiên Nghiêu 2 người thở dốc thời gian.

Tu La Điện hai đại Hộ Pháp, nguy cơ sớm tối!

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.