Chương 2087: Chiến Cổ Thần cường giả

Chương 2087: Chiến Cổ Thần cường giả

"Lên đường, lên đường gì?" Âm Tuyệt nghe vậy, một mặt nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm, ngưng tiếng nói.

Bất quá ở hắn nhìn đến, Tiêu Phàm nói như vậy, Ngũ Trưởng Lão hẳn là còn chưa có chết, kể từ đó, đối phương thực lực còn không có cường đại đến giết chết Cổ Thần cảnh cường giả cấp độ.

"Còn có thể lên đường gì, đương nhiên là lên đường đi Diêm Vương Gia nơi đó trình diện." Tiêu Phàm còn không có mở miệng, Thần Thiên Nghiêu liền nhe răng cười nói, như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Âm Tuyệt.

Oanh

Âm Tuyệt trên người đột nhiên bộc phát ra vô cùng cuồng bạo khí tức, giống như như thủy triều tuôn hướng tứ phía bát phương, hắn như thế nào không biết, bản thân lại bị một cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ tiểu tử đùa bỡn!

Cái gì lên đường, vậy căn bản liền là giết Ngũ Trưởng Lão a!

Bản thân Thiên Âm Tông Ngũ Trưởng Lão, vậy mà tại bản thân dưới mắt bị người giết chết?

Âm Tuyệt trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được cái này sự thật, nhưng là hắn lại không thể không thừa nhận, cuồng bạo sát khí từ hắn trên người bắn ra, hắn hiện tại chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm.

Ngũ Trưởng Lão chết, nếu như bị cái khác một đám Tam Lưu Thế Lực biết được, Thiên Âm Tông đoán chừng sẽ trở thành U Vân Phủ cười nhạo.

Nghĩ vậy, Âm Tuyệt trên người sát khí càng ngày càng đậm, hắc sắc vụ khí bao phủ, giống như Hư Vô Phong Bạo đồng dạng cuồng quyển tứ phía bát phương.

Cùng lúc đó, Âm Tuyệt đưa tay một chưởng nổ tung mà ra, hướng thẳng đến Tu La Sơn đóng đi, muốn đem cả tòa Tu La Sơn trong nháy mắt vỡ nát.

"Điện Chủ, cẩn thận hắn Linh Hồn Công Kích!" Quỷ Thiên Cừu kịp thời nhắc nhở Tiêu Phàm nói.

Những ngày qua, Quỷ Thiên Cừu lại biết quá quan tại Thiên Âm Tông tin tức, Thiên Âm Tông Tông Chủ chính là một vị Thần Tu cao thủ, hắn Linh Hồn vô cùng đáng sợ, vô cùng có khả năng siêu việt Cổ Thần tiền kỳ.

Dù sao, đồng dạng Thần Tu Linh Hồn, là so tu vi muốn cường đại hơn nhiều.

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, Linh Hồn Công Kích hắn ngược lại cũng không e ngại, hắn Linh Hồn lực lượng cũng không yếu, đối mặt phổ thông Cổ Thần tiền kỳ Linh Hồn không có vấn đề quá lớn.

Lại tăng thêm Thí Thần tồn tại, cho dù Cổ Thần trung kỳ, cũng có thể ra sức đánh cược một lần.

Cho nên Tiêu Phàm cũng không được quá mức quan tâm Âm Tuyệt Linh Hồn lực lượng, chỉ là tương đối để ý Thiên Âm Tông thực lực mà thôi.

"Ta tới đối phó hắn, các ngươi coi chừng cái khác Thiên Thần cảnh!" Tiêu Phàm lông mày hơi hơi ngưng tụ, trong tay Tu La Kiếm rung động nhè nhẹ, Vô Tận Kiếm Khí gào thét, toàn bộ không gian cũng hơi rung rung.

"Là, Điện Chủ!" Thần Thiên Nghiêu cùng Quỷ Thiên Cừu 2 người do dự lúc này, vẫn là gật gật đầu.

Bọn họ muốn cùng Tiêu Phàm liên thủ đối phó Âm Tuyệt, nhưng là nghĩ đến Tiêu Phàm vừa mới thế nhưng là đánh lén giết chết một cái Cổ Thần cảnh cường giả, nghĩ đến đối diện Âm Tuyệt một người cũng uy hiếp không được Tiêu Phàm an nguy.

Ngược lại là Thiên Âm Tông sáu mặt khác Thiên Thần cảnh đỉnh phong cường giả, nếu như không ai ngăn lại bọn họ, bọn họ hủy diệt Đệ Nhất Thành chỉ là dễ như trở bàn tay sự tình.

"Ta cũng phải nhìn xem, Cổ Thần cảnh cùng Thiên Thần cảnh so sánh, đến cùng mạnh ở nơi đó!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, đạp chân xuống, giống như một chuôi trường kiếm đồng dạng xông thẳng Cửu Tiêu.

Đệ Nhất Thành chung quanh, đều có thể nghe được cái kia trường kiếm kêu to thanh âm.

Giờ phút này, Đệ Nhất Thành Đệ Nhất Diêm La điện vị trí một ngọn núi phía trên, đứng ở ba đạo thân ảnh, cầm đầu là một cái tịnh lệ nữ tử, người mặc một bộ hắc sắc váy dài.

Hắc sắc váy dài váy cổ áo thấp lộ ra đầy đặn bộ ngực, mặt dường như phù dung, lông mày như lá, một đôi yêu mị con mắt câu tâm hồn người, lẳng lặng nhìn phía xa, da thịt trắng như tuyết lộ ra trắng nõn quang trạch.

Nàng trên mặt hắc sắc mạng che mặt, có một luồng sức mạnh kỳ lạ ngăn che bộ mặt, thấy không rõ chân chính dung mạo.

Bất quá ở sau lưng nàng, đứng đấy hai cái nữ tử hiển nhiên là nàng nha hoàn, hơn nữa đều nắm giữ tuyệt mỹ dung mạo, có thể tưởng tượng nữ tử này dung nhan, đoán chừng xưng là tuyệt thế vưu vật cũng không đủ.

Quỷ dị nhất là, váy đen nữ tử trên người khí tức không tiêu tan mảy may, đoán chừng Tiêu Phàm ở chỗ này, cũng nhìn không thấu nàng bất luận cái gì tu vi.

"Tiểu Thư, ngài hơn mấy tháng chưa từng ra cửa, làm sao lần này đột nhiên tới này đất nghèo đâu?" Đột nhiên, váy đen nữ tử sau lưng một người mặc màu hồng váy dài nữ tử mở miệng nói.

"Đúng vậy a Tiểu Thư, lão gia hẳn là không cho ngài đi ra ngoài mới đúng a." Một cái khác váy xanh nữ tử cũng tốt ngạc nhiên nói.

"Vâng." Váy đen nữ tử nghe vậy, trực tiếp nâng lên tay phải, ở cái kia trắng nõn như ngọc thủ trên cổ tay, mang theo một cái tinh xảo lục sắc vòng tay.

Vòng tay phía trên tản ra một cỗ huyền diệu khí tức, mà lại còn điêu khắc một chút ảo diệu đường vân, hiển nhiên, cái này vòng tay không đơn giản.

"Tỏa Không Trạc!" Hai cái nha hoàn sắc mặt đồng thời kinh hô mà ra.

"Tiểu Hoa, Tiểu Điệp, các ngươi coi là cha ta hảo tâm như vậy sao?" Váy đen nữ tử tức giận nói, "Ta biết rõ, cha ta nhường các ngươi đi theo ta, cũng là giám thị ta, cho nên mang theo cái này Tỏa Không Trạc cũng không quan hệ."

"Tiểu Hoa (Tiểu Điệp) không dám!" Màu hồng váy dài cùng thanh sắc váy dài nữ tử đồng thời quỳ gối trên mặt đất.

"Tốt, ta cũng liền nói một chút mà thôi, không nên hơi một tí liền quỳ xuống, ta lại không chết, đứng lên đi." Váy đen nữ tử khoát khoát tay, lộ ra hơi không kiên nhẫn.

Sau đó, nàng ánh mắt đột nhiên tại nhìn về phía nơi xa Tu La Phong vị trí: "Có vẻ như lần này đến, đụng phải có ý tứ sự tình đâu!"

Thoại âm rơi xuống, lại là nhìn thấy nơi xa Tiêu Phàm đột nhiên bay lên trời, váy đen nữ tử tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm tu vi, cũng liền Thiên Thần cảnh hậu kỳ mà thôi.

Cái này ngược lại không có gì đáng giá nàng để ý, nhưng mà, cái này Thiên Thần cảnh hậu kỳ đối diện địch nhân, lại là Cổ Thần cảnh a.

Người này chẳng những không có bất luận cái gì e ngại, vậy mà còn chủ động giết đi lên.

"Lấy Thiên Thần cảnh hậu kỳ, đối chiến Cổ Thần cảnh?" Cái kia hai cái nha hoàn cũng hơi kinh ngạc, ánh mắt bỗng nhiên chuyển hướng nơi xa.

Ầm ầm!

Hư không nổ vang liên tục, lại là Tiêu Phàm rốt cục cùng Âm Tuyệt đụng vào nhau, hắn một kiếm chém ra Âm Tuyệt chưởng cương, thân hình lên như diều gặp gió, Kiếm Khí đâm thẳng Âm Tuyệt ngực.

"Nho nhỏ Thiên Thần cảnh hậu kỳ, cho dù không cần tự mình động thủ, Bản Tông Chủ cũng có thể tuỳ tiện diệt sát ngươi, hừ!" Âm Tuyệt khinh thường nhìn Tiêu Phàm một cái.

Một thoáng thời gian, một cỗ huyền diệu khí tức từ hắn trên người dập dờn mà ra, giống như cực quang đồng dạng phóng tới Tiêu Phàm, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi!

Linh Hồn Công Kích!

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, chỉ có Linh Hồn Công Kích mới có khủng bố như vậy tốc độ, cũng chỉ có Linh Hồn Công Kích, Âm Tuyệt mới tự tin như vậy.

Hắn Cổ Thần cảnh tiền kỳ Linh Hồn lực lượng, nghiền ép một cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ, vậy còn không phải dễ như trở bàn tay sự tình?

Đáng tiếc, Tiêu Phàm cũng không phải người bình thường, làm Linh Hồn Công Kích xông vào Tiêu Phàm não hải thời khắc, Tiêu Phàm trực tiếp triệu hồi ra Sinh Tử Luân Hồi Đồ, ma diệt đạo kia Linh Hồn Công Kích, liền Thí Thần đều không nhường xuất thủ.

"Ân?" Âm Tuyệt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn Linh Hồn lực lượng thế nhưng là vô cùng cường đại a, vậy mà không có thể làm gì một cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ Tu Sĩ?

Không nói hắn kinh ngạc, liền là nơi xa váy đen nữ tử cũng lóe qua một tia vẻ ngoài ý muốn.

Bình thường mà nói, Cổ Thần cảnh Tu Sĩ Linh Hồn lực lượng nghiền ép Thiên Thần cảnh Tu Sĩ chỉ là dễ như trở bàn tay sự tình mới đúng a, trước mắt cái này Thiên Thần cảnh hậu kỳ vậy mà một bộ điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng?

"Sinh Tử Thế Giới!"

Nhưng mà, không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, một đạo quát nhẹ vang lên, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm đột nhiên đề nhanh, cả người dường như một chuôi ra khỏi vỏ Thần Kiếm một dạng.

Phốc phốc!

Một tiếng vang giòn truyền ra, ngay sau đó một ngụm máu kiếm bắn ra, Âm Tuyệt quanh thân hắc khí phồng lên, giọt giọt máu tươi từ trong hắc vụ rơi xuống.

"Làm sao sẽ?" Âm Tuyệt toàn thân khẽ run lên, thanh âm có chút khàn khàn, đầu hắc vụ bốc lên, tức khắc lộ ra một trương dữ tợn khuôn mặt.

Hắn không thể tin được, bản thân lại bị một cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ thương tổn tới.

"Ngươi, ngươi cũng là Thần Tu?" Thật lâu, Âm Tuyệt lúc này mới nhìn về phía nơi xa Tiêu Phàm, trong kẽ răng gạt ra mấy chữ.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.