Chương 2088: Ngươi không phải muốn so nhiều người sao

Chương 2088: Ngươi không phải muốn so nhiều người sao

Thần Tu, đây chính là cực kỳ thưa thớt a, 100 cái Tu Sĩ bên trong, đồng dạng cũng chỉ có một người là Thần Tu.

Thần Tu tu vi cố nhiên khả năng không bằng Thể Tu cường giả, nhưng Thần Tu đều là có thể vượt giai chiến đấu tồn tại, thậm chí, đồng giai bên trong, Thần Tu bình thường đều có thể hoàn ngược Thể Tu.

Vẻn vẹn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, Thần Tu công kích liền có thể đánh trúng Thể Tu cường giả, trước đó, Thể Tu khả năng còn không có động thủ.

Liền tựa như Âm Tuyệt, hắn mặc dù là Cổ Thần cảnh tiền kỳ tu vi, nhưng hắn Linh Hồn lực lượng cũng đã không kém gì Cổ Thần cảnh trung kỳ, chỉ riêng Linh Hồn mà nói, cho dù Cổ Thần cảnh trung kỳ Thể Tu cường giả cũng không bằng hắn.

Bởi vậy, tại Thái Cổ Thần Giới, Thần Tu thường thường so Thể Tu càng cho người tôn trọng cùng kính sợ.

"Điện Chủ cũng là Thần Tu?" Quỷ Thiên Cừu kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, chính hắn là Thần Tu, tự nhiên sẽ hiểu Thần Tu cường đại.

Nhưng hắn một mực coi là Tiêu Phàm là Thể Tu, bởi vì lịch đại Tu La Điện Chủ đều là Thể Tu, Quỷ Thiên Cừu cũng cho tới bây giờ không hướng phương diện này nghĩ.

Thẳng đến hiện tại, Quỷ Thiên Cừu mới phát hiện, Tiêu Phàm so với hắn tưởng tượng càng muốn cường đại hơn nhiều.

Chỉ là Tiêu Phàm là Thần Tu cái này thân phận, đoán chừng Thiên Thần cảnh bên trong liền không có mấy người dám đối phó hắn, trừ phi là đồng cấp bậc Thần Tu.

Tiêu Phàm cười không nói, hắn mặc dù chưa nói tới là thuần khiết Thần Tu, nhưng bởi vì linh hồn thiên phú tồn tại, hắn Linh Hồn cường độ lại so phổ thông Thần Tu đều muốn cường hoành.

Đồng dạng, Tiêu Phàm không phải thuần khiết Thể Tu, nhưng hắn sức mạnh thân thể, lại đủ để ngạnh kháng Cổ Thần cảnh tiền kỳ cường giả công kích.

Đây cũng là Tiêu Phàm tại sao dám theo Cổ Thần cảnh tiền kỳ Âm Tuyệt đối kháng nguyên nhân!

"Hừ, cho dù ngươi là Thần Tu, vậy cũng chỉ là Thiên Thần cảnh hậu kỳ mà thôi, có mạnh hơn lại có thể mạnh đi nơi nào, Bản Tông Chủ diệt ngươi, liền cùng bóp chết một con kiến đơn giản như vậy." Âm Tuyệt lạnh rên một tiếng, lại khôi phục tự tin.

"Liền bằng ngươi người này không được người, quỷ không ra quỷ mặt hàng?" Tiêu Phàm khinh thường nhìn xem Âm Tuyệt.

Nếu luận mỗi về cảnh giới, Tiêu Phàm xác thực không bằng Âm Tuyệt, nhưng là luận thực lực, Tiêu Phàm có thể chưa hẳn sợ hắn, chí ít bây giờ Tu La Điện, đối mặt hai cái Cổ Thần cảnh cường giả, căn bản không tất yếu e ngại.

Nếu là trước đó Tam Đại Cổ Thần cảnh cường giả đột kích, Tiêu Phàm có lẽ còn muốn kiêng kị mấy phần, cho nên vừa mới Tiêu Phàm mới thiết kế giết Thiên Âm Tông một cường giả.

"Các ngươi sáu người, diệt nơi này!" Âm Tuyệt bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía sau lưng Lục Đại Thiên Thần cảnh Đỉnh Phong nói.

"Là, Tông Chủ!" Lục Đại Thiên Thần cảnh cường giả cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó nhao nhao hướng về sáu cái phương hướng kích xạ mà đi.

"Dừng lại!" Thần Thiên Nghiêu, Quỷ Thiên Cừu 2 người đại biến, không chút do dự đuổi theo.

Thế nhưng là bọn họ chỉ có 2 người, đối phương đã có sáu người, 2 người có thể không biết cái gì Ba Đầu Sáu Tay Thần Thông, không có khả năng đem sáu người chắn trở về.

Tiêu Phàm nhìn thấy cái kia sáu người cố ý phân tán bắn ra, trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang, lạnh lẽo nhìn xem Âm Tuyệt nói: "Lại muốn so nhiều người đúng không?"

"Ta Thiên Âm Tông nội tình há lại ngươi có thể tưởng tượng, nhiều người chẳng lẽ không cần sao?" Âm Tuyệt hí ngược nhìn xem Tiêu Phàm.

Nhìn thấy Tiêu Phàm lửa giận công tâm bộ dáng, hắn trong lòng liền sảng khoái vô cùng không thôi: "Ranh con, còn dám cùng Bản Tông Chủ chơi, Bản Tông Chủ quát tháo thiên hạ thời điểm, ngươi còn không biết có hay không xuất sinh đâu!"

"Đã ngươi nói như vậy, vậy ta an tâm." Tiêu Phàm mười phần nghiêm túc nói ra.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, một thoáng thời gian, tại Tiêu Phàm bên người, đột nhiên nhiều một đạo thân ảnh.

"Ách?" Âm Tuyệt con ngươi khẽ run lên.

Đệ Nhất Diêm La phong bên trên váy đen nữ tử trong đôi mắt đẹp cũng lóe qua vẻ kinh dị, nói: "Linh Hồn Phân Thân sao?"

Một cái Tiêu Phàm, đột nhiên biến thành hai cái, bọn họ có thể nghĩ đến, cũng chỉ có Linh Hồn Phân Thân.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi cho rằng dựa vào một bộ Linh Hồn Phân Thân, liền có thể nghịch chuyển thế cục sao?" Âm Tuyệt khôi phục rất nhanh bình tĩnh, bắt đầu ngông cuồng cười ha hả.

Một bộ Linh Hồn Phân Thân mà thôi, có mạnh hơn lại có thể mạnh đi nơi nào, đoán chừng cách Bản Thể đều chênh lệch cách xa vạn dặm đây này, lại càng không cần phải nói cùng hắn cái này Cổ Thần cảnh cường giả so sánh.

Nhưng mà sau một khắc, Âm Tuyệt tiếng cười két két mà dừng.

Vừa mới vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu, đột nhiên, trong đó một cái Tiêu Phàm thân hình nhanh chóng biến hóa, một cái biến thành hai cái, hai cái biến thành bốn cái, bốn cái biến thành tám cái . . .

Mấy tức thời gian, hư không đâu đâu cũng có hắc sắc thân ảnh, lít nha lít nhít, giăng đầy mỗi một chỗ không gian.

"Nhiều như vậy?" Âm Tuyệt khóe miệng giật một cái, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Đồng dạng Thần Tu đều có thể tu luyện một lượng cỗ Linh Hồn Phân Thân, có thể vượt qua ba bộ người, đã coi như là Thần Tu bên trong Thiên Tài.

Có thể hiện tại, Tiêu Phàm vậy mà tu luyện mấy trăm cỗ Linh Hồn Phân Thân, quỷ dị nhất là, mỗi một bộ Linh Hồn Phân Thân đều là Thiên Thần cảnh hậu kỳ tu vi, liền quả thực có chút kinh khủng.

Mấy trăm Thiên Thần cảnh hậu kỳ, cho dù hắn Thiên Âm Tông cũng xa xa không bằng a.

"Đây không phải Linh Hồn Phân Thân, chẳng lẽ là . . ." Nơi xa Đệ Nhất Diêm La trên đỉnh váy đen nữ tử đôi mắt đẹp rung động, bờ môi có chút phát run, nói: "Linh Hồn Phân Liệt, đây là trong truyền thuyết Linh Hồn Phân Liệt!"

"Tiểu Thư, cái gì là Linh Hồn Phân Liệt?" Trong đó cái kia váy xanh nữ tử Tiểu Điệp hiếu kỳ hỏi.

Váy đen nữ tử thu liễm tâm thần, bỗng nhiên quay người nhìn về phía hai cái nữ bộc nói: "Tiểu Điệp, Tiểu Hoa, các ngươi tốt nhất đem vừa mới ta nói tới quên đi, đối các ngươi không chỗ tốt.

"Vâng." Hai nữ nào dám do dự, vội vàng gật đầu hẳn là.

Váy đen nữ tử thu liễm tâm thần, lần nữa nhìn về phía nơi xa, trong lòng âm thầm trầm ngâm nói: "Nếu như, sự kiện kia hắn có thể tham dự, ta U Vân Phủ có lẽ có thể lấy được không sai thứ tự!"

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể lại mấy trăm cỗ Linh Hồn Phân Thân?" Âm Tuyệt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, giờ khắc này, hắn là thật sợ hãi.

Bởi vì hắn phát hiện, cái này mấy trăm Tiêu Phàm trên người phát ra khí tức đều giống nhau như đúc, đều là Thiên Thần cảnh hậu kỳ, nếu như chiến lực đều cùng hắn Bản Thể giống nhau như đúc nói, chẳng phải là tương đương với mấy trăm Thần Tu?

"Ngươi không phải muốn so nhiều người sao?" Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh như thường, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình.

Đừng nói mấy trăm cỗ Linh Hồn Phân Thân, liền là mấy ngàn cỗ, Tiêu Phàm cũng có thể miễn cưỡng thi triển ra đến, chỉ bất quá kể từ đó, hắn Linh Hồn Phân Thân lực lượng liền sẽ giảm bớt.

Hiện tại mặc dù chỉ có 216 cỗ Linh Hồn Phân Thân, nhưng thực lực có thể không kém với hắn Bản Thể bao nhiêu, đây cũng là Tiêu Phàm hấp thu mấy đóa Thiên Mộ Thần Hoa cánh hoa, cũng vẫn như cũ không cách nào đột phá Thiên Thần cảnh đỉnh phong nguyên nhân.

Đương nhiên, cái này 216 cỗ Linh Hồn Phân Thân cố nhiên cường đại, nhưng là đồng dạng không có khả năng thời gian dài rời đi Bản Thể mà tồn tại.

Ý niệm khẽ động, hơn 200 cỗ Linh Hồn Phân Thân bỗng nhiên giống như cực quang đồng dạng, hướng về tứ phía bát phương lao đi, Sơ Giai Tu Sĩ chỉ thấy từng đạo từng đạo lóe chỉ từ đôi mắt bên trong xẹt qua, liền lại cũng không thấy được gì.

Âm Tuyệt sắc mặt khó coi vô cùng, trong lòng thầm mắng không thôi, Lão Tử không phải đang cùng ngươi so nhiều người, ta chỉ là chỉ đùa với ngươi mà thôi.

Hắn thiếu chút nữa thì gào thét đi ra, ngươi tiểu tử chơi xấu, cái này hơn mấy trăm Thiên Thần cảnh, còn thế nào chơi?

Thế nhưng là, trước đó là chính hắn nghĩ ỷ nhiều người, hiện tại vô luận hắn nói cái gì, Tiêu Phàm đều sẽ không để ý tới.

Đám người cũng đã có thể tưởng tượng đến Thiên Âm Tông cái kia Lục Đại Thiên Thần cảnh Đỉnh Phong kết cục, đoán chừng không cần bao lâu, liền sẽ biến thành thi thể.

"Tiểu tử, còn không ngừng tay!" Thật lâu, Âm Tuyệt mới biệt xuất một câu, hắn thực sự không biết nói gì.

"Dừng tay? Ngươi không phải muốn so nhiều người sao?" Tiêu Phàm đạm mạc nhìn xem Âm Tuyệt, lập tức bắt chước Âm Tuyệt trước đó ngữ khí, đem hắn nói chuyện qua y nguyên trả trở về: "Ta Đệ Nhất Thành nội tình há lại ngươi có thể tưởng tượng? Nhiều người chẳng lẽ không cần sao?"

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.