Chương 2094: Không đủ ta giết

Chương 2094: Không đủ ta giết

Thanh Dạ Vũ cũng bị Tiêu Phàm lời nói kinh hãi, nhất là cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát ý, nàng trong lòng hơi hơi run lên!

Tiểu tử này vậy mà muốn giết bản thân?

Kẻ khác có lẽ đều cho rằng Tiêu Phàm nói ra "Ta cần người nào thừa nhận sao" dạng này lời nói chỉ là cuồng vọng biểu hiện, nhưng nàng lại không cho rằng như vậy.

Tại Tiêu Phàm trên người, nàng cảm nhận được một cỗ chuyên môn thuộc về thượng vị giả uy nghiêm, cỗ này uy nghiêm, cho dù nàng phụ thân Thanh Khung Phủ Chủ đều hơi có không bằng.

Thanh Dạ Vũ trong lòng hoài nghi, cái này thật chỉ là một cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ Tu Sĩ sao?

"Ngươi có biết hay không, ngươi câu nói mới vừa rồi kia sẽ cho ngươi người mang đến cái gì tai nạn?" Thanh Dạ Vũ lạnh như băng nói ra.

"Dạ Vũ Tiên Tử không có tức giận?" Đám người trợn tròn mắt, ở bọn họ nhìn đến, Thanh Dạ Vũ không phải hẳn là ra lệnh một tiếng, nhường bốn phía Tu Sĩ nhíu lại mà lên, diệt tiểu tử kia sao?

"Cái gì tai nạn ta không biết, ta chỉ là biết rõ, ta người, cho dù dùng cái mạng này, ta đều sẽ bảo hộ bọn họ." Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc đầu.

Nhìn thấy Thanh Dạ Vũ còn muốn nói cái gì, Tiêu Phàm khoát tay một cái nói: "Tốt, ta hiện tại còn có một chút sự tình phải xử lý, xem ở U Vân Phủ mặt mũi bên trên, không cùng các ngươi so đo, các ngươi đi thôi."

Xem ở U Vân Phủ mặt mũi bên trên? Không cùng các ngươi so đo?

Đám người nghe nói như thế, tâm lại thót lên tới cổ họng, tiểu tử này thật đúng là cuồng không còn giới hạn.

Chẳng lẽ nếu như ngươi không nhìn U Vân Phủ mặt mũi, còn chuẩn bị giết hắn Thanh Dạ Vũ hay sao?

Thanh Dạ Vũ sầm mặt lại, nàng sở dĩ xuất hiện, vốn là nghĩ bảo trụ Tiêu Phàm không bị Âm Tuyệt suất lĩnh Thiên Âm Tông giết chết, có thể hiện tại, nàng giống như trở thành một cái có cũng được mà không có cũng không sao người.

Huống chi, nàng vốn liền là vì Phi Kiếm Môn chung quanh Tứ Đại Bất Nhập Lưu thế lực bị hủy diệt mà đến, hoặc có lẽ là, là tới cùng Tiêu Phàm bàn điều kiện, nàng lại làm sao có thể dễ dàng như vậy rời đi đâu?

"Ầm ầm ~ "

Thanh Dạ Vũ mới vừa chuẩn bị mở miệng, chân trời đột nhiên truyền đến một trận tiếng ầm ầm, ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy nơi xa từng đạo từng đạo lưu quang thoáng hiện.

Một cái hô hấp thời gian, tại Đệ Nhất Thành trên không, đột nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo to lớn bóng đen, một cỗ cường đại khí tức từ phía trên bao phủ mà xuống.

"Thần Chu! Là Thiên Âm Tông cường giả đến!"

"Đến thật nhanh!"

"Nhiều người như vậy, chẳng lẽ thực sự là cử tông đến sao?"

Đám người cảm nhận được cái kia một cỗ cường đại khí tức, có chút tê dại da đầu, chỉ là Thiên Thần cảnh, có vẻ như liền nhiều đến hơn trăm người, lại càng không cần phải nói Chiến Thần cảnh.

Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, trong lòng cảm thán không thôi: "Không hổ là đại giới, một cái Tam Lưu Tông Môn, vậy mà nắm giữ trên trăm Thiên Thần cảnh, đây nếu là đặt ở Chiến Hồn Đại Lục, tuyệt đối có thể tuỳ tiện quét ngang tất cả."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đối Thái Cổ Thần Giới cũng càng ngày càng mong đợi, nói đến cùng, hắn Tiêu Phàm cũng không phải một cái an phận người, ngược lại ưa thích kích thích cùng khiêu chiến.

"Dạ Vũ Tiên Tử, tiểu tử này không biết điều, liền để cho ta cho Tiên Tử báo thù đi, ha ha." Âm Tuyệt lần nữa nói ra, lần này lại là trực tiếp đứng lên.

Hắn mặc dù kiêng kị Thanh Dạ Vũ, nhưng bây giờ Thiên Âm Tông đại bộ đội cũng đã đến, Âm Tuyệt cũng không có cái gì kiêng kị.

Cười lớn một tiếng, Âm Tuyệt cùng Âm Nguyên Lão Tổ 2 người đột nhiên hướng về Thần Chu bay đi, một bộ ở trên cao nhìn xuống bộ dáng, quan sát Tu La Phong.

"Các ngươi đi thôi!" Tiêu Phàm quét Thanh Dạ Vũ liếc mắt, khoát tay một cái nói.

Thanh Dạ Vũ mặc dù là Cổ Thần cảnh, nhưng nếu như Âm Tuyệt bọn họ thật muốn giết chết nàng, cũng không phải rất khó khăn sự tình, mấu chốt là, bọn họ còn có thể đem Thanh Dạ Vũ chết giá họa tại bản thân.

"Ngươi!" Thanh Dạ Vũ khó thở, lạnh rên một tiếng, dưới chân giẫm mạnh, thân hình trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

"Tiểu tử, Tiểu Thư vốn là muốn cứu ngươi kia mà, có thể nhưng ngươi lặp lại nhiều lần đắc tội Tiểu Thư, hiện tại Thiên Âm Tông nhiều người như vậy đánh tới, nhìn ngươi làm sao có thể địch, ngươi liền chờ lấy tìm người nhặt xác a!" Nha hoàn Tiểu Điệp phẫn nộ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, truyền âm nổi giận mắng.

Không đợi Tiêu Phàm phản ứng, nàng liền cùng cười nhạo đồng thời đi theo Thanh Dạ Vũ mà đi, bất quá bọn họ cũng không có chân chính rời đi, mà là đứng ở chân trời quan sát tứ phương, quan sát Đệ Nhất Thành nhất cử nhất động.

Nhìn thấy Thanh Dạ Vũ rời đi, Âm Tuyệt trong mắt lóe lên một tia tiếc hận, sau đó ánh mắt lần nữa rơi vào Tiêu Phàm trên người, ngông cuồng cười gằn nói: "Tiểu tử, lần này nhìn ngươi chết như thế nào!"

Trước đó hắn tăng vọt lửa giận đột nhiên nhường Thanh Dạ Vũ tưới tắt, hắn trong lòng khẩu khí kia có thể mười phần không trôi chảy, liền giống như, hắn cùng hắn lão bà cái kia, nguyên bản cũng đã đạt đến tối đỉnh phong, có thể đột nhiên liền yên, mặc cho ai đoán chừng đều không tốt thụ!

Hiện tại khẩu khí này rốt cục có thể phát phát tiết đi ra, Âm Tuyệt tự nhiên không tất yếu giấu giếm.

"113 vị Thiên Thần cảnh, 1463 Chiến Thần cảnh, Chiến Thánh cảnh 8623 người, những người này còn không đủ ta giết." Tiêu Phàm bình tĩnh nhìn xem không trung, thản nhiên nói.

"Cuồng vọng!" Thiên Âm Tông một cái Cổ Thần cảnh Tu Sĩ nghe vậy, tức khắc chợt quát một tiếng, Cổ Thần cảnh uy áp bao phủ mà xuống, toàn bộ Không Gian cũng hơi rung rung.

Những người khác cũng là phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, hắn Thiên Âm Tông Cổ Thần cảnh cường giả đều có bảy cái, dù là tại U Vân Phủ cấp dưới mười cái Tam Lưu Thế Lực bên trong, cũng là cực kỳ cường đại thế lực.

Có thể hiện tại, một cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ tiểu tử, vậy mà nói Thiên Âm Tông không đủ hắn giết.

Không nói Cổ Thần cảnh, cho dù Thiên Thần cảnh, cũng đầy đủ nghiền ép bọn họ.

"Tông Chủ, Ngũ Trưởng Lão đâu?" Trong đó một cái Cổ Thần cảnh Trưởng Lão nhìn về phía Âm Tuyệt nói.

"Tông Chủ, ngươi trên mặt làm sao có hai đạo thủ ấn a, chẳng lẽ hiện tại lưu hành cái này?" Một cái khác Trưởng Lão nịnh nọt hỏi.

Âm Tuyệt nghe vậy, khóe miệng co quắp một trận, hận không thể một cước đạp chết cái kia Trưởng Lão.

Còn lưu hành? Lão Tử có bệnh mới tại trên mặt làm hai đạo dấu ngón tay!

Cái khác Tu Sĩ nghe vậy, thiếu chút nữa thì nhịn không được cười đi ra, cái này Thiên Âm Tông Trưởng Lão vuốt mông ngựa thật đúng là không phải bình thường lợi hại.

Nếu như bọn họ biết rõ, Âm Tuyệt cái kia hai cái thủ ấn là bị một cái Thiên Thần cảnh tiểu tử rút, không biết sẽ có cái gì ý nghĩ.

"Các ngươi đều mơ tưởng thủ ấn nói, ta cũng có thể thành toàn các ngươi." Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, nhìn về phía Thiên Âm Tông mấy cái kia trưởng lão nói.

"Tự tìm cái chết đồ vật! Bản Trưởng Lão nói chuyện, có ngươi ngắt lời phần sao?" Cái kia vuốt mông ngựa Trưởng Lão phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, thân hình lóe lên, đột nhiên xuất hiện ở Tu La Phong đỉnh, đưa tay một chưởng hướng về Tiêu Phàm vỗ tới.

"Trích Tinh Thủ!"

Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, đưa tay chính là một chưởng, chỉ thấy một vệt sáng lóe qua, một đạo thủ ấn hung hăng rút ở cái kia Trưởng Lão trên mặt.

Ba một tiếng, cái kia Trưởng Lão thân hình rút lui, trên mặt trong nháy mắt xuất hiện một cái dấu năm ngón tay, đỏ tươi giống như máu nhuộm.

Tê

Những người khác thấy thế, không khỏi hít một hơi lạnh, trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó ánh mắt lại rơi vào Âm Tuyệt trên mặt.

"Tông Chủ, ngươi . . ." Trong đó một cái Trưởng Lão kinh ngạc nhìn xem Âm Tuyệt, nhịn không được hỏi.

Hắn nói còn chưa dứt lời, nhưng rất ý tứ rõ ràng, chẳng lẽ Tông Chủ trên mặt thủ ấn, cũng là hắn lưu lại?

Âm Tuyệt sắc mặt vô cùng âm trầm, không có mở miệng, cái này đơn giản liền là hắn sỉ nhục, lại thế nào dễ nói đi ra đâu?

Âm Nguyên Lão Tổ hướng về phía cái kia Trưởng Lão gật gật đầu, đám người không khỏi thần sắc tức khắc biến vô cùng đặc sắc.

"Thần nói, bên phải lưu lại một cái, bên trái cũng phải lưu lại một cái mới đối xứng." Lúc này, Tiêu Phàm thanh âm lại vang lên, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm đột nhiên tại chỗ biến mất.

Lần nữa lúc xuất hiện, đã là ở cái kia Trưởng Lão trước người cách đó không xa, hắn bàn tay lại nhẹ nhàng vung ra.

Ba

Gần như đồng thời, cái kia Trưởng Lão bên trái trên mặt, đột nhiên lại lạc ấn lấy một cái dấu năm ngón tay, nóng bỏng đau, trong miệng một ngụm răng cơ hồ bị sập, máu tươi cuồng phún không thôi."Ta muốn giết ngươi!" Cái kia Trưởng Lão nổi giận gầm lên một tiếng, không muốn sống đồng dạng hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.