Chương 2106: Các ngươi muốn ngồi sao?

Chương 2106: Các ngươi muốn ngồi sao?

Tác giả: Tà Tâm Vị Mẫn số lượng: 2209 đổi mới thời gian: 2017- 11- 18 11: 41: 14

Hôm sau, theo lấy sáng sớm luồng thứ nhất ánh nắng đầu nhập bắn vào Đệ Nhất Thành phía trên, cả tòa Thành Thị liền bắt đầu náo nhiệt lên, tiếng người huyên náo, ngựa xe như nước.

Đi qua mấy ngày phát triển, Đệ Nhất Thành cũng đã đơn giản Thành Trì quy mô, chỉ là rất nhiều địa phương trả không hết thiện mà thôi.

Bất quá, tạm thời căn bản không có người nào đi quan tâm Thành Trì không hoàn thiện, đại bộ phận người quan tâm là, Đệ Nhất Thành phải chăng có thể tiếp tục tồn tại.

"Đệ Nhất Thành xây thành trì đại điển rốt cuộc đã đến, ta nghe nói tứ phương Thế Lực đều cùng nhau đến chúc, thật đúng là không phải bình thường náo nhiệt a."

"Đó là a, ngươi cũng phải nhìn xem Đệ Nhất Thành thực lực, liền Phi Kiếm Môn cùng Thiên Âm Tông đều có thể hủy diệt, xưng là U Vân Phủ phía dưới Đệ Nhất Thế Lực cũng không quá đáng."

"Cùng nhau đến chúc? Theo ta thấy, nói cùng nhau đến hủy diệt Đệ Nhất Thành còn không sai biệt lắm."

"Đệ Nhất Thành căn bản không có trong tưởng tượng cường đại như vậy, liền Cổ Thần cảnh cường giả đều chỉ có một cái, nếu như không phải mượn nhờ Đệ Nhất Thành Trận Pháp sắc bén, nhường Thiên Âm Tông vào cuộc, hắn căn bản không thể nào là Thiên Âm Tông đối thủ."

"Không sai, dù sao ta là không coi trọng Đệ Nhất Thành, bây giờ Phi Kiếm Môn cùng Thiên Âm Tông hủy diệt, trống đi địa bàn ai cũng nghĩ bỏ vào trong túi, nhất là Thiên Âm Tông cấp dưới Bất Nhập Lưu Thế Lực, bọn họ càng thêm sẽ không bỏ qua Đệ Nhất Thành, liền xem như đầu hàng cùng thần phục, cũng nhất định là mặt ngoài."

"Chúng ta loại này tiểu nhân vật, chỉ cần nhìn xem liền tốt, hiện tại chạy tới, có lẽ còn có thể chiếm cứ một cái tốt vị trí xem kịch vui."

. . .

Trên đường cái đầu người giương ra, đám người không kiêng nể gì cả nghị luận, nhao nhao dọc theo đường đi, hướng về cùng một phương hướng dũng mãnh lao tới.

Tại cái này cuối con đường, là Tu La Phong phía dưới một mảnh rộng lớn quảng trường, rộng chừng vài dặm chu vi, đủ để dung nạp mấy vạn người mà không hiện chen chúc.

Giờ phút này, quảng trường phía trên phía trước nhất đài cao phía trên, trưng bày một trương cổ phác thở mạnh cái bàn, bên cạnh hai bên, trưng bày bốn cái bàn.

Đứng ở đài cao phía trên, có thể tuỳ tiện quan sát quảng trường bên trên tất cả.

Trừ cái đó ra, cực đại quảng trường bên trên, lại không bất luận cái gì bàn ghế, điều này không khỏi làm thu đến thiếp mời Tu Sĩ sắc mặt biến khó nhìn lên.

Nhất là những cái kia Tông Môn cường giả, càng là vô cùng khó chịu, bọn họ dù sao cũng là Tông Môn Tu Sĩ, thậm chí ngay cả một cái ngồi địa phương đều không có, chỉ có một cái đứng địa phương.

Bất quá, cái kia tứ đại Tam Lưu Thế Lực người không hề tức giận, bọn họ cũng không dám tùy ý nổi giận, súng bắn chim đầu đàn cái này đạo lý bọn họ vẫn là biết rõ.

Có chút Tu Sĩ áp chế trong lòng khó chịu, hướng về chung quanh quảng trường nhìn lại, tại chung quanh quảng trường, đứng đấy từng đạo từng đạo áo bào đen thân ảnh, bó chặt áo bào đen, thấy không rõ cụ thể khuôn mặt, nhưng có thể cảm nhận được bọn họ trên người cỗ kia cực kỳ nồng đậm Huyết Tinh Chi Khí.

Một chút Chiến Thần cảnh Tu Sĩ thấy thế, không khỏi thần sắc run rẩy một cái, cái kia Huyết Tinh Chi Khí, cho bọn họ một loại cực lớn áp lực, không biết giết bao nhiêu người, mới có thể ngưng tụ đậm đà như vậy Huyết Tinh Chi Khí.

"Những người này, làm sao cho ta một loại cảm giác, bọn họ đều là từ trong núi thây biển xác đi ra." Có Tu Sĩ âm thầm mở miệng, trong giọng nói đúng là vẻ kinh hãi.

Cũng khó trách bọn họ cho rằng như vậy, rất nhiều người tu luyện nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ cảm nhận được cái gì gọi là cường đại sát khí.

Đám người nhìn nhau, lẫn nhau cho mình đề một cái tỉnh.

"Lạc Thần Các Các Chủ đến, đưa lên hạ lễ, một mai . . . Trung Phẩm Thần Thạch!" Một tiếng hét to đột nhiên vang vọng hư không, đem tất cả mọi người nỗi lòng kéo trở về.

"Một mai Trung Phẩm Thần Thạch, làm hạ lễ?" Đám người toàn bộ đều trợn tròn mắt, không biết Lạc Thần Các là có ý gì.

Coi như phổ thông Chiến Thần cảnh, đều có thể tùy ý xuất ra một mai Trung Phẩm Hồn Thạch a, có thể cái này Lạc Thần Các vậy mà dùng một mai Trung Phẩm Thần Thạch tới làm hạ lễ, ai cũng có thể nghe ra Lạc Thần Các vẻ khinh thường, liền tựa như tại sai ăn mày một dạng.

Hiển nhiên, cái này rõ ràng cũng không phải là đến chúc mừng Đệ Nhất Thành xây thành trì, mà là đến gây chuyện a.

"Lạc Thần Các dù sao cũng là Tam Lưu Tông Môn, sẽ không như thế làm người buồn nôn a?" Rất nhiều lòng người bên trong nghĩ thầm.

Bất quá mọi người cũng biết rõ, coi như Lạc Thần Các cố ý lăng nhục Đệ Nhất Thành, ác tâm Đệ Nhất Thành, đoán chừng Đệ Nhất Thành cũng không dám làm khó Lạc Thần Các.

Dù sao, Lạc Thần Các thế nhưng là Tam Lưu trong tông môn xem như cực kỳ cường đại.

Náo nhiệt đám người đột nhiên biến thành một mảnh tĩnh mịch, lúc này liền truyền đến từng đạo từng đạo tiếng cuồng tiếu, giống như nhìn thấy Đệ Nhất Thành ăn thiệt thòi, bọn họ trong lòng rất sung sướng một dạng.

"Phong Lôi Các, đưa lên hạ lễ, Bách Niên Lão Tửu một vò!"

"Quỷ Vương Môn, đưa lên hạ lễ, Cửu Phẩm Hồn Binh một kiện!"

"Kim Diễm Cốc, đưa lên hạ lễ, Linh Hỏa Tàn Diễm một sợi!"

Người hầu thanh âm thỉnh thoảng vang lên, liên tục báo ra Tứ Đại Thế Lực đưa ra hạ lễ, tất cả mọi người không khỏi con ngươi co rụt lại.

Nếu như nói Lạc Thần Các đưa lên một mai Trung Phẩm Thần Thạch là cố ý khiêu khích Đệ Nhất Thành, như vậy, cái này liên tiếp dùng rác rưởi làm hạ lễ, khả năng liền không chỉ là khiêu khích, mà là tuyên chiến.

Vô luận là Trung Phẩm Thần Thạch, Bách Niên Lão Tửu, vẫn là Cửu Phẩm Hồn Binh, vẫn là Linh Hỏa Tàn Diễm, đối với Thiên Thần cảnh tới nói, cơ hồ đều là một văn không đáng đồ vật.

Những cái này đồ vật, thậm chí có thể nói là rác rưởi bên trong rác rưởi, dùng bọn chúng làm hạ lễ, vốn liền là đối Đệ Nhất Thành lăng nhục.

Rất nhiều lòng người bên trong trầm ngâm, Đệ Nhất Thành là nén giận, vẫn là ra sức phản kháng đâu?

"Ha ha, Đệ Nhất Thành thật đúng là thật lớn mặt mũi, vậy mà nhường Tứ Đại Thế Lực tự mình đến chúc!" Đám người bên trong có người cười to nói, tiếng cười vang vọng hư không.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu, tiếp xuống Thế Lực khác cũng nhao nhao bắt chước, đem Đệ Nhất Thành mặt mũi quét sạch sẽ.

Đệ Nhất Thành Tu Sĩ sắc mặt không phải đẹp mắt, không ít người nhìn chằm chặp những người này, thần sắc lấp loé không yên, Tứ Đại Thế Lực lăng nhục Đệ Nhất Thành cũng liền bình thường, bọn họ dù sao có phách lối vốn liếng.

Có thể các ngươi những cái này Tiểu Thế Lực, Đệ Nhất Thành có thể đưa tay liền có thể hủy diệt các ngươi, bọn họ lại dựa vào cái gì dám nhục nhã Đệ Nhất Thành đâu?

Duy nhất khả năng chính là, cái này Tứ Đại Thế Lực cùng Thế Lực khác rõ ràng đến có chuẩn bị, bọn họ sớm đã liên hợp, chỉ vì châm đối Đệ Nhất Thành.

Đệ Nhất Thành xây thành trì đại điển còn không có bắt đầu, Đệ Nhất Thành cũng đã gần như bị Tứ Đại Thế Lực dẫm ở dưới lòng bàn chân, rất nhiều người đã cho Đệ Nhất Thành bóp một cái mồ hôi lạnh.

Tiếng cười vừa dứt, Tứ Đại Thế Lực người liền nhao nhao đạp không mà lên, hướng về đài cao bay đi.

Ở bọn họ nhìn đến, cái kia đài cao phía trên bốn cái chỗ ngồi, chỉ có bọn họ những cái này Tam Lưu Thế Lực cường giả mới có tư cách ngồi ở chỗ đó.

Nhưng mà, cũng ngay tại bọn họ sắp tới gần đài cao phía trên lúc, trong hư không đột nhiên trán phóng một nguồn năng lượng gợn sóng, đem đài cao bảo hộ ở trung ương.

Sau đó Tứ Đại Thế Lực người, bị một cỗ đại lực đánh bay, nhao nhao lộ ra kinh biến vẻ.

"Trận Pháp?" Có người thốt ra, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

"Hỗn trướng!" Trong đó một cái Thế Lực dẫn đầu một cái khôi ngô lão giả gầm thét một tiếng, đưa tay chính là một quyền hướng về cái kia đài cao Trận Pháp giận oanh mà đi.

"Lôi Bá, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng động thủ." Nắm đấm còn chưa rơi xuống, hư không một đạo đột ngột thanh âm vang lên, lại là nhìn thấy Hàn Lê lách mình xuất hiện ở đài cao phía trên, thần sắc lạnh lùng nhìn xem khôi ngô lão giả.

"Hàn Lê?" Khôi ngô lão giả Lôi Bá híp híp hai mắt, trong mắt lộ ra một tia khinh thường: "Liền bằng ngươi cũng muốn cản ta?"

Hàn Lê híp híp hai mắt, hắn tự nhiên biết rõ Lôi Bá kinh khủng, dù sao, Lôi Bá thế nhưng là Tam Lưu Thế Lực Phong Lôi Các Các Chủ, không thể so với Âm Tuyệt yếu bao nhiêu.

"Ta không phải cản ngươi." Hàn Lê thần sắc chậm rãi giãn ra, lắc đầu cười nói.

"Nếu như thế, vậy liền cút ngay!" Lôi Bá căn bản không có cái gì tốt ngữ khí, nổi trận lôi đình. Hàn Lê không những không giận mà còn cười, ánh mắt đảo qua ở đây Tu Sĩ, cuối cùng ánh mắt rơi vào tứ đại Tam Lưu Thế Lực Chủ Thượng, nói: "Các ngươi muốn ngồi sao?"

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.