Chương 2107: Đều không có tư cách

Chương 2107: Đều không có tư cách

Các ngươi muốn ngồi sao?

Hàn Lê ngoài cười nhưng trong không cười nhìn xem Tứ Đại Thế Lực Chi Chủ, ngôn ngữ bên trong tràn đầy nghiền ngẫm cùng khiêu khích ý, tựa như căn bản không đem ba người này đặt ở trong lòng một dạng.

Kỳ thật, Hàn Lê trong lòng vẫn là cực kỳ chấn kinh, U Vân Phủ cấp dưới Tam Lưu Thế Lực, vậy mà đến rồi bốn cái Thế Lực Chủ, hơn nữa toàn bộ đều cố ý khiêu khích Đệ Nhất Thành.

Nếu như bọn họ muốn cùng Đệ Nhất Thành khai chiến mà nói, Đệ Nhất Thành tất nhiên sẽ có rất lớn áp lực.

Nhưng Tiêu Phàm nói cho hắn biết, Đệ Nhất Thành muốn hủy diệt cái này Tứ Đại Thế Lực, chỉ là phất tay sự tình mà thôi.

Nghĩ vậy, Hàn Lê cái này mới không có luống cuống, nếu không mà nói, hắn lại thế nào dám theo tứ đại Tam Lưu Thế Lực Thế Lực Chủ như thế nói chuyện đâu?

"Một cái chỗ ngồi mà thôi, Bản Các Chủ muốn ngồi lại như thế nào, không muốn ngồi lại như thế nào?" Phong Lôi Các Các Chủ Lôi Bá hừ lạnh một tiếng, trên người mạnh mẽ tuyệt đối khí tức phồng lên, Cổ Thần cảnh uy áp mãnh liệt cuộn trào ra.

Oanh

Lấy hắn làm trung tâm, một cỗ lực lượng cuồng bạo phóng tới tứ phía bát phương, những cái kia nhỏ yếu Tu Sĩ, bị thổi làm ngã trái ngã phải, kém chút ngã ngồi ở mặt đất.

Lôi Bá tiến lên một bước, mạnh mẽ tuyệt đối khí tức bành trướng tuôn ra, một bộ muốn cùng Hàn Lê khai chiến tư thế.

Hàn Lê đứng ở đó không nhúc nhích, thần sắc không hề bận tâm, nhưng trong lòng là có phần có chút khẩn trương, Lôi Bá dù sao cũng là Tam Lưu Thế Lực Thế Lực Chủ, thậm chí so Phi Kiếm Môn Môn Chủ Hàn Kiếm còn muốn cường đại một chút, cũng đã ẩn ẩn một cước bước vào Cổ Thần cảnh trung kỳ.

Hít sâu một cái, Hàn Lê áp chế trong lòng lo lắng, ngưng tiếng nói: "Ngươi nghĩ đi lên ngồi có thể, nhưng ngươi được có cái này tư cách!"

"Ngươi nói ta không tư cách?" Lôi Bá thiếu chút nữa thì bạo phát ra, nở rộ khí thế không ngừng đánh thẳng vào đài cao, cũng là bị một nguồn năng lượng gợn sóng ngăn cản ở ngoài.

Cho dù hắn thân làm Cổ Thần cảnh, cũng trong lúc nhất thời không làm gì được đạo kia gợn sóng năng lượng.

Cái khác Tam Đại Thế Lực Chủ nhìn thấy, một bộ xem kịch vui bộ dáng, cũng không có nhúng tay ý tứ.

Bọn họ đều sẽ không cho phép Đệ Nhất Thành thành lập, kể từ đó, cái này chu vi mấy chục vạn dặm Địa Vực, cũng liền thuộc về bọn hắn Tứ Đại Thế Lực, đây chính là tương đương với vô tận tài nguyên a.

Mà một khi Đệ Nhất Thành trở thành Tam Lưu Thế Lực, đến lúc đó chu vi hơn mười dặm Địa Vực, đại bộ phận cũng liền trở thành Đệ Nhất Thành địa bàn, đây là bọn họ không muốn nhìn thấy.

"Ngươi liền cái này Trận Pháp đều không phá được, chẳng lẽ đây chính là ngươi nói 'Có tư cách' ?" Hàn Lê khẽ cười một tiếng, nhìn thấy Lôi Bá không cách nào giải khai Trận Pháp, hắn trong lòng cũng thở dài một hơi.

Lôi Bá nghe vậy, trên người khí thế lần nữa kéo lên không ít, nhưng mà vô luận hắn dùng lực như thế nào, Trận Pháp vẫn như cũ bất động mảy may.

"Đây là cái gì Trận Pháp?" Mặt khác Tam Đại Thế Lực Chủ bên trong một người mặc hỏa hồng bào nam tử trung niên hơi hơi ngoài ý muốn nói, quanh người hắn lờ mờ hiện lên Kim Sắc Hỏa Diễm.

Hỏa hồng bào nam tử trung niên không phải kẻ khác, chính là Tam Lưu Thế Lực Kim Diễm Cốc Cốc Chủ Bắc Nguyên Triệt, trên người khí tức cũng cực kỳ ngông cuồng, không kém gì Lôi Bá bao nhiêu.

"Trong thành này vậy mà còn có Trận Pháp Sư?" Một cái khác Hắc Bào Lão Giả cười gằn nói, quanh thân hắc khí phồng lên, dường như có vô số Quỷ Ảnh tại nộ khiếu.

Hắn tên là U Tuyền, chính là Tam Lưu Tông Môn Quỷ Vương Môn Môn Chủ, một thân thực lực sâu không lường được, bốn phía người không dám tới gần hắn trong vòng một trượng.

Hắn bó chặt áo bào đen, thấy không rõ khuôn mặt, quay đầu nhìn về phía một cái khác áo bào trắng nam tử trung niên nói: "Rơi Các Chủ, ngươi không phải cũng là Trận Pháp Đại Sư à, phá vỡ cái này Trận Pháp có lẽ không khó a?"

Một cái khác áo bào trắng nam tử trung niên đứng chắp tay, nhíu mày, mày kiếm lộ ra một tia sắc bén chi khí, lạnh lùng nhìn xem phía trước Trận Pháp, không nói một lời.

"Phá vỡ cái này Trận Pháp cũng không khó." Thật lâu, áo bào trắng nam tử trung niên lắc lắc đầu nói.

Dứt lời, trong tay hắn đột nhiên nhiều hơn một thanh kiếm, không chờ đám người lấy lại tinh thần, một đạo cầu vồng kiếm từ hắn trước người lóe qua, hư không đều dường như bị tách rời ra một dạng.

"Phốc phốc ~ "

Một tiếng vang nhỏ, cầu vồng kiếm đảo qua gợn sóng năng lượng, Trận Pháp màn sáng thế mà xé ra một đạo liệt phùng, khí tức cũng biến thành vô cùng bắt đầu cuồng bạo.

"Phá vỡ?" Kim Diễm Cốc Cốc Chủ Bắc Nguyên Triệt híp híp hai mắt, nhìn về phía áo bào trắng nam tử trung niên ánh mắt tràn đầy một tia kiêng kị: "Mộc Tinh Thần Kiếm Đạo, lại muốn cường đại hơn nhiều, đáng tiếc hắn cũng đã đột phá Cổ Thần cảnh, nếu không mà nói, Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái có một chỗ của hắn."

Mộc Tinh Thần, chính là áo bào trắng nam tử trung niên danh tự, hắn cũng là Tam Lưu Thế Lực Lạc Thần Các Các Chủ, chính là cực kỳ thần bí một nhân vật, tự thân thực lực cũng sâu không lường được.

"Ân?" Đột nhiên, Mộc Tinh Thần hừ nhẹ một tiếng, lại là nhìn thấy, cái kia bị phá vỡ Trận Pháp màn sáng, đột nhiên lại lần nữa dung hợp cùng một chỗ.

"Phục hồi như cũ." U Tuyền trong mắt lộ ra một vòng sắc bén chi khí, lập tức nhếch miệng cười nói: "Rơi Các Chủ, nhìn đến ngươi Kiếm Đạo bước lui."

"Ngươi nghĩ thử xem sao?" Mộc Tinh Thần băng lãnh như kiếm con ngươi chuyển hướng U Tuyền, U Tuyền vội vàng quay đầu nhìn về phía phía trước.

Thử Mộc Tinh Thần kiếm? Không phải U Tuyền không dám, mà là hắn rất ít cùng người giao thủ, một khi hắn xuất thủ, chính là muốn phân sinh tử.

"Nhìn đến các ngươi đều không có tư cách." Lúc này, Hàn Lê thanh âm vang lên, trong giọng nói lộ ra hí ngược ý.

Vừa mới nhìn thấy Trận Pháp màn sáng bị phá vỡ, tâm hắn nhưng cũng là thót lên tới cổ họng, thiếu chút nữa thì không thoát đi nơi đây, bất quá khi hắn nhìn thấy Trận Pháp phục hồi như cũ lúc, trên mặt lại khôi phục tự tin.

"Tự tìm cái chết!"

"Làm càn!"

"Ngươi cho rằng ngươi là thứ gì, dám theo Môn Chủ như thế nói chuyện!"

Mộc Tinh Thần bọn họ còn không có mở miệng, Tứ Đại Thế Lực Tu Sĩ liền bắt đầu rống giận, Hàn Lê vũ nhục bọn họ Tông Chủ, tựa như giết bọn họ phụ mẫu một dạng.

"Chẳng lẽ ta nói sai sao? Các ngươi liền cái này Trận Pháp đều không phá được, lại có gì tư cách ngồi ở chỗ này!" Hàn Lê khinh thường nói, ẩn ẩn lộ ra một tia vẻ kiêu ngạo.

Một câu, liền đem Tứ Đại Thế Lực Chi Chủ đồng thời đắc tội.

Sau một khắc, Tứ Đại Thế Lực Chi Chủ trên người bộc phát ra vô cùng đáng sợ khí tức, đồng thời từ bốn cái phương hướng nhào về phía Trận Pháp, bốn người hiển nhiên là dự định đồng tâm hiệp lực hủy đi cái này Trận Pháp.

Ầm ầm! Cuồng bạo khí tức từ trên trận pháp bên bao phủ mà ra, hư không đều một trận rung động lấy, Trận Pháp tựa như tùy thời có thể nổ tung một dạng.

Bất quá, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc là, Trận Pháp vẫn như cũ chỉ là xuất phát từ bộc phát biên giới, vẫn như cũ không có chân chính phá vỡ.

Ầm một tiếng nổ vang, Trận Pháp bên trong một đầu ghế dựa bỗng nhiên bạo tán mà ra, Tứ Đại Cường Giả lực bộc phát lượng quá mức hung mãnh, mặc dù có Trận Pháp ngăn cản, cũng vẫn như cũ không có toàn bộ ngăn trở.

Mộc Tinh Thần bốn người sắc mặt không phải đẹp mắt, bọn họ bốn người hợp lực, cho dù Cổ Thần trung kỳ đều muốn lui tránh, hiện tại thậm chí ngay cả một cái nho nhỏ Trận Pháp đều không phá nổi, cái này khiến bọn họ còn mặt mũi nào mà tồn tại?

"Hiện tại chỉ còn lại ba cái ghế, nói cách khác, nhiều nhất chỉ có ba người có thể có tư cách ngồi ở chỗ này, hoặc có lẽ là, các ngươi đều không có tư cách." Hàn Lê khẽ mỉm cười nói, dùng một loại xem kỹ ánh mắt nhìn xem Tứ Đại Thế Lực Chi Chủ.

Bốn người nghe vậy, ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, trong lòng đều mười phần khó chịu bản thân bị người xem thường, bọn họ thế nhưng là đường đường Thế Lực Chủ, chu vi hơn mười dặm phạm vi bên trong, không có người nào dám tuỳ tiện đắc tội bọn họ tồn tại.

Có thể hiện tại, bản thân ba người tham gia một cái Bất Nhập Lưu Thế Lực xây thành trì đại điển, thậm chí ngay cả ngồi tư cách đều không có.

Cái này muốn truyền đi, chẳng phải là sẽ trở thành thiên đại cười nhạo?

"Thật đúng là dụng tâm hiểm ác!" U Tuyền quanh thân Quỷ Ảnh bốc lên, đằng đằng sát khí nói.

Bọn họ dù sao cũng là Thế Lực Chi Chủ, có thể chưởng quản một phương Thế Lực, nhãn lực cùng trí tuệ tự nhiên là sẽ không kém đi nơi nào.

Mấy người liếc mắt liền nhìn ra Đệ Nhất Thành dụng tâm hiểm ác, Đệ Nhất Thành cố ý hủy đi một đầu ghế dựa, chính là vì buộc bọn họ bốn người vì tranh đoạt ba cái kia tư cách mà tàn sát lẫn nhau. Không thể không nói, một chiêu này, thật đúng là làm khó bọn họ!

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.