Chương 2110: Ta nếu là một phần vạn đột phá đâu?

Chương 2110: Ta nếu là một phần vạn đột phá đâu?

Tác giả: Tà Tâm Vị Mẫn số lượng: 2284 đổi mới thời gian: 2017- 11- 20 14: 26: 41

Đối phó hắn, ta một người là đủ rồi.

Đám người nghe được Tiêu Phàm lời nói, trong lúc nhất thời không biết vì sao, không minh bạch Tiêu Phàm là có ý gì.

Mộc Tinh Thần ba người ngay từ đầu cũng là không hiểu, cái gì gọi là ngươi một người là đủ rồi, chúng ta lúc đầu không có ý định hỗ trợ xuất thủ đối phó Bắc Nguyên Triệt được rồi.

Coi như muốn gia nhập các ngươi chiến đấu, chúng ta cũng nhất định là đối phó ngươi!

Đương nhiên, Mộc Tinh Thần ba người căn bản không có xuất thủ ý tứ, bọn họ trong lòng thế nhưng là ước gì Tiêu Phàm cùng Bắc Nguyên Triệt đồng quy vu tận đâu.

Đột nhiên, ba người nhìn nhau, trong lòng mãnh liệt một cái lộp bộp, bọn họ như thế nào nghe không ra Tiêu Phàm ý tứ, Tiêu Phàm là muốn đem bọn họ kéo xuống nước a.

Vừa mới bọn họ cái kia động tác, nhìn qua rất giống bọn họ ba người chuẩn bị đối Bắc Nguyên Triệt động thủ, có thể bọn họ rõ ràng là chuẩn bị đối phó Tiêu Phàm a.

Đồng dạng, rất không tốt thụ lại là Bắc Nguyên Triệt, hắn trong lòng ẩn ẩn có loại bất an, ánh mắt tại Tiêu Phàm cùng Mộc Tinh Thần bọn họ trên người đảo qua.

"Mộc Tinh Thần, Lôi Bá, U Tuyền, các ngươi cùng hắn hợp mưu hãm hại ta?" Bắc Nguyên Triệt phẫn nộ nhìn xem ba người, gần như quát ầm lên.

"Bắc Nguyên Triệt, ngươi nói bậy bạ gì đó." Mộc Tinh Thần lông mày hơi nhíu, băng lãnh ánh mắt chuyển hướng Tiêu Phàm, hắn mười phần khó chịu mình bị người lợi dụng.

"Ta nhưng không có nghĩ tham dự các ngươi tranh đấu ý tứ." Lôi Bá cũng khoát khoát tay, lần nữa ngồi xuống tới, khinh thường nhìn xem Bắc Nguyên Triệt.

Hắn cố nhiên muốn cho Bắc Nguyên Triệt chết, nhưng là cũng không muốn trở thành Tiêu Phàm trong tay đao.

"Tiểu tử, ngươi hẳn phải chết." U Tuyền hừ lạnh một tiếng, một đạo không chỉ từ hắn trong con ngươi bắn ra, giống như Thần Binh kiểu lưỡi kiếm sắc bén sắc bén.

"Ranh con, ngươi muốn gạt ta, còn non lắm." Nhìn thấy Mộc Tinh Thần ba người không có xuất thủ ý tứ, Bắc Nguyên Triệt trong lòng cũng thở dài một hơi, bất quá hắn trong lòng đối ba người đề phòng.

Tiêu Phàm mặt ngoài lơ đễnh, nhưng trong lòng cười lạnh không thôi, âm thầm trầm ngâm nói: "Nhìn đến, ngươi cũng đã bắt đầu đối bọn họ ba người đề phòng, đoán chừng cũng không dám toàn lực đối phó ta a?"

"Chết đi!"

Gặp Tiêu Phàm không có để ý tới bản thân, Bắc Nguyên Triệt lần nữa tức giận, trên người Kim Sắc Hỏa Diễm mãnh liệt, người chưa đến, Hỏa Hải đã đem Tiêu Phàm bao phủ ở bên trong.

Tiêu Phàm ánh mắt đạm nhiên, quanh người hắn thiêu đốt lên một đoàn Kim Sắc Hỏa Diễm, cùng bốn phía Kim Sắc Hỏa Diễm nhìn qua cơ hồ giống nhau như đúc.

Bất quá, nếu như khoảng cách gần cảm thụ, sẽ phát hiện cái này Kim Sắc Hỏa Diễm cùng Bắc Nguyên Triệt Hỏa Diễm khí tức có chút khác biệt, rất hiển nhiên, cái này Kim Sắc Hỏa Diễm rõ ràng là Vô Tận Chi Hỏa biến ảo mà thành.

Vô Tận Chi Hỏa nắm giữ biến ảo lực lượng, vừa mới thôn phệ cái kia Kim Sắc Hỏa Diễm, tự nhiên cũng nắm giữ cái kia Kim Sắc Hỏa Diễm khí tức.

Tiêu Phàm nhìn thấy Bắc Nguyên Triệt đánh tới, hắn thân hình nhanh chóng thối lui, nhanh chóng tại trong biển lửa xuyên toa, quanh người hắn Vô Tận Chi Hỏa, không ngừng tàm thực chung quanh Kim Sắc Hỏa Diễm.

Vô Tận Chi Hỏa mặc dù chỉ là Thiên Hỏa, nhưng nó thế nhưng là một loại có thể không ngừng trưởng thành Hỏa Diễm, đây cũng là vô tận hai chữ tồn tại.

Dù là trong thời gian ngắn không làm gì được cái này Kim Sắc Hỏa Diễm Chi Hải, nhưng Vô Tận Chi Hỏa lại có thể một đoàn một đoàn luyện hóa, hơn nữa đối phương căn bản không cảm ứng được.

Liên tiếp, cứ tiếp như thế, cái kia Kim Sắc Hỏa Diễm bị Vô Tận Chi Hỏa thôn phệ, chỉ là sớm muộn sự tình.

Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì Bắc Nguyên Triệt Kim Sắc Hỏa Diễm cũng không phải là chân chính cổ Hỏa, thậm chí còn không bằng Vô Tận Chi Hỏa, nếu không mà nói, Vô Tận Chi Hỏa thật đúng là không làm gì được hắn.

"Tiểu tử, ngươi có gan đừng chạy." Bắc Nguyên Triệt tốc độ đã coi như là rất nhanh, nhưng hắn vẫn như cũ đuổi không kịp Tiêu Phàm, thậm chí ngay cả Tiêu Phàm góc áo đều không đụng tới.

Luận tốc độ, Tiêu Phàm tu luyện Thái Huyền Thần Du Bộ, hơn nữa cũng đã đạt đến đệ nhị thành Huyền Ảnh cấp độ, cho dù Cổ Thần cảnh trung kỳ, đoán chừng cũng liền cùng hắn không sai biệt lắm.

"Ngươi không phải có thể dễ như trở bàn tay giết chết ta sao? Làm sao, hiện tại liền đụng đều không đụng tới ta?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, tại Kim Sắc Hỏa Diễm Hải bên trong ngừng lại.

Bắc Nguyên Triệt phiền muộn muốn thổ huyết, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, bản thân đường đường Cổ Thần cường giả, thậm chí ngay cả truy một cái Thiên Thần cảnh Tu Sĩ đều đuổi không kịp.

Trước đó hắn còn lời thề son sắt muốn tiêu diệt Tiêu Phàm, lại không nghĩ đến liền nhanh như vậy bị mất mặt.

Để cho hắn khó chịu là, Tiêu Phàm vậy mà không nhìn hắn Hỏa Diễm, nếu như không phải tận mắt nhìn ra Tiêu Phàm chỉ là một cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ tu vi, hắn thật đúng là không tin Tiêu Phàm so với hắn thấp mấy cái tiểu cảnh giới.

"Hừ, vốn Cốc Chủ cũng phải nhìn xem, ngươi có thể rất đến lúc nào!" Bắc Nguyên Triệt hừ lạnh một tiếng, lần nữa phóng tới Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm tiếp tục trốn tránh, cái này quá trình bên trong, Tiêu Phàm có thể không chỉ có chỉ là đang trốn tránh, mà là đang luyện hóa cái kia Kim Sắc Hỏa Diễm.

Vô Tận Chi Hỏa cần bàng bạc Hỏa Thuộc Tính năng lượng mới có thể tấn cấp, cái này Hỏa Diễm rõ ràng có thể đưa đến cái này tác dụng, nếu như chỉ là giết Bắc Nguyên Triệt, không đem cái này Hỏa Diễm làm tới tay, Tiêu Phàm chính mình cũng sẽ xem thường bản thân.

Về phần Bắc Nguyên Triệt truy sát, Tiêu Phàm hoàn toàn không coi ra gì, tại Kim Sắc trong biển lửa, hắn hoàn toàn tới lui tự do.

"Không đúng, tiểu tử này cổ quái, rõ ràng chỉ là Thiên Thần cảnh hậu kỳ tu vi, nhưng tốc độ này, nhanh có thể so với Cổ Thần cảnh trung kỳ." Mộc Tinh Thần nhỏ giọng thầm thì nói, con ngươi gắt gao nhìn xem Tiêu Phàm, muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu một dạng.

"Bắc Nguyên Triệt cái kia Hỏa Diễm có vẻ như phát sinh một chút biến hóa, về phần cái gì biến hóa, ta lại nói không nổi." U Tuyền cũng lông mày hơi nhíu.

"Ta làm sao cảm giác hắn là cố ý đang kéo dài thời gian đây này, chẳng lẽ hắn thật đúng là định đem một cái Cổ Thần cảnh cường giả cho mài chết không được thành?" Lôi Bá giận lông mày vặn ở tại cùng một chỗ, trầm giọng nói.

Một cái Thiên Thần cảnh Tu Sĩ, muốn đem Cổ Thần cảnh cường giả mài chết, đây quả thực liền là thiên phương dạ đàm, đó là không có khả năng, nhưng mà hiện tại, bọn họ cảm thấy thật có khả năng phát sinh.

"Kim Ô Phần Nhật!"

Bắc Nguyên Triệt ngửa mặt lên trời gào thét, cuồng bạo tiếng rống giận dữ hóa thành cuồn cuộn năng lượng ba động, xông thẳng Tiêu Phàm mà đi, cái kia ba động bên trong, ẩn ẩn còn có từng cái Hỏa Diễm Điểu tại bay lượn, bay múa.

Bắc Nguyên Triệt giết không chết Tiêu Phàm, hắn bây giờ chỉ có thể dùng tuyệt chiêu.

Theo lấy hắn thanh âm rơi xuống, đầy trời Kim Ô cùng hỏa diễm cầu, nhao nhao cực tốc hướng về Tiêu Phàm hung hăng đập tới.

"Ai đến cũng không có cự tuyệt, ta hút." Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại hắn quanh thân, thế mà xuất hiện nguyên một đám to lớn vòng xoáy, điên cuồng cắn nuốt cái kia Kim Sắc Hỏa Diễm khí tức.

Nếu như là cái khác thuộc tính lực lượng, Tiêu Phàm có lẽ còn muốn kiêng kị mấy phần, nhưng là hiện tại lại là Hỏa Diễm, Tiêu Phàm cũng không phải sợ lửa người.

"Tê Lôi Thủ!"

Theo lấy Tiêu Phàm thanh âm rơi xuống, chẳng biết lúc nào, Tiêu Phàm đã xuất hiện ở Bắc Nguyên Triệt sau lưng, hai tay kiếm trán phóng kim mang sáng chói, dường như muốn đem phiến thiên địa này xé mở một dạng.

Phốc

Bắc Nguyên Triệt cảm nhận được một cỗ hủy diệt tính khí tức tại tới gần, không chút do dự hướng về một bên tránh đi, nhưng là, tốc độ của hắn vẫn như cũ chậm nửa nhịp.

Tiêu Phàm Lôi Đình chi trảo, vừa lúc từ Bắc Nguyên Triệt đầu vai xẹt qua, hư không máu tươi chảy ra, ngay sau đó truyền đến một trận tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết.

Bắc Nguyên Triệt tại mấu chốt thời điểm tốc độ lần nữa tăng tốc, tránh thoát Tiêu Phàm tất sát một kích, bất quá một kích này vẫn như cũ trọng thương đến hắn.

Khi hắn lần nữa lúc xuất hiện, đã là cự ly Tiêu Phàm mấy trăm trượng có hơn, khuôn mặt băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm, một cái tay nhẹ nhàng lần mò một cái sau vai, lại là nhìn thấy máu tươi nhuộm đỏ bàn tay.

"Tiểu vương bát, hôm nay ta Bắc Nguyên Triệt không giết ngươi, thề không phải người." Bắc Nguyên Triệt triệt để tức giận rồi, một cái Thiên Thần cảnh Tu Sĩ, vậy mà thương tổn tới hắn, đây quả thực liền là vô cùng nhục nhã.

"Một phần vạn ta giết ngươi cũng không nhất định đâu?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm mở miệng nói.

"Liền bằng ngươi?" Bắc Nguyên Triệt cực kỳ khinh thường, "Ngươi nếu là lại có thể đột phá một cái tiểu cảnh giới, có lẽ ta còn muốn e ngại mấy phần, có thể ngươi lại như thế nào lợi hại, cũng chỉ là một cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ mà thôi, ngươi cho rằng ta là Âm Tuyệt sao?"

Một cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ, muốn chém giết Cổ Thần cảnh tiền kỳ, đơn giản liền là thiên đại cười nhạo."Vậy cũng không nhất định." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, tà tà nói: "Ta nếu là một phần vạn đột phá đâu?"

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.