Chương 2112: An tâm chớ vội

Chương 2112: An tâm chớ vội

Tác giả: Tà Tâm Vị Mẫn số lượng: 21 78 đổi mới thời gian: 2017- 11- 20 14: 26: 41

Không trung phía trên, Tiêu Phàm cùng Bắc Nguyên Triệt 2 người kịch liệt chém giết cùng một chỗ, Thần Thông Ngự giảo sát chi lực, không ngừng đánh thẳng vào chung quanh Kim Sắc Hỏa Diễm lợi nhận.

2 người ai cũng không làm gì được người nào, đồng thời, 2 người trên người đều nhiều rất nhiều vết thương, máu tươi thấm ướt trường bào.

"Ha ha, đáng tiếc, ngươi vẫn như cũ chỉ là Thiên Thần cảnh hậu kỳ, ranh con, nếu như ngươi bây giờ là Thiên Thần cảnh đỉnh phong, ta vẫn thật là muốn ăn một cái thiệt thòi lớn." Bắc Nguyên Triệt cười gằn nói.

Tiêu Phàm hiển lộ thực lực cũng làm cho hắn kinh ngạc không thôi, một cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, vậy mà có thể cùng hắn cái này Bán Bộ Cổ Thần cảnh trung kỳ một trận chiến.

Cho dù đặt ở U Vân Phủ, cũng là tuyệt đỉnh thiên tài.

Chỉ bằng vào Nhục Thân lực lượng, liền hắn Bắc Nguyên Triệt đều không phải Tiêu Phàm đối thủ, Bắc Nguyên Triệt hoàn toàn nghĩ không ra, cái này U Vân Phủ làm sao đột nhiên toát ra dạng này Yêu Nghiệt.

"Có đúng không?" Lúc này, Tiêu Phàm trên người khẽ cười một tiếng.

Vừa dứt lời, hắn trên người khí thế không ngừng kéo lên, tựa như đạt đến một cái nào đó điểm giới hạn, một trận tiếng ầm ầm từ hắn thể nội truyền đến, giống như Thần Long nộ minh.

"Ngao ~" từng hồi rồng gầm, bành trướng Thần Lực Phong Bạo lấy Tiêu Phàm làm trung tâm trùng kích tứ phía bát phương, hắn thể nội Vô Tận Chiến Huyết triệt để sôi trào lên.

Oanh một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm quanh thân Hắc Sắc Vòng Xoáy đột nhiên tăng vọt, đem đối diện Bắc Nguyên Triệt lực lượng trong nháy mắt áp chế trở về, cái kia đầy trời Kim Sắc Hỏa Diễm lợi nhận nhao nhao nổ tung, hóa thành Vô Tận Hỏa Diễm quang mang trùng kích tứ phương.

Từ mặt đất nhìn lại, dường như vô tận pháo hoa đang toả ra, chói lọi đoạt người nhãn cầu.

"Đây là có chuyện gì?" Đám người hít một hơi lạnh, kinh hãi nhìn xem không trung, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Mộc Tinh Thần, U Tuyền cùng Lôi Bá cũng là lông mày vặn ở tại cùng một chỗ, bọn họ nhìn nhau, muốn từ đối phương trong mắt biết rõ đáp án, nhưng mà ba người đều là một mặt mê mang.

"Mộc Tinh Thần, nhanh, cùng một chỗ giết hắn!"

Lúc này, một tiếng quát lớn từ phía chân trời truyền đến, lại là nhìn thấy một vệt sáng bay ngược mà về, lưu quang không phải kẻ khác, chính là bị Tiêu Phàm đánh bay Bắc Nguyên Triệt.

Bất quá giờ phút này, Bắc Nguyên Triệt cánh tay phải cũng đã nổ nát vụn, máu me đầm đìa, hắn máu me khắp người, bộ dáng cực kỳ bi thảm, trên mặt tràn đầy hoảng sợ.

"Bắc Nguyên Triệt bị thương?" Đám người một trận hãi hùng khiếp vía, Bắc Nguyên Triệt đây chính là Cổ Thần cảnh a, so Âm Tuyệt đều muốn cường đại nhân vật, giờ phút này lại bị một cái Thiên Thần cảnh Tu Sĩ chấn thương, mà lại còn yêu cầu viện binh?

Nơi xa giữa rừng núi Thanh Minh ánh mắt lóe lên, trong mắt cũng lóe qua một tia vẻ ngoài ý muốn, Bắc Nguyên Triệt bị đánh bay, cho dù là hắn, cũng không thể tuỳ tiện làm được a.

Hắn ánh mắt, từ bắt đầu khinh thường, chậm rãi biến thành ngưng trọng.

Mộc Tinh Thần, U Tuyền cùng Lôi Bá ba người sắc mặt biến hóa, nếu như Bắc Nguyên Triệt chết, có phải hay không liền muốn đến phiên bọn họ ba cái nữa nha?

Nếu như Tiêu Phàm đơn độc đối phó bọn hắn, bọn họ lại là không là Tiêu Phàm đối thủ đâu?

Ba người trầm ngâm thời khắc, đột nhiên một đạo băng lãnh thanh âm vang lên: "Ta khuyên ba vị, tốt nhất vẫn là đứng ở nơi này đừng động."

"Liền bằng ngươi, cũng có thể ngăn lại chúng ta sao?" Lôi Bạo là một cái hỏa bạo tính cách, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Hàn Lê, đằng đằng sát khí nói, quanh thân ẩn ẩn có Lôi Điện Chi Lực tràn ngập, mãnh liệt.

Vừa mới mở miệng nói chuyện không phải kẻ khác, chính là Hàn Lê.

Hàn Lê thực lực bọn họ cũng có hiểu biết, cho dù tại Phi Kiếm Môn bên trong, cũng chỉ thuộc về chếch xuống dưới thực lực, đừng nói hắn chỉ có một người, liền là lại đến mấy cái, cũng không chắc ngăn được bọn họ a.

Dù sao, nơi này ngoại trừ bọn họ bốn Đại Tông Chủ bên ngoài, có thể còn có không ít cái khác Cổ Thần cảnh cường giả.

Hàn Lê giống như cười mà không phải cười nhìn xem ba người, một chút cũng không lo lắng bộ dáng, bất quá hắn trong lòng lại là nổi lên coi thường.

Hắn rõ ràng, Tứ Đại Thế Lực bên ngoài chỉ có bọn họ bốn Đại Cổ Thần cảnh cường giả đến, nhưng là cũng có khả năng có cái khác Cổ Thần cảnh cường giả ẩn tàng đang âm thầm a.

Mặt khác, bọn họ mang đến những cái này Thiên Thần cảnh cũng không phải ăn chay, chí ít đều là Thiên Thần cảnh đỉnh phong, cũng chỉ có dạng này thực lực, mới có tư cách nhường Tứ Đại Thế Lực Chủ mang theo.

"Không thử một chút, làm sao biết rõ đâu?" Hàn Lê ngoài mặt vẫn là duy trì bình tĩnh, thật sự là hắn đi theo Tiêu Phàm những ngày qua, đã trải qua quá nhiều tâm kinh động phách sự tình.

Thiên Âm Tông Lục Đại Cổ Thần cảnh cường giả đột kích, đều bị Tiêu Phàm diệt, hiện tại bên ngoài chỉ có bốn cái mà thôi, giết bọn hắn cũng không phải là rất khó khăn sự tình.

"Ngươi chẳng lẽ còn muốn dựa vào cái kia Trận Pháp giết chúng ta?" Lôi Bá trên mặt lộ ra một sợi vẻ khinh miệt.

Lần này, Hàn Lê còn không có mở miệng, bất quá một đạo khác thanh âm vang lên: "Các ngươi bốn người, còn không tư cách để cho chúng ta vận dụng Hộ Thành Đại Trận."

Phóng tầm mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy Lăng Phong, Quan Tiểu Thất cùng Tiểu Kim từ ba cái phương hướng chậm rãi đi tới, ba người trong con ngươi phun phóng tinh quang, trên mặt lộ ra khinh thường tiếu dung, mở miệng lại là Lăng Phong.

Khinh thường?

Rất nhiều người còn coi là mắt mình hoa, ba người kia, có vẻ như đều chỉ là Thiên Thần cảnh trung kỳ a, Tiêu Phàm cái này Thiên Thần cảnh hậu kỳ như thế phách lối cũng liền bình thường.

Hiện tại cái này ba cái Thiên Thần cảnh trung kỳ Tu Sĩ, vậy mà cũng giống như vậy giọng điệu, chẳng lẽ bọn họ ba cái so Tiêu Phàm còn muốn Yêu Nghiệt hay sao?

"Tự tìm cái chết!" Lôi Bạo giận tím mặt, một cái Thiên Thần cảnh trung kỳ tiểu tử trách mắng hắn, đơn giản liền là đối hắn vũ nhục.

Thoại âm rơi xuống, bên cạnh hắn một cái Thiên Thần cảnh đỉnh phong cường giả liền bỗng nhiên biến mất ở nguyên chỗ, hướng về Lăng Phong nộ sát mà đi.

"Trận lên!" Lúc này, Lăng Phong một tiếng quát nhẹ, trong tay áo ngón tay đột nhiên kết ấn.

Ong ong ~~

Một thoáng thời gian, chung quanh quảng trường đột nhiên trán phóng vô lượng quang mang, giống như thần liên đồng dạng xuyên thủng hư không, tại bốn phía xen lẫn thành một trương to lớn quang võng.

Ầm một tiếng, cái kia thẳng hướng Lăng Phong Thiên Thần cảnh đỉnh phong cường giả, đột nhiên nhận lấy một cỗ vô hình lực lượng cách trở, thân thể bỗng nhiên bay ngược mà ra, khóe miệng tràn ra một sợi máu tươi.

"Trận Pháp?" Mộc Tinh Thần mấy người sắc mặt biến hóa, bọn họ chỗ nào biết rõ, bản thân vậy mà tại trong lúc bất tri bất giác liền đi vào Trận Pháp bên trong.

"Coi là dựa vào một cái này phá Trận Pháp liền có thể giết chúng ta?" U Tuyền quanh thân hắc vụ quay cuồng, thanh âm khàn khàn, giống như kim loại ma sát, cực kỳ chói tai.

"Các vị an tâm chớ vội." Hàn Lê cười nhạt một cái nói, "Bằng vào cái này Trận Pháp, giết các ngươi tự nhiên làm không được, nhà ta Công Tử cũng không dự định giết các ngươi, chỉ là muốn cho các ngươi chậm rãi uống nửa canh giờ trà mà thôi."

"Nửa canh giờ?" Mộc Tinh Thần híp híp hai mắt, ngẩng đầu nhìn về phía không trung, khinh thường nói: "Chẳng lẽ hắn coi là nửa canh giờ liền có thể giết Bắc Nguyên Triệt hay sao?"

"Phải hay không phải, chúng ta nhìn xem sẽ biết." Hàn Lê ngưng tiếng nói.

Sưu sưu ~ vừa dứt lời, đột nhiên chân trời lần lượt từng bóng người đạp không mà lên, nhanh chóng thiểm điện, xông thẳng chân trời Bắc Nguyên Triệt vị trí địa phương mà đi.

Những người kia trên người phát ra vô cùng cuồng bá khí tức, quanh thân càng là thiêu đốt lên Kim Sắc Hỏa Diễm, giống như từng vòng từng vòng Tiểu Thái Dương một dạng.

"Là Kim Diễm Cốc người!" Có người cả kinh kêu lên, nhận ra những người kia lai lịch.

Kim Diễm Cốc người, tại Bắc Nguyên Triệt cùng Tiêu Phàm đại chiến thời khắc, liền đã rời đi quảng trường, cái kia Đại Trận tự nhiên cũng ngăn không được bọn họ.

"A, các ngươi cũng quá xem thường Tam Lưu Thế Lực, coi là dùng âm mưu tính kế Thiên Âm Tông, chúng ta hay là trúng kế sao?" Lôi Bá cực kỳ khinh thường nói.

Bọn họ dám dứt khoát xâm nhập Đệ Nhất Thành, tự nhiên có bọn họ ỷ vào.

"Vậy cũng chưa hẳn." Lăng Phong híp híp hai mắt, dư quang liếc nhìn lấy phía trước, lúc này, đột nhiên lại có lần lượt từng bóng người từ một cái khác phương hướng chảy ra mà tới, tốc độ cũng đồng dạng không chậm mảy may.

"Thiên Thần cảnh?" Cảm nhận được cái kia một đám người trên người khí thế, Lôi Bá ba người sắc mặt lại biến khó nhìn lên, con ngươi nhìn chằm chặp không trung.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.