Chương 2118: Nam Cung Tiêu Tiêu thức tỉnh

Chương 2118: Nam Cung Tiêu Tiêu thức tỉnh

Tác giả: Tà Tâm Vị Mẫn số lượng: 232 8 đổi mới thời gian: 2017- 11- 22 12: 38: 13

Nhìn qua Phó Tam Đao rời đi, Tiêu Phàm đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng lãnh quang, tại hắn trong lòng, Phó Tam Đao đã là tất phải giết người.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Phó Tam Đao còn là cái thứ nhất có thể tránh thoát Chủng Ma Chi Thuật khống chế người, cái này khiến Tiêu Phàm trong lòng mười phần bất an.

Khác không nói, chỉ bằng vào Phó Tam Đao biết rõ Chiến Hồn Đại Lục cùng Thiên Mộ Thần Hoa sự tình, Tiêu Phàm cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua hắn.

"Lão sư nói đúng, ta tâm tính vẫn có đợi tăng lên, sớm biết rõ liền không nên mượn sức hắn đối phó Tiếu Thương Sinh, ngày đó liền hẳn là giết hắn, xong hết mọi chuyện!" Tiêu Phàm trong lòng lạnh lùng phun ra một câu.

Về phần hiện tại, muốn giết Phó Tam Đao, cũng không phải sự tình đơn giản.

Dù sao, đã trải qua lần trước sự tình, Phó Tam Đao nhất định sẽ cẩn thận rất nhiều, Tiêu Phàm không có khả năng lần nữa vây giết với hắn.

Tiêu Phàm không biết là, cũng đúng lúc này, đám người bên trong có hai đạo thân ảnh, đang lạnh lùng nhìn qua Phó Tam Đao rời đi phương hướng, đáy mắt chỗ sâu giết sạch nở rộ.

2 người nhìn nhau, lập tức lặng yên không một tiếng động biến mất trong đám người, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

Theo lấy Bắc Nguyên Triệt tử vong, những cái kia đến tìm kiếm Đệ Nhất Thành phiền phức Bất Nhập Lưu Thế Lực, cũng nhao nhao rời đi nơi đây.

Bất quá, cũng có một chút Bất Nhập Lưu Thế Lực lưu lại, bọn họ cuối cùng đều lựa chọn phụ thuộc Đệ Nhất Thành.

Đệ Nhất Thành đã trải qua hôm nay sự tình, cũng coi như là ở U Vân Phủ đứng vững bước chân, chí ít trong thời gian ngắn, hẳn không có cái nào không có mắt dám đến tìm Đệ Nhất Thành phiền phức.

Tại đại bộ phận Tu Sĩ nhìn đến, tất cả những thứ này đều là Tiêu Phàm công lao, Tiêu Phàm có thể nói là Đệ Nhất Thành Định Hải Thần Châm.

Bất quá Tiêu Phàm cũng không phải cho rằng như vậy, Đệ Nhất Thành hiện tại mới chỉ là miễn cưỡng dừng chân cùng mà thôi, cự ly ổn định có thể còn có đường rất dài muốn đi.

Trước mắt liền có một đạo khảm hắn cần vượt qua, kia chính là thay U Vân Phủ tranh đoạt Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái ba hạng đầu!

Nếu như thất bại, đoán chừng không cần bốn phía thực lực động thủ, U Vân Phủ liền sẽ trước tiên diệt Đệ Nhất Thành.

Thực lực! Thực lực!

Tiêu Phàm trong lòng gào thét, bây giờ Tu La Điện còn không có đầy đủ thực lực, nếu không mà nói, chỗ nào cần với ai bàn điều kiện?

Dám uy hiếp bản thân, trực tiếp một bàn tay chụp chết là được.

Về phần như thế nào tăng cường Đệ Nhất Thành thực lực, mấu chốt nhất vẫn là tăng cường Tu La Điện lực lượng, Đệ Nhất Thành đối ngoại chỉ là một cái nguỵ trang mà thôi.

Ngày đó, Tiêu Phàm mời tứ phương Thế Lực sau đó, liền biến mất ở đám người trong tầm mắt, cái này mặt ngoài quang hoa hắn cũng không có hứng thú, việc cấp bách, hắn là nghĩ đến như thế nào vững chắc Đệ Nhất Thành.

Còn thừa lại hơn một tháng thời gian, Tiêu Phàm liền muốn tiến về U Vân Phủ, đến lúc đó, nhất định phải có người tọa trấn Đệ Nhất Thành, bằng vào Phệ Hồn cùng Hàn Lê hai cái này Thiên Thần cảnh còn không đủ.

"Ân?" Đêm đó, Tiêu Phàm đang suy nghĩ như thế nào tăng lên Đệ Nhất Thành thực lực, đột nhiên, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung, sau đó bỗng nhiên biến mất ở nguyên chỗ.

Lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Tiểu Thiên Địa một tòa phủ đệ bên trong.

Tiêu Phàm Kiện Bộ Như Phi, nhanh chóng hướng tiểu viện chỗ sâu đi đến, còn không có tới gần, một cỗ vô cùng cuồng bá lực lượng liền từ nơi xa mãnh liệt mà tới.

Ngay sau đó, từng đạo từng đạo Lôi Đình Chi Lực xông thẳng chân trời, lôi xé hư không, lực lượng cuồng bạo dường như muốn đem phiến thiên địa này hủy diệt một dạng.

Đám người toàn bộ đều kinh hãi nhìn xem không trung, lại là nhìn thấy, một cái bạch bào thanh niên đứng lơ lửng trên không, hơi có vẻ mập mạp thân thể đắm chìm trong đầy trời Lôi Điện bên trong, mặc cho Lôi Điện tẩy lễ.

Xa xa nhìn lại, bạch bào thanh niên giống hệt một tôn Lôi Thân lâm thế, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

"Nhị Ca!" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem không trung, trên mặt hiện ra một nụ cười.

Không sai, cái kia bạch bào thanh niên không phải kẻ khác, chính là Nam Cung Tiêu Tiêu, lần trước bị Minh Yểm gây thương tích, cũng đã hôn mê hơn mấy tháng, bây giờ rốt cục tỉnh lại.

Hơn nữa, hắn không chỉ là tỉnh lại, tu vi cùng khí thế cũng đang không ngừng kéo lên, hiện tại liền đã đạt đến Thiên Thần cảnh tiền kỳ, thậm chí hoàn toàn không có đình chỉ xu thế.

"Lôi Nguyên Dịch thấy hiệu quả." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, hắn lên lần độ Thần Lôi Kiếp, chiếm được một oa Lôi Nguyên Dịch, cái này đối với lĩnh ngộ Lôi Điện Áo Nghĩa Bàn Tử tới nói, có thể Bức Thần đan còn trân quý hơn.

Chính là bởi vì những cái này Lôi Nguyên Dịch, Bàn Tử Huyết Mạch thuế biến mới có thể nhanh như vậy, hơn nữa tu vi cũng bắt đầu đột nhiên tăng mạnh.

Lôi Nguyên Dịch, đây chính là Vô Lượng Thần Lôi Kiếp mới có thể sinh ra, hắn giá trị, cho dù không bằng Thiên Mộ Thần Hoa, đoán chừng cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Mà Nam Cung Tiêu Tiêu một người, liền hấp thu gần một nửa, nếu như một nửa Lôi Nguyên Dịch đều không thể để cho hắn khôi phục, vậy liền quá phí của trời.

Tiêu Phàm cũng chính là bởi vì đem tất cả Lôi Nguyên Dịch Nam Cung Tiêu Tiêu chuẩn bị, chính hắn lại không có lợi dụng, cho nên tu vi vẫn như cũ dừng lại ở Thiên Thần cảnh hậu kỳ.

Bây giờ Nam Cung Tiêu Tiêu tỉnh lại, còn lại một nửa Lôi Nguyên Dịch, Tiêu Phàm cũng có thể làm càn sử dụng.

"Thiên Thần cảnh đỉnh phong, sẽ không còn xa." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm một tiếng.

Đột nhiên, Tiêu Phàm ý niệm khẽ động, tại hắn sau lưng, đột nhiên lại xuất hiện ba đạo thân ảnh, ba người không phải kẻ khác, chính là Lăng Phong, Tiểu Kim cùng Quan Tiểu Thất.

"Nhị Bàn tỉnh?"

"Nhị Ca!"

Lăng Phong ba người kích động dị thường, bọn họ là phát ra từ nội tâm vì Nam Cung Tiêu Tiêu cảm thấy khai tâm, những ngày qua, bọn họ có thể một mực chờ lấy Nam Cung Tiêu Tiêu thức tỉnh.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hư không bị Lôi Điện Chi Lực bao phủ, Hư Vô Chi Lực bắn ra bốn phía, phiến thiên địa này, cũng đã tiếp nhận không được hắn uy áp.

"Thiên Thần cảnh trung kỳ!" Tiêu Phàm trong mắt tinh quang lấp lóe, hắn biết rõ Nam Cung Tiêu Tiêu Huyết Mạch thuế biến sau đó, tu vi cùng thực lực đều sẽ tăng vọt, nhưng chân chính nhìn thấy, Tiêu Phàm vẫn là khó có thể ức chế kích động trong lòng.

Lôi Đình Chi Lực mãnh liệt tứ phương, phiến thiên địa này đều lộ ra ảm đạm phai mờ, chỉ có cái kia Lôi Đình bên trong một người, mới là giữa Thiên Địa chân chính duy nhất.

Phía dưới đám người sớm đã thấy choáng mắt, uy thế như thế, bọn họ còn là lần thứ nhất nhìn thấy.

"Thiên Thần cảnh hậu kỳ!" Thật lâu, Tiêu Phàm lại phun ra một câu, trên mặt cũng khó che đậy chấn kinh chi sắc.

Lăng Phong bọn họ mặc dù xác thực vì Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ cảm thấy khai tâm, nhưng ba người trong mắt lại lóe qua vẻ ảm đạm.

Bây giờ Nam Cung Tiêu Tiêu đột phá Thiên Thần cảnh hậu kỳ, bọn họ lại chỉ là Thiên Thần cảnh trung kỳ mà thôi, theo lấy thời gian đưa đẩy, huynh đệ bọn họ ở giữa cự ly cũng càng lúc càng lớn.

Tiêu Phàm vừa lúc bắt được điểm này, trong lòng hơi hơi trầm xuống, những ngày qua một mực vì Tu La Điện sự tình bận rộn, lại là Thiếu Hòa huynh đệ mấy cái tụ cùng một chỗ.

Đã từng tu vi tương đương, mọi người có thể sóng vai tác chiến, bây giờ tu vi chênh lệch càng lúc càng lớn, chiến lực cũng không thể so sánh nổi, đừng nói sóng vai tác chiến, Lăng Phong bọn họ xuất thủ số lần đều hết sức có hạn.

"Lão Tam, ta có một việc nghĩ thương lượng với ngươi một cái." Lúc này, Lăng Phong đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

"Lão Đại, chuyện gì?" Tiêu Phàm trong lòng có loại bất an, hắn luôn cảm giác Lăng Phong bọn họ muốn cách bản thân mà đi.

Lăng Phong hít sâu một cái, nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu nói: "Ta, Tiểu Thất còn có Tiểu Kim những ngày qua suy nghĩ rất nhiều, lưu ở nơi này, có ngươi che chở chúng ta, chúng ta là sẽ không trưởng thành, cùng ngươi cùng Lão Nhị chỉ có thể chênh lệch càng lúc càng lớn, cho nên . . ."

Tiêu Phàm trong lòng một cái lộp bộp, mặc dù hắn cũng đã đoán được, nhưng nghe đến Lăng Phong chính miệng nói ra, Tiêu Phàm vẫn là cực kỳ không bình tĩnh.

"Chúng ta quyết định ra ngoài xông xáo!" Lăng Phong không đợi Tiêu Phàm mở miệng, lại lần nữa trịnh trọng nói!

"Lão Đại!" Tiêu Phàm sắc mặt không phải đẹp mắt, "Chúng ta mới vừa đến giới này, đối giới này cũng không hiểu rõ, ta sợ . . ."

"Lão Tam, ta biết rõ ngươi hảo ý, ngươi không nghĩ chúng ta phát sinh cái gì ngoài ý muốn, nhưng tương tự, chúng ta cũng muốn đến giúp ngươi, mà không phải kéo ngươi chân sau!" Lăng Phong ngữ khí kiên định lạ thường."Tam Ca, ngươi đã từng nói qua, nhà ấm bên trong đóa hoa là chịu không được gió táp mưa sa, Lão Đại nói đúng, Tam Ca ngươi tương lai chắc chắn Long Đằng Cửu Thiên, mà chúng ta làm huynh đệ, không nghĩ có thể trở thành ngươi trợ lực, nhưng càng không nghĩ trở thành ngươi vướng víu!" Nhìn thấy Tiêu Phàm còn muốn nói cái gì, Quan Tiểu Thất cũng sâu

Hút khẩu khí, gật gật đầu nói. Tiêu Phàm nhíu mày, cũng không nói lời nào, ánh mắt lại là chuyển hướng Tiểu Kim.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.