Chương 2119: Khách không mời mà đến

Chương 2119: Khách không mời mà đến

Tác giả: Tà Tâm Vị Mẫn số lượng: 21 78 đổi mới thời gian: 2017- 11- 23 12:03:47

Tiểu Kim cúi đầu, không dám cùng Tiêu Phàm đối mặt đồng dạng, sau một hồi lâu, hắn mới lấy dũng khí nói: "Tam Ca, ta cũng muốn giúp ngươi, cho nên ta muốn trở nên mạnh hơn, không ngừng mạnh lên!"

Tiểu Kim lời nói không có cái gì phiến tình, nhưng lại nói đến Tiêu Phàm trong tâm khảm.

Vô luận là Lăng Phong, vẫn là Quan Tiểu Thất, hoặc là Tiểu Kim, bọn họ làm ra suy nghĩ, chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là vì bản thân sao?

Hiển nhiên không phải, bọn họ sở dĩ mạnh lên, cũng đồng dạng là vì bảo hộ huynh đệ mình!

Chính như hắn Tiêu Phàm không nghĩ Lăng Phong bọn họ xảy ra ngoài ý muốn, thời khắc vì bọn họ suy nghĩ đồng dạng, Lăng Phong mấy người cũng đang dùng khác biệt phương thức vì hắn Tiêu Phàm suy nghĩ.

Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, bản thân đối đãi huynh đệ, vĩnh viễn đều là đứng ở một cường giả góc độ, muốn đi bảo hộ một chút kẻ yếu.

Lại là không biết, huynh đệ mình, cũng đồng dạng khát vọng có thể biến mạnh hơn, tới bảo vệ hắn.

Có dạng này huynh đệ, là hắn số đời tu luyện phúc phận, bản thân còn có cái gì khả cầu đâu?

"Đi ra khỏi nhà, nhất định muốn cẩn thận, gặp gỡ nguy hiểm, dùng Ngọc Phù liên hệ!" Tiêu Phàm trầm ngâm lúc này, hồi lâu mới gật gật đầu nói.

Hắn biết rõ, Lăng Phong quyết định sự tình, bình thường là sẽ không cải biến, chính mình nói lại nhiều đều không bất cứ ý nghĩa gì.

Đương nhiên, mình nếu là cưỡng ép lưu lại Lăng Phong bọn họ, bọn họ cũng nhất định sẽ đáp ứng.

Bất quá như thế trường kỳ xuống dưới, Lăng Phong mấy người trong lòng tất nhiên sẽ sinh ra Tâm Ma, đến lúc đó muốn đột phá, liền càng thêm khó khăn, đây không phải Tiêu Phàm muốn thấy được.

Làm huynh đệ, hắn cũng đồng dạng hi vọng Lăng Phong bọn họ có thể mạnh lên, cùng bản thân tổng cộng trèo đỉnh phong.

Tiêu Phàm cũng rõ ràng, Lăng Phong bọn họ thiên phú cũng không yếu, chỉ cần kinh lịch một phen ma luyện, về sau khẳng định cũng sẽ đi đến cao hơn độ cao.

"Cảm ơn ngươi, Lão Tam!" Lăng Phong nhếch miệng cười một tiếng, rất có mấy phần kiệt ngạo bất tuần.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đáp ứng, hắn trong lòng tảng đá lớn cũng rốt cục rơi xuống, hắn nguyên bản còn lo lắng cùng Tiêu Phàm ở giữa lưu lại cái gì khe hở.

"Vô luận đến đâu, nhớ kỹ ta người huynh đệ này." Tiêu Phàm một quyền nện ở Lăng Phong ngực, chấn động đến Lăng Phong ho khan không thôi.

"Tam Ca, Đại Ca hiện tại có thể tiếp nhận không được ngươi một kích." Quan Tiểu Thất nói đùa.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, một bộ bất đắc dĩ bộ dáng, hắn lúc này mới phát hiện, hiện tại dạng này, mới là huynh đệ bọn họ ở giữa vốn hẳn nên có tình huynh đệ.

"A rống ~ "

Lúc này, một tiếng quát lớn tiếng từ đằng xa truyền đến, toàn bộ thương khung đều bị một kích này hống vỡ, giống như một đầu Hoang Cổ Lôi Thú đang gầm thét, hung uy vô hạn.

Tiêu Phàm bọn họ tâm thần trong nháy mắt bị kéo trở về, cỗ kia sóng âm trùng kích chấn bọn họ Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi.

"Thiên Thần đỉnh phong?" Tiêu Phàm trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu, trong lòng khó có thể bình tĩnh.

Nói đùa cái gì!

Liền đột phá Thiên Thần cảnh đỉnh phong? Lão Tử liều liều chết sống, nhiều lần suýt nữa rớt mệnh mới đột phá đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ a.

Có thể Bàn Tử ngược lại tốt, một lần Huyết Mạch thuế biến, trọn vẹn tăng lên một cái đại cảnh giới!

Chẳng lẽ ta thể nội Vô Tận Chiến Huyết, còn không bằng Bàn Tử Chiến Tộc Huyết Mạch?

"Nhị Bàn Huyết Mạch thật mạnh, ta cảm giác ta lực lượng đều bị áp chế." Lăng Phong cũng hít sâu một cái, trong mắt tràn đầy đối thực lực khát vọng.

"Ta cũng vậy, Linh Tộc Trưởng Lão nói, ta Huyết Mạch Chi Lực cũng đã đạt đến cổ huyết cấp độ, vẫn như trước cảm giác xa xa không bằng Nhị Ca." Quan Tiểu Thất kinh ngạc nói.

"Không chỉ là Huyết Mạch!" Lúc này, Tiểu Kim đột nhiên lắc lắc đầu nói, "Nếu như ta đoán không sai, Nhị Ca có thể là trong truyền thuyết Lôi Linh Chi Thể!"

"Tiên Thiên Thể Chất Lôi Linh Chi Thể?" Quan Tiểu Thất cùng Lăng Phong quái khiếu.

Tiêu Phàm ngược lại là mười phần bình tĩnh, hắn cũng đã sớm đoán được, hơn nữa, hắn ẩn ẩn cũng đã biết Nam Cung Tiêu Tiêu là loại nào Lôi Linh Chi Thể.

Dù sao, Lôi Linh Chi Thể, thế nhưng là có không ít loại, nhưng là, chỉ cần là Lôi Linh Chi Thể, tất nhiên là Tiên Thiên Thể Chất.

Cũng chỉ có Tiên Thiên Thể Chất cùng Chiến Tộc Huyết Mạch dung hợp, mới có thể sinh ra áp lực khủng bố như thế, mới có thể đem Nam Cung Tiêu Tiêu tu vi trực tiếp đẩy lên Thiên Thần đỉnh phong.

Tiểu Kim có thể nhìn ra Nam Cung Tiêu Tiêu nắm giữ thể chất đặc thù, cũng coi là cực kỳ bất phàm, dù sao Chiến Hồn Đại Lục đối Thể Chất nghiên cứu thế nhưng là cực kỳ khuyết thiếu.

Tiểu Kim cũng là bởi vì chiếm được Nguyệt Thần truyền thừa, mới đúng thể chất đặc thù có hiểu biết.

"Ta có thể khẳng định Nhị Ca nắm giữ Lôi Linh Chi Thể, bất quá Lôi Linh Chi Thể có rất nhiều loại, ta không biết Nhị Ca cụ thể là cái nào một loại." Tiểu Kim lần nữa nói ra, ngữ khí mười phần chắc chắn.

"Lão Tam, ngươi biết rõ?" Lăng Phong nhìn thấy Tiêu Phàm mười phần bình tĩnh, nhịn không được hỏi.

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, sau đó 3 người chuyền cho nhau một đạo thanh âm, Lăng Phong ba người không khỏi trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn xem không trung Nam Cung Tiêu Tiêu.

Giờ phút này, Nam Cung Tiêu Tiêu Huyết Mạch Chi Lực đang tại phát sinh cuối cùng thuế biến, toàn thân Bạch Sắc Lôi Điện chậm rãi nội liễm, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Thật lâu, Nam Cung Tiêu Tiêu lúc này mới thu liễm khí thế, bốn phía hư không cũng chầm chậm quy về bình tĩnh, Hư Vô Liệt Phùng toàn bộ khép lại.

"Lão Đại, Lão Tam, Tiểu Ngũ, Tiểu Kim." Nam Cung Tiêu Tiêu quay người nhìn về phía phía dưới, trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung, hóa thành một vệt sáng xuất hiện ở Tiêu Phàm bọn họ trước người.

"Nhị Bàn, ngươi có thể rốt cục tỉnh!" Lăng Phong cười một quyền nện ở Nam Cung Tiêu Tiêu trên người.

Nhưng mà sau một khắc lại trợn tròn mắt, hắn nắm đấm liền tựa như nện ở Lôi Điện Hải bên trong đồng dạng, đầy trời Lôi Điện hóa thành Lôi Đao tuôn hướng hắn nắm đấm, máu tươi bắn tung tóe.

Nếu như không phải Lăng Phong phản ứng đầy đủ nhanh, cánh tay này đoán chừng cũng đã phế đi.

"Lão Đại, ta bây giờ còn không thể hoàn toàn thu liễm khí thế." Nam Cung Tiêu Tiêu xấu hổ cười một tiếng, không có ý tứ gãi gãi đầu.

"Ngươi một cái chết Bàn Tử, dọa ta một hồi!" Lăng Phong nổi giận mắng, lập tức lại thở dài một hơi: "Hiện tại huynh đệ chúng ta mấy cái, ta cái này làm Đại Ca, ngược lại tu vi là yếu nhất."

"Lão Đại, cái này cũng không giống như ngươi làm người a." Nam Cung Tiêu Tiêu vỗ vỗ Lăng Phong bả vai nói.

"Tốt, hôm nay không nói những cái này, huynh đệ ta mấy cái, không say không về." Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói, đưa tay vung lên, từng vò từng vò rượu ngon liền xuất hiện ở tiểu viện bên trong.

"Không say không về!"

Đám người ôm lấy một cái vò rượu, đẩy ra bùn phong, liền bắt đầu thống khoái uống ừng ực lên.

Cũng vừa lúc đó, Đệ Nhất Thành bên ngoài, lại đến rồi mấy cái khách không mời mà đến, bên ngoài thành một tòa chuồn phấn chỉ điểm, đứng đấy mấy cái bọc lấy áo bào đen thân ảnh, che khuất cả trương khuôn mặt.

"Liền là nơi này." Cầm đầu một cái Hắc Bào Nhân khàn khàn phun ra một đạo thanh âm, trong hắc bào có hai đạo lợi mang bắn ra mà ra, dường như xem thấu Thiên Địa đồng dạng, cả tòa Đệ Nhất Thành nhìn một cái không sót gì

Sau một lát, cầm đầu Hắc Bào Nhân hơi hơi ngoài ý muốn nói: "A, người không thấy?"

"Cửu Trưởng Lão, có phải hay không nghĩ sai rồi?" Một cái khác Hắc Bào Nhân thấp giọng nói.

"Sẽ không sai, trước đó thời gian, Bản Trưởng Lão cảm nhận được Tổ Phượng Huyết Mạch khí tức, mặc dù mười phần mỏng manh, nhưng loại kia khí tức, cùng Tổ Phượng trên cành khí tức giống nhau như đúc!" Cầm đầu Hắc Bào Nhân ngữ khí mười phần chắc chắn nói.

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn nhưng trong lòng cũng hoài nghi, lấy hắn thực lực, không nên bắt không đến đầy đủ Tổ Phượng Huyết Mạch người.

Chẳng lẽ người kia cũng đã rời đi?

Cầm đầu Hắc Bào Nhân âm thầm lắc đầu, hắn Linh Hồn Chi Lực đảo qua Đệ Nhất Thành mỗi một tấc nơi hẻo lánh, lại là phát hiện, nắm giữ cái kia Tổ Phượng Huyết Mạch khí tức người cũng không hề rời đi Đệ Nhất Thành phạm vi.

"Cửu Trưởng Lão, chúng ta hiện tại làm sao bây giờ?" Hắc Bào Nhân cấp dưới cung kính nói, bọn họ trong lòng cũng mười phần không bình tĩnh, bọn họ rõ ràng nắm giữ Tổ Phượng Huyết Mạch đại biểu cho cái gì. Cửu Trưởng Lão sắc bén con ngươi nhìn chằm chằm bốn phía, thật lâu mới phun ra một chữ: "Chờ!"

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.