Chương 2127: Mãnh long quá giang

Chương 2127: Mãnh long quá giang

Giết đến tận cửa?

Lâm gia gia chủ sắc mặt tái nhợt, trên người bộc phát ra vô tận sát khí, bốn phía nhiệt độ đều bỗng giảm xuống hơn mấy chục độ, lạnh giọng nói: "Hai cái Thiên Thần cảnh đỉnh phong mà thôi, giết là được!"

Thoại âm rơi xuống, Lâm gia gia chủ hất lên áo bào, liền hướng lấy ngoài cửa đi đến.

Lâm gia người nơi nào còn dám do dự, vội vàng đi theo, Lâm gia Nhị Trưởng Lão thần sắc lấp loé không yên, nuốt ăn mấy khỏa Đan Dược sau đó, sắc mặt chuyển tốt rất nhiều, cũng đi theo ra ngoài.

Giờ phút này, Lâm Gia Phủ Đệ bên ngoài cửa chính, vây đầy Tu Sĩ, lần lượt từng bóng người bay ngược mà ra, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

"Những cái này là ai, vậy mà dám giết lên Lâm gia, chẳng lẽ là muốn chết sao?"

"Đối phương tất nhiên dám giết lên Lâm gia, khẳng định có chỗ ỷ lại, bất quá, Lâm gia dù sao cũng là Bất Nhập Lưu Thế Lực, mấy ngàn năm thời gian có thể sừng sững không ngã, đó cũng không phải là ăn chay."

"Vậy cũng chưa hẳn, Lâm gia phách lối đã quen, có người trị một chút bọn họ cũng là chuyện tốt, bằng không, chúng ta Tán Tu vĩnh viễn không ngày nổi danh."

"Không sai, Lâm gia áp chế bóc lột chúng ta đã đủ, diệt càng tốt hơn  chí ít trong thời gian ngắn, sẽ không ức hiếp chúng ta."

Đám người xì xào bàn tán, toàn bộ đều vô cùng kiêng kỵ Lâm gia người, không dám lớn tiếng mở miệng, cho dù nghị luận cũng chỉ có thể dùng truyền âm thủ đoạn, cố ý ẩn tàng bản thân vị trí.

"Oanh!" Một tiếng bạo hưởng, Lâm Gia Phủ Đệ đại môn ầm vang sụp đổ, bụi mù cuồn cuộn, cuồng bạo Kiếm Khí gào thét bốn phía, Lâm gia không ít hộ vệ gặp nạn.

"Các ngươi rốt cuộc là người nào?" Lâm gia hộ vệ kinh khủng nhìn xem đứng ở cửa mấy đạo thân ảnh.

Đại môn phế tích núi không, một cái áo bào đen thanh niên đứng lơ lửng trên không, ở bên cạnh hắn, đứng đấy năm đạo thân ảnh, phía trước nhất lại là một cái Huyết Bào nam tử đại sát tứ phương.

Hiển nhiên, đám người này không phải kẻ khác, chính là Tiêu Phàm bọn họ.

Mấy người một đường đi theo Lâm gia Nhị Trưởng Lão mà đến, sở dĩ nhanh như vậy, tự nhiên là Tiêu Phàm dùng Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa chạy đi, hắn liền là muốn giết Lâm gia một cái trở tay không kịp.

Sở Vân Bắc muốn báo thù, Tiêu Phàm không muốn hắn xảy ra ngoài ý muốn, vậy liền chỉ có tự mình động thủ.

Tiêu Phàm một chuyến chậm rãi tiến lên, căn bản không có phản ứng Lâm gia hộ vệ cùng đệ tử ý tứ, những người này, còn chưa xứng hắn Tiêu Phàm để ý tới.

Giết mấy chục người sau, Lâm gia người, đại bộ phận cũng đã không dám tới gần Tiêu Phàm một nhóm, chỉ chờ Lâm gia gia chủ cùng các vị Trưởng Lão đến.

Bành bành bành ~

Còn có một chút không sợ chết người vẫn như cũ hướng về Tiêu Phàm bọn họ trùng sát mà đi, Quỷ Thiên Cừu cùng Thần Thiên Nghiêu 2 người đi ở hai bên, căn bản không cần động thủ, vẻn vẹn phát ra khí thế liền đem Lâm gia người đánh giết.

"Nhìn đến, còn không có một cái có thể nói chuyện." Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng, băng lãnh sát khí lặng yên phát ra.

Hắn thực chất bên trong là tương đối nhân từ, cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới giết tông diệt tộc sự tình, nhưng đi tới Thái Cổ Thần Giới đến nay, cơ hồ thường xuyên đều tại làm lấy giết tông diệt tộc sự tình.

Nếu như đã bắt đầu giết chóc, Tiêu Phàm dứt khoát cũng đã không quan tâm tất cả những thứ này.

Sở Vân Bắc ca ca Sở Vân Phi bị Lâm gia Thiếu Chủ giết chết, Sở Vân Phi chết Tiêu Phàm có lẽ không thế nào quan tâm, nhưng Tiêu Phàm quan tâm Sở Vân Bắc sinh tử.

Đoạn ân oán này có thể giải quyết cũng liền bình thường, không thể giải quyết mà nói, vì Sở Vân Bắc, Tiêu Phàm không ngại lại ngoan tuyệt một lần.

Phốc phốc!

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm quanh thân thực chất hóa sát khí bắn ra, giống như sắc bén Thần Kiếm, cách nhau khá gần mấy cái Lâm gia Tu Sĩ hoàn toàn bị Kiếm Khí xuyên thủng, chết đến không thể lại chết.

Có lẽ có người sẽ cho rằng Tiêu Phàm tàn nhẫn, nhưng cái thế giới này liền là như thế, khắp nơi tràn đầy huyết tinh, tràn đầy giết chóc.

Đối với địch nhân nhân từ, liền là đối bản thân tàn nhẫn, cùng với như thế, làm sao không đối kẻ khác tàn nhẫn một chút đâu?

"Dừng tay!"

Đột nhiên, một tiếng quát lớn từ đằng xa truyền đến, giống như một đạo lôi âm đồng dạng chấn động hư không, mấy cỗ bàng bạc khí tức đập vào mặt, xông thẳng Tiêu Phàm bọn họ một chuyến mà đi.

Hô hô mấy đạo tiếng xé gió, không chờ đám người lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm bọn họ cách đó không xa, liền đã xuất hiện mấy đạo thân ảnh.

Thô sơ giản lược nhìn lướt qua, cầm đầu là một cái nam tử trung niên, từ hắn trên người khí tức phán đoán, hẳn là một cái Thiên Thần cảnh đỉnh phong cường giả, ở bên cạnh hắn 7 ~ 8 người, mỗi người đều là Thiên Thần cảnh tu vi.

"Lâm gia gia chủ?" Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem đối diện nam tử trung niên, ngữ khí mười phần bình tĩnh.

"Ngươi là người nào, tại sao tại ta Lâm Gia Phủ Đệ đại khai sát giới!" Lâm gia gia chủ sắc mặt âm trầm vô cùng, bất quá, đối mặt Tiêu Phàm hắn không dám động mảy may sát khí.

Lâm gia gia chủ nơi nào còn không biết Tiêu Phàm là người nào, khẳng định liền là giết hắn nhi tử kẻ cầm đầu.

Hắn trong con ngươi lóe ra băng lãnh quang mang, hận không thể xông đi lên lập tức đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối, vì báo mối thù giết con.

Chẳng qua là làm hắn nhìn thấy hai cái Thiên Thần cảnh đỉnh phong vậy mà chỉ là Tiêu Phàm thuộc hạ thời khắc, Lâm gia gia chủ cưỡng ép đè lại trong lòng sát khí.

Lâm gia gia chủ trong lòng thầm mắng không thôi, cái kia đáng chết Nhị Trưởng Lão vậy mà không đem tình huống nói rõ ràng, bằng không, hắn nếu đối Tiêu Phàm động thủ, đoán chừng không may liền không chỉ là chính hắn, mà là toàn bộ Lâm gia.

"Ta là giết ngươi nhi tử người." Tiêu Phàm thản nhiên nói, cái kia ngữ khí, liền tựa như đang cùng một cái lão bằng hữu nói chuyện một dạng.

Nghe nói như thế, Lâm gia gia chủ con ngươi hơi hơi co rụt lại, nội tâm chỗ sâu áp chế sát ý thiếu chút nữa thì bạo phát ra.

Nếu là bình thường, hắn Lâm gia gia chủ đó cũng là kiêu hoành bạt hỗ, cực kỳ càn rỡ, chí ít tại Lâm gia phạm vi bên trong, hắn hoàn toàn có thể không nhìn tất cả.

Nhưng là hôm nay tại Tiêu Phàm trước mặt, cho dù là Long, hắn cũng phải cuộn lại, là Hổ, hắn cũng phải nằm sấp!

"Tê! Cũng dám cùng Lâm gia chủ như thế nói chuyện? Nhìn đến không phải mãnh long không qua sông a!" Đám người trong lòng bỗng nhiên rung động, cực kỳ kinh ngạc Tiêu Phàm ngông cuồng.

Giết nhân gia nhi tử, vậy mà còn tìm tới cửa, cái này đã không phải bình thường bá đạo.

"Các hạ nói đùa, con ta đang lúc bế quan." Lâm gia chủ trong tay áo nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, nhe răng trợn mắt cưỡng ép nhịn xuống lửa giận nói.

Mặc dù hắn nói như vậy, nhưng đám người đều có thể nhìn ra, Tiêu Phàm tám chín phần mười thật giết Lâm gia Thiếu Chủ, có thể Lâm gia chủ thậm chí ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái.

Chỉ có thể nói bọn họ tầm mắt không bằng Lâm gia chủ, Lâm gia chủ kiêng kị cũng không phải Tiêu Phàm, mà là Tiêu Phàm phía sau Gia Tộc.

Dù sao, có thể bồi dưỡng ra như vậy tuổi trẻ Thiên Thần cảnh hậu kỳ cường giả, cũng không phải đồng dạng Thế Lực có thể làm được.

Tiêu Phàm cũng là hơi kinh ngạc nhìn xem Lâm gia chủ, Lâm gia chủ sự nhẫn nại, tại Tiêu Phàm gặp qua người bên trong, xem như tương đối mạnh.

"Ý ngươi là, cái này không phải ngươi nhi tử?" Tiêu Phàm cười híp mắt nói.

Vừa dứt lời, một bên Sở Vân Bắc đưa tay vung lên, một bộ đầu thân tách rời thi thể xuất hiện ở mặt đất phía trên, mặc dù dính vào máu tươi, nhưng vẫn như cũ có thể thấy rõ khuôn mặt.

"Thực sự là Lâm gia Thiếu Chủ Lâm Vân!" Đám người bên trong có người kinh hô mà ra, Lâm Vân thế nhưng là Lâm gia sở thuộc Thế Lực phạm vi bên trong đệ nhất ít, cơ hồ không người không nhận biết.

Coi như không có thấy tận mắt Lâm Vân, vậy cũng gặp qua Lâm Vân chân dung, bởi vì người như vậy, người nào đều không muốn đắc tội, đắc tội, nhưng là muốn bị giết tông diệt tộc.

Lâm gia chủ sắc mặt trắng bệch, trên trán nổi gân xanh, quanh thân hiện lên một tầng sương lạnh, cho dù hắn sự nhẫn nại cho dù tốt, nhưng là giờ phút này, hắn cũng rốt cuộc chịu đựng không nổi.

Bản thân nhi tử thi thể đang ở trước mắt, chẳng lẽ bản thân liền dũng khí thừa nhận đều không có sao?

Huống hồ, đám người cũng đã nhận ra, hắn lại như thế nào giảo biện cũng không giá trị, Lâm gia chủ dữ tợn khuôn mặt nhìn chằm chằm Tiêu Phàm: "Các hạ ép người quá đáng!" "Ngươi biết rõ ta vì sao muốn giết ngươi nhi tử sao?" Tiêu Phàm tựa như căn bản không nghe được Lâm gia chủ lời nói đồng dạng, thanh âm vẫn như cũ mười phần nhẹ nhàng.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.