Chương 2133: Ai độc hơn hiểm

Chương 2133: Ai độc hơn hiểm

Mắt thấy Lâm Giang Hỏa Diễm quyền cương sắp đánh vào Lâm Giang trên người thời khắc, Hỏa Vân Tử đột nhiên động, tại hắn trên người, cũng đồng dạng thiêu đốt hắn một loại Xích Hồng Sắc Hỏa Diễm.

Cái này Xích Sắc Hỏa Diễm trên khí thế xa xa không bằng Lâm Giang Tinh Vẫn Cổ Hỏa, Hỏa Diễm cũng chia làm mấy loại cấp bậc, từ dưới mà lên theo thứ tự là, Thiên Hỏa, cổ Hỏa, Thần Hỏa các loại.

Tinh Vẫn Cổ Hỏa chính là cổ trong lửa một loại, cho dù Cổ Thần cảnh cũng chưa hẳn có thể chịu được, sẽ bị đốt thành kiếp tro.

Mà Hỏa Vân Tử luyện hóa cái kia Xích Sắc Hỏa Diễm, thì là một loại Thiên Hỏa, tại trong uy lực cùng Tinh Vẫn Cổ Hỏa so sánh, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Nhưng Hỏa Vân Tử thế nhưng là chân thật Cổ Thần cảnh a, hơn nữa, đối Hỏa Diễm điều khiển, rõ ràng so Lâm Giang mạnh hơn nhiều.

Oanh một tiếng bạo hưởng, Lâm Giang cùng Hỏa Vân Tử công kích hung mãnh đâm vào cùng một chỗ, hư không Hỏa Diễm khí lãng cổ động, chân trời đều bị Hỏa Diễm đốt luyện.

Giờ khắc này, chu vi hơn mười dặm phạm vi bên trong, ngoại trừ Hỏa Diễm, cũng đã lại không cái khác.

A

"Cứu mạng!"

"Lão Gia Chủ, không muốn!"

Lâm gia Tu Sĩ phát ra thê lương tiếng kêu thảm thiết, đừng nói cổ Hỏa, cho dù là Thiên Hỏa, vậy cũng không phải bình thường Chiến Thần cảnh phía dưới Tu Sĩ có thể tiếp nhận, trừ phi có thể luyện hóa Thiên Hỏa.

Mà luyện hóa Thiên Hỏa, không nhất định cần thực lực cường đại, có đôi khi nhất định phải dựa vào cơ duyên, liền tựa như Tiêu Phàm, hắn luyện hóa Vô Tận Chi Hỏa thời điểm, mới vẻn vẹn Chiến Tôn cảnh mà thôi.

Đương nhiên, lúc kia Vô Tận Chi Hỏa, cũng không thể cùng hiện tại Vô Tận Chi Hỏa so sánh, vẻn vẹn chỉ là một sợi mà thôi, mà lại còn nhờ vào Vô Tận Chiến Điển, nếu không mà nói, Tiêu Phàm sớm đã bị đốt đốt thành tro bụi.

Lâm Giang tựa như không nghe thấy Lâm gia Tu Sĩ kêu thảm đồng dạng, hắn hiện tại bị phẫn nộ tràn ngập đầu não, chỉ muốn diệt Hỏa Vân Tử cùng Lâm Ly, chỗ nào còn sẽ nghĩ nhiều như vậy.

Huống chi, bọn họ dòng chính nhất mạch đã chết không sai biệt lắm, còn lại người, trên cơ bản đều là hiệu trung Lâm Ly, cho nên Lâm Giang cũng căn bản không quan tâm bọn họ sinh tử.

"Lâm Giang, ngươi điên rồi, bọn họ có thể đều là Lâm gia người! Ngươi giết bọn họ, muốn ta Lâm gia hủy diệt hay sao?" Lâm Ly nhìn thấy một màn này, trợn to hai mắt, phẫn nộ quát ầm lên.

Nếu như Lâm Giang đem Lâm gia tất cả mọi người giết, coi như hắn Lâm Ly trở thành Lâm gia gia chủ, vậy còn có ý nghĩa gì đâu?

Người ở đây, cố nhiên không thể đại biểu Lâm gia tất cả mọi người, nhưng tuyệt đối là Lâm gia trụ cột vững vàng a, giết những người đó, cùng diệt Lâm gia không có bất luận cái gì khác biệt.

"Ngươi giết Lâm gia người thời điểm, làm sao lại không muốn Lâm gia hủy diệt đâu?" Lâm Giang thông đỏ lên hai mắt, trong mắt hiện đầy tơ máu, hiện ra vẻ dữ tợn.

Bọn họ cái này nhất mạch đã chết, Lâm gia chi thứ cùng hắn căn bản không có quá nhiều quan hệ máu mủ, diệt cũng liền diệt.

Hơn nữa, những người này trong tay đều có lấy Lâm gia dòng chính máu tươi, giết bọn hắn, Lâm Giang không có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng.

Hô hô hô ~

Cuồng bạo Tinh Vẫn Cổ Hỏa không ngừng gào thét, bên trong có từng đoàn từng đoàn tím đến phát náo nhiệt diễm xuyên loạn, tựa như Tinh Thần vẫn lạc đồng dạng, khí thế kinh người.

Phàm là bị cái kia Tử Sắc Hỏa Diễm đoàn đập bên trong người, đừng nói Chiến Thần cảnh, liền là Thiên Thần cảnh, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trong lúc nhất thời, Lâm Gia Phủ Đệ kêu rên khắp nơi, Lâm Giang bọn họ cái này nhất mạch bị Lâm Ly cùng cái khác Lâm gia chi thứ đệ tử giết chết, mà hiện tại, Lâm Giang lại tại tự tay táng đi Lâm gia cái khác tất cả mọi người.

Nơi xa, nhìn thấy tất cả những thứ này Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, đại tộc có đại tộc chỗ tốt, so với Tiểu Gia Tộc mà nói, Đại Gia Tộc càng có thể đủ bảo hộ con cháu bình an.

Nhưng nếu nếu là dính đến lợi ích tranh đoạt, Đại Gia Tộc khả năng liền so Tiểu Gia Tộc càng thêm huyết tinh tàn khốc, bởi vì bọn hắn đều tự mình lãnh hội qua cường đại quyền lực diệu dụng.

Rất nhiều Đại Gia Tộc, cũng không phải diệt tại Thế Lực khác tay, mà là bị bản thân tộc nhân hủy diệt.

"Tinh Vẫn Cổ Hỏa tuy mạnh, nhưng trước đó dẫn ra Vô Tận Chi Hỏa, hẳn không phải là Tinh Vẫn Cổ Hỏa." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm một tiếng.

"Rống ~" Lâm Giang ngửa mặt lên trời gào thét, giống như điên cuồng.

Hắn thân làm Lâm gia Trung Hưng Chi Chủ, đã từng mang theo Lâm gia đi về phía huy hoàng, nhường Lâm gia mấy trăm năm không suy.

Nhưng mà hiện tại, hắn nhưng phải tự tay táng đi bản thân Gia Tộc, loại thống khổ này, cũng không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Lâm Giang có lẽ cũng không muốn, dù là hắn tôn nhi Lâm Vân bị giết, hắn cũng có thể nén giận, nhưng là hiện tại, bọn họ nhất mạch đều hủy diệt, hắn cũng đã sinh không thể luyến.

"Phong Tử (tên điên) ngươi cái này Phong Tử (tên điên) coi như ngươi chết, Lâm gia liệt tổ liệt tông cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Lâm Ly nơi nào sẽ nghĩ đến Lâm Giang như thế điên cuồng.

Cái này cũng không phải nghĩ giết hắn, mà là muốn diệt toàn bộ Gia Tộc a.

"Chết!" Lâm Giang một tiếng gào thét, trên người khí thế lần nữa tăng vọt, quyền cương cuồn cuộn ép hướng Hỏa Vân Tử.

Hỏa Vân Tử nhìn thấy, nơi nào còn dám có chỗ giữ lại, dùng hết toàn lực xuất thủ, bỗng nhiên lui ra phía sau mấy bước, thể nội Ngũ Tạng Lục Phủ bị chấn động đến sôi trào không thôi, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, hắn cũng không nghĩ đến Lâm Giang khởi xướng điên lên khủng bố như vậy.

Lúc này, Lâm Giang trên người khí diễm cũng chầm chậm bình tĩnh xuống dưới, sắc mặt trắng bệch vô cùng, vừa mới cái kia công kích, hiển nhiên đã dùng hết hắn toàn bộ khí lực.

Hắn thân thể lung la lung lay, tựa như tùy thời có thể ngã xuống đồng dạng, từng bước một đạp không hướng về Lâm Ly đi đến.

So với Hỏa Vân Tử, hắn càng hận hơn Lâm Ly, nếu như không phải Lâm Ly, Lâm gia cũng sẽ không hủy diệt.

Khắp nơi lặng ngắt như tờ, Lâm gia người, cơ hồ cũng đã tử vong hầu như không còn, hoàn toàn bị Hỏa Diễm thiêu đốt trở thành kiếp tro, cái gì đều không lưu lại.

"Ngươi không được qua đây!" Lâm Ly kinh khủng nhìn xem Lâm Giang, liền Hỏa Vân Tử đều bị chấn thương, hắn lại làm sao có thể là Lâm Giang đối thủ đâu?

Nhưng mà, Lâm Giang giờ phút này duy nhất suy nghĩ liền là giết chết Lâm Ly, lại làm sao có thể buông tha hắn đâu?

Hắn trên người khí tức như ẩn như hiện, cường đại thời điểm, dường như muốn đem mảnh này Thiên Đô xuyên phá, nhưng đem đối diện Lâm Ly dọa cho phát sợ, trực tiếp phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, cầu khẩn nói: "Gia Chủ, ta sai rồi, không muốn giết ta."

"Lâm Ly, ngươi sợ hắn làm cái gì, hắn hiện tại đã cùng chết không hai!" Hỏa Vân Tử quát lớn một tiếng, xem thường nhìn xem Lâm Ly nói.

Liền một cái xác chết di động đều sợ, chỉ ngươi người như vậy còn muốn làm gia chủ?

Lâm Ly đầu trong nháy mắt thanh tỉnh không ít, thân thể hóa thành một vệt sáng nhào về phía Lâm Giang, xuất thủ tấn mãnh như sấm, quát lớn nói: "Lâm Giang, ngươi đi chết đi!"

Lâm Giang bản năng dùng hết toàn thân một tia khí lực nghênh đón, nhưng mà vẫn như cũ không phải Lâm Ly đối thủ, thân thể giống như đạn pháo một dạng bay ngược mà ra.

Mặt đất rung động, Lâm Giang đập ầm ầm tại phế tích bên trong, văng lên vô số bụi bặm.

"Ha ha, chết đi, chết hết đi! Ta Lâm Ly đồng dạng sẽ bản thân sáng tạo ra một cái Lâm gia, thậm chí so hiện tại Lâm gia huy hoàng hơn." Lâm Ly cất tiếng cười to, một bộ hào khí trùng thiên bộ dáng.

"Ta cảm thấy, Lâm gia không tất yếu tồn tại!"

Đột nhiên, một đạo lạnh lùng thanh âm từ Lâm Ly sau lưng truyền đến, lại là không biết Hỏa Vân Tử khi nào đi tới Lâm Ly sau lưng.

Không đợi Lâm Ly phản ứng, phốc phốc một tiếng vang giòn, một cái Hỏa Diễm Chi Thủ xuyên thủng Lâm Ly lồng ngực, cuồn cuộn Hỏa Diễm nhanh chóng phá hủy Lâm Ly sinh cơ.

"Hỏa Vân Tử, ngươi!" Lâm Ly chậm rãi quay người, kinh hãi nhìn xem sau lưng thân ảnh, trong mắt đều là vẻ sợ hãi, quát ầm lên: "Ngươi thật là âm hiểm!"

"Ngươi cũng không tệ, ta chỉ bất quá so với ngươi càng âm hiểm một chút xíu mà thôi." Hỏa Vân Tử mặt mỉm cười, lau đi khóe miệng máu tươi, một bộ âm mưu đạt được bộ dáng.

"Không có ta, ngươi không chiếm được ta Lâm gia Trấn Tộc Chi Bảo!" Lâm Ly muốn tránh thoát Hỏa Vân Tử bàn tay, đáng tiếc thực lực chênh lệch bày tại đó, hắn căn bản giãy không thoát được.

"Trấn Tộc Chi Bảo? Ngươi là nói viên kia tảng đá vụn sao?" Hỏa Vân Tử cực kỳ khinh thường, nói: "Nhìn đến, ngươi ngay cả viên đá kia là cái gì đều không biết?"

Lâm Ly một mặt mờ mịt, hắn chỉ biết rõ Lâm gia Trấn Tộc Chi Bảo là một hòn đá, nhưng xác thực không biết Lâm gia tảng đá là cái gì, chẳng lẽ Hỏa Vân Tử biết rõ?"Cũng được, để ngươi chết minh bạch." Hỏa Vân Tử nhe răng cười một tiếng, nói: "Viên đá kia bên trong, thai nghén liền là Tinh Vẫn Cổ Hỏa, bây giờ Tinh Vẫn Cổ Hỏa đang ở trước mắt, ngươi nói, ngươi muốn cho ta viên kia tảng đá vụn có làm được cái gì sao?"

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.