Chương 2141: Đơn đao đi gặp

Chương 2141: Đơn đao đi gặp

Tiêu Phàm tự nhiên không biết tất cả những thứ này, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, Hỏa Linh Tử đã đem Lâm gia diệt vong cùng Hỏa Vân Tử chết trách tội đến hắn trên thân.

Bất quá, Tiêu Phàm coi như biết rõ, cũng khẳng định sẽ không để ở trong lòng.

Chờ hắn thực lực đầy đủ cường đại, hắn còn muốn đi Hỏa Linh Tông một chuyến đâu.

Nếu như Hỏa Vân Tử trí nhớ không lầm, Hỏa Linh Tông khả năng tồn tại trong truyền thuyết Chí Tôn Phần Thiên Viêm, Tiêu Phàm là vô luận như thế nào đều không thể bỏ qua.

Chỉ là, ở đột phá Thần Vương cảnh trước đó, đoán chừng muốn lấy được Chí Tôn Phần Thiên Viêm, vậy cũng không phải bình thường khó khăn.

Dù sao, Chí Tôn Phần Thiên Viêm thế nhưng là Thần Hỏa bảng đệ nhất, cho dù Thần Vương cảnh đều chưa hẳn có thể thu phục luyện hóa, huống chi Tiêu Phàm cái này Thiên Thần cảnh.

Lúc này, Tiêu Phàm bọn họ Thần Chu tại mây mù bên trong nhanh chóng xuyên toa, Tiêu Phàm thông qua sớm đã chuẩn bị kỹ càng truyền tống khay ngọc, cùng Phong Lang mấy người tập hợp.

Mặc dù đi Lâm gia đi một chuyến, nhưng Tiêu Phàm cũng không có chậm trễ hành trình, dù sao, đối phó Lâm gia Sở Vân Bắc báo thù mặc dù trọng yếu, nhưng ở Tiêu Phàm trong lòng, nhưng không có Hồ Đạo Duyên cùng Nhiễm Trường Ca tính mạng trọng yếu, .

Lóa mắt chính là mấy ngày sau, cự ly nửa tháng kỳ hạn, cũng đã chỉ có một ngày xa.

Một ngày này, một tòa bàng bạc đại khí Cổ Thành xuất hiện ở Tiêu Phàm bọn họ tầm mắt, Thành Trì không biết bao nhiêu vạn dặm, đủ để dung nạp hàng trăm triệu nhân khẩu.

Hắc sắc tường thành, lưu lại tang thương tuế nguyệt dấu vết, vết đao vết kiếm giăng đầy, không biết đã trải qua không ít chiến tranh, lộ ra một cỗ tuế nguyệt khí tức.

"Đây chính là U Vân Thiên Thành?" Dù là lấy Tiêu Phàm tâm tính, cũng bị trước mắt to lớn Thành Trì chấn động.

Cho dù cách xa nhau vô số cự ly, cũng có thể cảm nhận được một cỗ khó có thể hình dung khí thế đập vào mặt, cho dù Cổ Thần, ở chỗ này cũng phải có lòng kính sợ.

Có thể trở thành Nhị Lưu Thế Lực, U Vân Phủ tự nhiên là trải qua vô số mưa gió tẩy lễ, toà này U Vân Thiên Thành cũng đồng dạng như thế!

"U Vân Thiên Thành mặc dù tính được rộng lớn, đại khí, nhưng là cùng Thiên Vũ Vực Thế Lực khác so sánh, vẫn có nhất định chênh lệch, lại càng không cần phải nói Đệ Nhất Thế Lực Thiên Võ Thần Sơn." Một bên Quân Nhược Hoan mở miệng yếu ớt nói.

Nói ra lời này thời khắc, Quân Nhược Hoan đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng lăng lệ ánh sáng, một sát na kia, hắn giống như một chuôi tức giận Trùng Tiêu Hanley kiếm.

Một màn này, Tiêu Phàm vừa lúc bắt được, trong lòng không khỏi hơi hơi ngưng tụ: "Nhìn đến, Quân Nhược Hoan cừu nhân khả năng ngay tại Thiên Võ Thần Sơn a."

Tiêu Phàm biết rõ Quân Nhược Hoan lai lịch không đơn giản, nhưng là, hiện tại nhìn đến, Quân Nhược Hoan bối cảnh liền hắn đều phải ngưỡng vọng.

Hiện tại Đệ Nhất Thành, chỉ là tương đương với phổ thông Tam Lưu Thế Lực mà thôi, cùng U Vân Phủ đều có ngày đêm khác biệt cự ly, cũng không cần nói Thiên Võ Thần Sơn.

"Về sau có cơ hội, nhất định muốn đi Thiên Võ Thần Sơn nhìn xem, còn có Thái Cổ Cửu Vạn Vực." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Dứt lời, bọn họ cũng đã bất tri bất giác nhích tới gần U Vân Thiên Thành, Tiêu Phàm đưa tay vung lên, trực tiếp đem Thần Chu thu vào Tiểu Thiên Địa bên trong, mấy người lách mình xuất hiện ở cửa thành vị trí.

Tiến vào U Vân Thiên Thành, mỗi người nhất định phải lên giao 10 mai Hạ Phẩm Thần Thạch, Tiêu Phàm một chuyến sáu người, giao 60 khối Hạ Phẩm Thần Thạch liền đi vào.

"Thật là nồng nặc Thần Linh Chi Khí, thành này bên trong Thần Linh Chi Khí so bên ngoài đoán chừng muốn nồng nặc gấp mấy lần có thừa." Trọc Thiên Hồng kinh ngạc nói.

Tiêu Phàm xem thường nhìn Trọc Thiên Hồng liếc mắt, ngươi nha hàng vạn năm trước dù sao cũng là Thái Cổ Thần Giới người tốt a, muốn hay không liền cái này điểm kiến thức đều không có?

Tiêu Phàm khẽ ngẩng đầu, hướng về chân trời nhìn lại, lại là nhìn thấy U Vân Thiên Thành trên không chỗ sâu, hiện lên từng đạo từng đạo dị dạng Thần Văn.

"Như thế to lớn Tụ Linh Đại Trận, đoán chừng cũng phải Cao Giai Trận Pháp Sư mới có thể bố trí ra đi." Tiêu Phàm trong lòng nói thầm.

Hắn rất nhanh thu liễm tâm thần, nhìn về phía một bên Phong Lang nói: "Tiểu Lang, Lãnh Tiếu Nhận cùng Ảnh Phong bọn họ nhưng có tin tức?"

"Không . . ." Phong Lang lắc lắc đầu nói, bất quá lời còn chưa dứt, Phong Lang sắc mặt trong nháy mắt biến tái nhợt lên: "Công Tử, Lãnh Tiếu Nhận cùng Ảnh Phong bọn họ ám sát thất bại!"

"Cự ly nửa tháng kỳ hạn, không phải còn có một ngày thời gian sao? Bọn họ người thế nào?" Tiêu Phàm hơi nhíu mày, hắn cũng không muốn Lãnh Tiếu Nhận cùng Ảnh Phong lại xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Phong Lang trong mắt lóe qua một đạo vẻ hung lệ, sau đó chậm rãi biến bình tĩnh vô cùng: "2 người an toàn lui cách, bất quá, tại lui cách quá trình bên trong, chết rồi hai cái huynh đệ!"

"Công Tử, lấy Ảnh Phong cùng Lãnh Tiếu Nhận bọn họ thực lực, ám sát Bán Bộ Cổ Thần cảnh Phó Tam Đao, hẳn là dư xài a, làm sao?" Trọc Thiên Hồng lo lắng nói.

"Chẳng lẽ là Lâu Ngoại Lâu những người khác tham dự?" Thần Thiên Nghiêu kinh ngạc một tiếng.

"Không phải chỉ Lâu Ngoại Lâu, còn có một chút muốn ta người chết hình bóng." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, hai mắt híp thành một đường tia, tinh quang lấp lóe, nhe răng tà tà cười nói: "Phong Lang, như thế nào tìm tới Phó Tam Đao? Là trực tiếp đi Lâu Ngoại Lâu vẫn là?"

Vừa dứt lời, đám người ánh mắt đột nhiên rơi vào phía trước cách đó không xa, chỉ thấy một người mặc phổ thông tiểu nam hài nắm chặt nắm đấm đi tới.

"Xin hỏi cái nào một vị là Tiêu Phàm Tiêu công tử?" Chưa kịp Tiêu Phàm bọn họ mở miệng, cái kia tiểu nam hài liền nhìn xem mấy người nói.

"Ta là." Tiêu Phàm thần sắc khôi phục bình tĩnh, trên người sát khí trong nháy mắt thu liễm.

"Có người để cho ta đem Ngọc Phù cho ngươi, ầy!" Tiểu nam hài mở ra nắm chặt nắm tay nhỏ, tại hắn lòng bàn tay, yên tĩnh nằm một khối Ngọc Phù.

Tiêu Phàm nhíu mày, tiếp nhận Ngọc Phù, Linh Hồn lực lượng quét qua, tức khắc số lớn tin tức in vào trong đầu hắn.

"A, đầu tiên là để cho ta nửa tháng chạy đi, tiêu hao Thần Lực, sau đó để cho ta liền nghỉ ngơi cơ hội đều không có? Tính toán cũng không sai." Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ khinh thường nói.

Sau đó hắn lại nhìn về phía Phong Lang bọn họ nói: "Các ngươi tùy tiện tìm gặp khách sạn chờ ta, ta đi một chút sẽ trở lại."

"Công Tử, chúng ta . . ." Quân Nhược Hoan, Phong Lang cùng Trọc Thiên Hồng bọn họ nơi nào sẽ nhường Tiêu Phàm một người đi mạo hiểm.

"Tin tưởng ta, Phó Tam Đao đều không làm gì được ta, lại tăng thêm mấy cái rác rưởi, lại có sợ gì?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, cắt đứt bọn họ lời nói, "Huống hồ, Phó Tam Đao chỉ muốn muốn ta một người, tổng không thể để cho hắn đã cho ta sợ rồi sao?"

Mặc dù Tiêu Phàm nói như thế tiêu sái, nhưng tất cả mọi người biết rõ, Tiêu Phàm là lo lắng Phó Tam Đao giận dữ phía dưới giết Hồ Đạo Duyên cùng Nhiễm Trường Ca mà thôi.

Không đợi mấy người phản ứng, Tiêu Phàm liền biến mất ở nguyên chỗ, lấy tốc độ của hắn muốn né ra mấy người bắt, cái kia chỉ là sự tình đơn giản mà thôi.

"Chúng ta hiện tại làm sao bây giờ?" Tiêu Phàm rời đi, Thần Thiên Nghiêu trong lúc nhất thời tựa như mất đi phương hướng một dạng.

"Nghe Công Tử, trước tìm gian khách sạn chờ lấy, nếu như bọn họ động thủ lời nói, khẳng định sẽ có rất lớn động tĩnh, đến lúc đó chúng ta tiếp qua đi hỗ trợ cũng không thành vấn đề." Quân Nhược Hoan suy nghĩ một chút nói, đám người nhất trí đồng ý.

Sau một lát, Tiêu Phàm liên tục thi triển Thái Huyền Thần Du Bộ, đã xuất hiện ở cự ly U Vân Thiên Thành hơn vạn dặm bên ngoài sơn mạch bên trong.

Hắn đứng chắp tay, nhàn nhạt liếc nhìn lấy bốn phía, phía trước vị trí, là một tòa sương trắng lượn lờ sơn cốc, chỉ là trong cốc một mảnh tĩnh mịch, liền Điểu Thú thanh âm đều không có.

Nhường Tiêu Phàm kinh dị là, hắn rõ ràng cảm nhận được mảnh sơn cốc này rất nguy hiểm, nhưng lại không phát hiện bất cứ dị thường nào, dù là cái kia sương trắng, cũng cực kỳ phổ thông.

"Phó Tam Đao, mang theo ngươi người ra đi, ta đều đến, còn có cái gì tốt trốn?" Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí bình tĩnh, liền tựa như đang cùng lão bằng hữu nói chuyện một dạng.

Tiếng nói vang vọng thật lâu tại sơn cốc bên trong, lại là không ai trả lời hắn lời nói, thẳng đến sau một lát, một đạo ngông cuồng mà bá đạo tiếng cười to vang vọng hư không.

"Ha ha, Tiêu Phàm, ngươi vậy mà thực có can đảm đơn đao đi gặp? Ta mặc dù bội phục ngươi dũng khí, nhưng hôm nay, tất nhiên là ngươi tử kỳ!"

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||

Mấy bạn độc giả ủng hộ mình bộ truyện mới là Thí Thần Chi Vương nhé....

http://truyencv.com/thi-than-chi-vuong/.