Chương 2146: Thoát trận

Chương 2146: Thoát trận

Ngoại Giới, Phó Tam Đao năm người chờ đợi rất lâu, cũng không thấy Tiêu Phàm xuất hiện, mấy người sắc mặt càng ngày càng khó nhìn lên.

"Cái này ranh con sẽ không dọa đến không dám xuất hiện a?" Âm Tuyệt nhe răng trợn mắt nói, hắn là những người này bên trong hận nhất Tiêu Phàm.

Hắn Âm Tuyệt dù sao cũng là đường đường Tam Lưu Thế Lực Thế Lực Chủ, nhưng mà một khi ở giữa, lại biến thành một cái quang can tư lệnh, những ngày qua, hắn giết Tiêu Phàm chi tâm, càng ngày càng liệt.

Hắn trong lòng ẩn ẩn không tốt cảm giác, nếu như lần này không giết chết Tiêu Phàm, về sau muốn giết chết hắn, khả năng liền càng thêm khó khăn.

"Hắn nếu không xuất hiện, cũng đồng dạng khó thoát khỏi cái chết!" Phó Tam Đao ánh mắt băng lãnh, hắn bị Tiêu Phàm thi triển Chủng Ma Chi Thuật, cùng Tiêu Phàm sớm đã đạt đến không phải ngươi chết, chính là ta vong cục diện.

Mộc Tinh Thần, Lôi Bá cùng U Tuyền ba người thần sắc lấp loé không yên, ba người là bị Phó Tam Đao cùng Âm Tuyệt lắc lư đến, nguyên bản cũng không có đặc biệt lớn gì cừu hận.

Nhưng là hiện tại, bọn họ cũng biết rõ sự tình không có vãn hồi cục diện, Tiêu Phàm nếu không chết, bọn họ cũng khẳng định không được an bình.

"Còn có bảy ngày thời gian, Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái liền muốn bắt đầu, hắn nếu không tham gia, Đệ Nhất Thành người đều phải chết!" Âm Tuyệt nghiến răng nghiến lợi nói.

"Sợ là muốn để các ngươi thất vọng rồi!"

Âm Tuyệt lời nói chưa dứt thanh âm, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, Đại Trận bên trong, đột nhiên xuất hiện một người mặc áo bào đen thanh niên nam tử, không phải Tiêu Phàm là ai đâu?

"Ranh con, ngươi vậy mà còn dám đi ra!" Phó Tam Đao giận dữ, thao túng Kim Sắc Đại Đao Trận Thần nhào về phía Tiêu Phàm, Kim Sắc Đại Đao quang mang hừng hực, dường như muốn đem toàn bộ thương khung xé nát một dạng.

Mộc Tinh Thần ba người cũng phản ứng cực nhanh, thao túng mặt khác ba cái Trận Thần chém về phía Tiêu Phàm.

Chỉ có Âm Tuyệt chỉ có thể giương mắt nhìn, Hỏa Diễm Trận Thần bị Tiêu Phàm cái kia chém giết, hắn lúc đầu có thể lần nữa ngưng tụ Hỏa Diễm Trận Thần, có thể mấu chốt là, Ngũ Hành Tru Thiên Trận bên trong Hỏa Diễm Chi Lực, hoàn toàn bị Tiêu Phàm rút ra không còn.

Tại có Hỏa Diễm Chi Lực tiền đề phía dưới, Hỏa Diễm Trận Thần đúng là Bất Tử Bất Diệt, nhưng mà hiện tại không có Hỏa Diễm Chi Lực, lại làm sao có thể ngưng tụ thành Hỏa Diễm Trận Thần đâu?

Ngũ Hành Tru Thiên Trận bên trong, Tiêu Phàm nhìn thấy cái kia bốn đạo Trận Thần đánh tới, trên mặt lộ ra một tia cười khẽ, tại Thiên Thần cảnh hậu kỳ, hắn đều có thể cùng cái này Tứ Đại Trận Thần quần nhau.

Hiện tại, hắn cũng đã đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong, há lại sẽ sợ Tứ Đại Trận Thần?

Tứ Đại Trận Thần cố nhiên là Cổ Thần cảnh trung kỳ, nhưng luận công sát lực, cùng chân chính Cổ Thần cảnh trung kỳ vẫn có không nhỏ chênh lệch, chí ít tại Tiêu Phàm nhìn đến, còn không bằng Phó Tam Đao bọn họ tự mình xuất thủ.

Ngự

Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, một chỉ bắn ra, một cái Hắc Sắc Vòng Xoáy lấy hắn làm trung tâm khuếch tán, trong nháy mắt bao phủ chu vi vài dặm, kinh khủng giảo sát chi lực mãnh liệt cuộn trào ra.

Tứ Đại Trận Thần thế công vô song, nhưng phòng ngự có hạn, chỗ nào chịu được Thần Thông Ngự công sát, vẻn vẹn vẻn vẹn một cái nháy mắt, liền bị ma diệt hầu như không còn.

Bất quá rất nhanh, lại có bốn cái mới Trận Thần ngưng tụ thành hình, lần nữa thẳng hướng Tiêu Phàm.

"Coi là đột phá Thiên Thần cảnh liền không dậy nổi sao? Chúng ta giết ngươi, cũng như giết con gà!" Phó Tam Đao cười lạnh, ngạo khí trùng thiên, hắn cũng đã gần như điên cuồng lên.

Giờ phút này, Ngũ Hành Tru Thiên Trận uy lực, ở bọn hắn trong tay bày ra phát huy vô cùng tinh tế. Trận Thần Bất Tử Bất Diệt ưu thế cũng Hoàn Toàn Thể phát hiện đi ra.

"Mọi người tiếp tục, coi như giết không chết hắn, nấu cũng có thể đem hắn nấu chết, chỉ cần hắn Thần Lực tiêu hao hầu như không còn, diệt sát hắn chỉ là hạ bút thành văn sự tình mà thôi." Âm Tuyệt lớn nhỏ nói.

Mộc Tinh Thần bọn họ trên mặt cũng lộ ra vẻ tự tin, chỉ cần giết Tiêu Phàm, bọn họ liền triệt để yên tâm.

Bốn Đại Cổ Thần cảnh trung kỳ Trận Thần thay nhau oanh sát phía dưới, Thần Thông Ngự rốt cục biến mất, tức khắc bộc lộ ra Tiêu Phàm thân ảnh.

Giờ phút này, Tiêu Phàm đứng lơ lửng trên không, sắc mặt bình tĩnh dị thường, hai tay ôm ngực, áo bào đen Ảnh Phong phiêu động, phảng phất Thần Minh Lâm Trần, không nhiễm mảy may bụi bặm.

"Không đúng, hắn Thần Lực làm sao nhìn qua không có tiêu hao bộ dáng?" Âm Tuyệt tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Vừa mới vậy chờ công kích, đừng nói Thiên Thần cảnh đỉnh phong, liền là Cổ Thần cảnh trung kỳ, đoán chừng cũng sẽ toàn lực ngăn cản, kể từ đó, đối Thần Lực tiêu hao khẳng định cực lớn.

Có thể Tiêu Phàm ngược lại tốt, cơ hồ thở mạnh không được thở, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình một dạng.

Bọn họ chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm Thần Thông Ngự, có thể không chỉ có đầy đủ công sát lực lượng, còn có Thôn Phệ Chi Lực, cái kia Tứ Đại Trận Thần vốn liền là dựa vào Thần Thạch phát ra Thần Linh Chi Khí ngưng tụ mà thành, những cái này Thần Linh Chi Khí đối Tiêu Phàm tới nói, thế nhưng là tốt nhất thuốc bổ.

Thi triển Thần Thông Ngự, hắn xác thực phải tiêu hao đại lượng Thần Lực, nhưng thôn phệ những cái kia Thần Linh Chi Khí, cũng đã có thể làm cho hắn bổ đã trở về.

"Âm Tuyệt, chúng ta bốn người ngăn chặn hắn, ngươi đi vào làm thịt hắn." Phó Tam Đao lên cơn giận dữ, đằng đằng sát khí nói.

Âm Tuyệt sắc mặt cứng đờ, trong lòng thầm mắng nói: "Các ngươi có thể nắm được hắn, cũng sẽ không dùng Trận Pháp đến đánh lén hắn a."

Âm Tuyệt không phải đồ đần, ngược lại mười phần khôn khéo, Tiêu Phàm có thể ngạnh kháng Tứ Đại Trận Thần, cái này đã đủ để chứng minh Tiêu Phàm kinh khủng, hắn một người xông vào Trận Pháp bên trong, cũng không phải Tiêu Phàm đối thủ.

Chí ít, nếu như bằng vào hắn một người, khẳng định không phải Tứ Đại Trận Thần đối thủ.

"Ngươi sẽ không sợ mất mật đi?" Phó Tam Đao sắc mặt khó coi, "Ngươi chẳng lẽ quên, là hắn để ngươi từ trong mây ngã vào thung lũng? Hiện tại ngươi thế nhưng là bị U Vân Phủ truy nã đâu, tất cả những thứ này đều là tiểu tử này gây tai hoạ, ngươi chẳng lẽ không nghĩ báo thù sao?"

"Ta tự nhiên nghĩ báo thù!" Âm Tuyệt nắm đấm nắm chặt, hắn nghĩ xông đi lên lập tức xé Tiêu Phàm, nhưng lý trí nói cho hắn biết, xông đi lên tám chín phần mười một con đường chết.

Lần trước bị Tiêu Phàm chọc giận sự tình, hắn còn rõ mồn một trước mắt.

"Nếu không, ta tới điều khiển ngươi Trận Thần, ngươi đi vào giết hắn?" Âm Tuyệt mười phần không biết xấu hổ nói ra.

Phó Tam Đao khóe miệng giật một cái, hung dữ trừng Âm Tuyệt liếc mắt, nhưng lại không biết như thế nào phản bác, hắn muốn là dám xông đi lên, há lại sẽ khích tướng Âm Tuyệt?

"Không cần tranh giành, dù sao các ngươi đều phải chết! Chỉ bất quá là thời gian trước sau sự tình mà thôi." Lúc này, Tiêu Phàm mười phần lạnh lùng thanh âm vang lên.

"Cuồng vọng!" Năm người đồng thời gầm thét, Tiêu Phàm thoát ly Trận Pháp đều không nhất định có thể làm được, lại làm sao có thể giết bọn họ đâu?

"Chết đi!"

Sau một khắc, Phó Tam Đao mấy người quát lớn một tiếng, lần nữa thao túng Trận Thần thẳng hướng Tiêu Phàm, không cho Tiêu Phàm bất luận cái gì thở dốc cơ hội.

Coi như giết không chết hắn, cũng phải kéo dài mấy ngày thời gian, đợi đến Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái bắt đầu, đến lúc đó không cần bọn họ động thủ, U Vân Phủ cũng sẽ giết hắn.

"A?" Trận Pháp bên trong Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, hắn hai tay đột nhiên đánh ra một đạo thủ ấn, đột nhiên, Tiêu Phàm quỷ dị biến mất ở nguyên chỗ, liền giống như vừa mới đồng dạng, đám người còn cho là hắn lại trốn vào cái gì Không Gian Pháp Bảo trúng.

Nhưng mà sau một khắc, một cỗ đại nguy cơ cảm giác phun lên đám người trong lòng, lại là nhìn thấy, Tiêu Phàm chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở Phó Tam Đao cách đó không xa.

Mà Phó Tam Đao, lại không thấy bóng dáng, làm mấy người hướng về Trận Pháp bên trong nhìn lại lúc, không khỏi hít một hơi lạnh, con ngươi run rẩy kịch liệt.

Trước đó Tiêu Phàm vị trí địa phương, vậy mà lại xuất hiện một đạo thân ảnh, cái này thân ảnh vậy mà biến thành Phó Tam Đao!

Bọn họ hoàn toàn nghĩ không ra, Phó Tam Đao là cái gì tiến vào Trận Pháp bên trong, mà giờ phút này, Tứ Đại Trận Thần toàn bộ đều tập trung vào Phó Tam Đao.

Đừng nói Phó Tam Đao giờ phút này chỉ có Bán Bộ Cổ Thần cảnh thực lực, liền là nắm giữ Đỉnh Phong lực lượng, cũng không có khả năng ngăn cản Tứ Đại Trận Thần công sát a!

"Không được ~ "

Phó Tam Đao sợ hãi rống một tiếng, trong mắt đều là vẻ sợ hãi, có thể cái kia Tứ Đại Trận Thần căn bản không có đình chỉ, dù là chính hắn điều khiển cái kia Kim Sắc Đại Đao, cũng điên cuồng hướng về hắn nổi giận chém mà xuống.

"Tự cho là đồ vật!" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, nhìn Âm Tuyệt bọn họ tim mật phát lạnh.

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||.