Chương 2150: Làm một cái chơi đùa

Chương 2150: Làm một cái chơi đùa

Thiên U Các bên ngoài, mấy đạo thân ảnh nhanh chóng chạy vội mà tới, chính là Phong Lang một chuyến, một người đi tới Thiên U Các bên ngoài, liền bắt đầu liếc nhìn lấy tứ phương.

"Công Tử đâu?" Trọc Thiên Hồng nghi hoặc nhìn xem bốn phía, lại không nhìn thấy Tiêu Phàm bóng dáng.

"Ta ở chỗ này." Một đạo đột ngột thanh âm vang lên, ở mấy người bên người, đột nhiên toát ra một đạo bóng người, người tới ngoại trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai?

"Rốt cục xem như đuổi kịp." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, mang theo đám người cùng nhau hướng về Thiên U Các đi đến.

Khi hắn luyện hóa cái kia Ngũ Hành Tru Thiên Trận năng lượng sau đó, Tiêu Phàm liền thầm nói không tốt, thiếu chút nữa thì bỏ qua báo đến lúc đó, còn tốt Phó Tam Đao hãm hại hắn địa phương cự ly U Vân Thiên Thành cũng không xa xôi.

Nếu không mà nói, Tiêu Phàm muốn kịp thời chạy về, đoán chừng cũng có chút Huyền.

Mặc dù kém chút bỏ qua Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái báo danh, nhưng Tiêu Phàm thu hoạch cũng là cực kỳ bất phàm, mấy ngày thời gian, hắn tu vi cũng đã không sai biệt lắm triệt để ổn định ở Thiên Thần cảnh đỉnh phong, cái này còn phải đắc ý tại cái kia bàng bạc Ngũ Hành năng lượng.

Bằng không, Tiêu Phàm muốn nhanh như vậy vững chắc tu vi, vậy cũng là không thể nào làm được.

Lấy ra một khối Ngọc Phù, Tiêu Phàm bọn họ ngược lại là một đường thông suốt, rất nhanh liền đi tới Thiên U Các lầu ba.

"Nhiều người như vậy? Tham gia Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái người không phải chỉ có 100 người tới sao? Làm sao có nhiều như vậy báo danh?" Vừa mới bước vào Đệ Tam Tầng, đám người liền bị trước mắt một màn làm cho sợ hết hồn, Trọc Thiên Hồng càng là cả kinh kêu lên.

Tiêu Phàm không khỏi trắng Trọc Thiên Hồng liếc mắt, nói: "Ngươi không phải cũng đến nơi này a, hay là nói ngươi cũng là đến tham gia thiên sinh bảng Tranh Đoạt Tái?"

Trọc Thiên Hồng lúc này mới hoảng hốt tới, minh bạch Tiêu Phàm ý tứ, bọn họ đều chỉ là đi theo mà thôi, chân chính tham gia thiên sinh bảng Tranh Đoạt Tái chỉ có Tiêu Phàm một người, đồng dạng những người khác cũng nhất định sẽ mang một số người tới, đồng dạng đều là vì bảo hộ người dự thi.

Dù sao, có thể tham gia Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái người, đều xem như Thiên Tài cấp bậc nhân vật, đối với một đám Tam Lưu Thế Lực cùng Bất Nhập Lưu Thế Lực tới nói, bọn họ thế nhưng là tương lai trụ cột vững vàng, các Đại Thế Lực tự nhiên không muốn bọn họ chết ở nơi này.

Chân chính có tư cách tham gia Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái, đoán chừng cũng chỉ có đệ nhị khu vực trở lên người, mà Đệ Nhất Tầng người, đại bộ phận đều là bồi thi đấu người, cũng xưng là bồi thi đấu người.

"Quân Nhược Hoan, ngươi hẳn là biết rõ chỗ ngồi này quy củ a?" Thần Thiên Nghiêu đột nhiên quay đầu nhìn về phía Quân Nhược Hoan nói, Quân Nhược Hoan dù sao cũng là giới này người, nghĩ đến cũng hẳn là biết rõ một chút sự tình.

"Ngược lại cũng không có quá nhiều quy củ." Quân Nhược Hoan suy nghĩ một chút nói, "Nói chung, chỉ cần có Đề Cử Lệnh bài, liền có thể ngồi lên Đệ Nhị Tầng, bất quá, muốn ngồi lên Đệ Tam Tầng, liền cần đầy đủ thực lực."

"Chiếu ý ngươi, Đệ Tam Tầng cái kia năm cái chỗ ngồi, còn cần phải đi tranh đoạt?" Sở Vân Bắc kinh ngạc nói.

"Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái còn không có bắt đầu, liền chuẩn bị nhường U Vân Phủ nội bộ Tu Sĩ đánh nhau?" Trọc Thiên Hồng cũng quái dị vô cùng.

U Vân Phủ ở 9 Phủ 13 Tông bên trong, thực lực thế nhưng là cuối cùng a, không nên giữ lại thực lực, nhất trí đối ngoại sao?

Hiện ở đánh lên, đây tính toán là cái gì đâu?

"Cái này kỳ thật xem như đối U Vân Phủ Tu Sĩ một loại bảo hộ a, ở nơi này chí ít sẽ không mất mạng, mặt khác, Đệ Nhị Tầng chỗ ngồi cũng hẳn là thiên thiếu, nếu như chỗ ngồi cũng không chiếm được người, trên cơ bản liền tương đương với đánh mất tham gia tư cách." Quân Nhược Hoan lắc lắc đầu nói, tựa như sớm đã thành thói quen một dạng.

Hắn nói không sai, dạ tiệc này bên trên, nhiều nhất cũng chính là luận bàn mà thôi, chân chính sinh tử chém giết rất ít người, U Vân Phủ cũng sẽ không cho phép, bởi vậy có rất ít người tử vong.

Nhưng Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái có thể không giống, hắn trình độ tàn khốc, đây chính là mọi người đều biết, năm cái người bên trong có thể sống sót một cái cũng đã mười phần không sai.

Giống như thực lực quá yếu, hiện tại đào thải cũng là chuyện tốt, chí ít không có lo lắng tính mạng.

"Ngồi lên cái kia năm cái chỗ ngồi có chỗ tốt gì?" Tiêu Phàm tức khắc đến một tia hứng thú, cho dù đến Thái Cổ Thần Giới, cũng vẫn như cũ hay là dùng nắm đấm nói chuyện.

"Công Tử muốn ngồi lên cái kia năm tấm ghế dựa một trong?" Quân Nhược Hoan hơi hơi bên ngoài nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cái kia ngữ khí, tựa như ngay tại nói một kiện không có ý nghĩa sự tình một dạng.

Phải biết, nơi này thế nhưng là U Vân Phủ tất cả Thiên Tài tề tụ a, những người này thực lực tự nhiên không thể so sánh nổi, có thể Tiêu Phàm vậy mà vẫn như cũ tự tin như vậy, tựa như cái kia năm cái chỗ ngồi đã là vật trong bàn tay.

"Ngồi lên cái kia năm cái chỗ ngồi kỳ thật cũng không có cái gì chỗ tốt, chỉ là từ ý nào đó đi lên nói, đại biểu U Vân Phủ cường đại nhất năm người mà thôi, năm người này xưng là U Vân Ngũ Kiệt." Quân Nhược Hoan cười giải thích nói.

"Vậy quên đi!" Tiêu Phàm khoát khoát tay, một mặt ghét bỏ bộ dáng.

Một màn này, không ít người nhìn ở trong mắt, nhao nhao phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, nguyên bản bọn họ mới vừa nghe được Tiêu Phàm muốn ngồi bên trên cái kia năm cái chỗ ngồi, trong lòng liền một trận xem thường, nhưng là không tiện mở miệng nhục mạ.

Có thể hiện tại, tiểu tử này vậy mà một bộ ghét bỏ cái kia năm cái chỗ ngồi bộ dáng, đây quả thực liền là lại vũ nhục U Vân Ngũ Kiệt a, có ít người cũng nhịn không được nữa!

"Tiểu tử, không biết ngươi là cuồng vọng, vẫn là vô tri, U Vân Ngũ Kiệt danh tiếng, há lại ngươi nghĩ liền có thể lấy được?"

"Vô tri tiểu nhi, vẫn là kịp thời cút ngay, không muốn ở này mất mặt xấu hổ!"

"Loại người này, chỉ bất quá là tranh thủ đại chúng ánh mắt mà thôi, nói không chừng người ở đây đều có thể tuỳ tiện bóp chết hắn, còn dám nói bừa U Vân Ngũ Kiệt tên, đơn giản liền là tự tìm cái chết."

. . .

Rất nhiều người nhao nhao căm tức nhìn Tiêu Phàm bắt đầu chửi rủa, U Vân Phủ thực lực cố nhiên không bằng gì, nhưng U Vân Ngũ Kiệt cái chức vị này, vẫn là rất nhiều người quan tâm.

U Vân Ngũ Kiệt cái chức vị này có thể không chỉ có đại biểu vinh dự, càng là đại biểu cho U Vân Phủ tán thành, thậm chí khả năng trở thành một trương Hộ Thân Phù.

Phàm là lấy được "U Vân Ngũ Kiệt" xưng hô người vị trí Thế Lực, đều sẽ bị U Vân Phủ đặc thù phù hộ 10 năm, thẳng đến lần tiếp theo Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái bắt đầu.

Cái này cũng là vì sao rất nhiều không vào Thế Lực người liều mạng đều muốn lấy được "U Vân Ngũ Kiệt" cái chức vị này nguyên nhân.

Trọc Thiên Hồng đám người sắc mặt đề phòng nhìn xem bốn phía Tu Sĩ, thiếu chút nữa thì muốn ra tay đánh nhau.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là một chút cũng lơ đễnh, trừng Quân Nhược Hoan một cái nói: "Ngươi không phải nói U Vân Ngũ Kiệt xưng hô thế này không có chỗ tốt sao? U Vân Ngũ Kiệt cái chức vị này có thể lấy được U Vân Phủ phù hộ, đây cũng là có chỗ tốt a."

Quân Nhược Hoan một mặt xấu hổ, trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng, chỉ có thể cười khổ nói: "Đây quả thật là xem như một cái chỗ tốt."

"Tất nhiên như thế, vậy ta liền làm một cái 'U Vân Ngũ Kiệt' chơi đùa." Tiêu Phàm mười phần nghiêm túc gật gật đầu.

Chung quanh những cái kia phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm người nghe nói như thế, kém chút không một ngụm lão huyết phun ra!

Làm một cái 'U Vân Ngũ Kiệt' chơi đùa?

Đây chính là U Vân Phủ vô số thanh niên tài tuấn đều muốn lấy được xưng hô a, ngươi nha chỉ là muốn lộng lấy chơi đùa?

Những người khác muốn lấy được cái chức vị này, nhưng là muốn liều mạng a, hiện ở tiểu tử này lại tựa như miễn cưỡng hắn giống như, thậm chí lấy được cái chức vị này cũng chỉ là hạ bút thành văn đồng dạng, cái này khiến đám người như thế nào không giận?

"Cuồng vọng!"

"Phách lối, quá phách lối!"

"Ngươi tính thứ gì, có bản sự cùng ta bên ngoài một trận chiến!"

Một chút Tu Sĩ lên cơn giận dữ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, thiếu chút nữa thì chuẩn bị ra tay đánh nhau, ồn ào thanh âm trong nháy mắt hấp dẫn rất nhiều Nhân Chủ ý, đám người nhao nhao hướng về Tiêu Phàm bọn họ vị trí trông lại.

"Muốn động thủ, ta bồi các ngươi chính là, chỉ cần là Thiên Thần cảnh trung kỳ phía dưới tu vi, đến ít nhiều đều được." Cảm nhận được những cái kia cường đại khí thế mãnh liệt mà đến, Trọc Thiên Hồng hung dữ nhìn xem bốn phía, một bộ muốn liều mạng bộ dáng.

Quân Nhược Hoan cùng Quỷ Thiên Cừu mấy người cũng cảm nhận được một cỗ vô cùng áp lực, bọn họ hoàn toàn không nghĩ đến, bởi vì Tiêu Phàm cùng Quân Nhược Hoan giữa hai người bình thường đối thoại, vậy mà cũng đưa tới dạng này thị phi!

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||.