Chương 2151: Ta sẽ giết người

Chương 2151: Ta sẽ giết người

Có thể tiến vào Thiên U Các người, nói chung, chí ít cũng là Thiên Thần cảnh tu vi, mấy chục cái Thiên Thần cảnh phát ra khí tức, đó cũng không phải là đồng dạng kinh khủng.

May mắn là, Tiêu Phàm bọn họ thực lực cũng không yếu, lúc này mới có thể ngăn cản cỗ kia áp lực.

Chỉ có Sở Vân Bắc nổ đom đóm mắt, hắn chỉ là Chiến Thần cảnh Đỉnh Phong, cự ly Thiên Thần cảnh đều còn có cách xa một bước, chỗ nào có thể chịu được nhiều ngày như vậy Thần Cảnh Thần Uy.

Lăn

Tiêu Phàm nhìn bốn phía liếc mắt, lạnh lùng phun ra một chữ, vừa mới bọn họ phẫn nộ Tiêu Phàm có thể không để trong mắt, dù sao phẫn nộ không thể nhận tính mạng người.

Nhưng là hiện tại, những người này vậy mà dùng khí thế áp bách, Tiêu Phàm cũng không phải mặc người ức hiếp hạng người, những người này muốn để Tiêu Phàm bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, điểm này sợ là muốn để bọn họ thất vọng rồi.

Theo lấy Tiêu Phàm một tiếng quát lớn, cuồn cuộn sóng âm lấy hắn làm trung tâm quét sạch mà ra (*) cỗ kia khí thế bàng bạc trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Người chung quanh càng là chịu không được Tiêu Phàm hống một tiếng lực lượng, dọa đến nhao nhao lùi lại mấy bước, kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, toàn thân không ngừng run rẩy.

Vừa mới một sát na kia, bốn phía Tu Sĩ giống hệt thấy được một đầu Hồng Hoang Mãnh Thú thức tỉnh, vậy chờ uy áp, quá mức đáng sợ.

Có mấy cái Sơ Giai Tu Sĩ, bị cái này một cỗ cuồng bạo sóng âm trùng kích Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi, khóe miệng càng là tràn ra từng tia máu tươi.

"Tiểu tử, ngươi dám ở chỗ này động thủ, tự tìm cái chết hay sao!" Đám người sau một lát mới hồi phục tinh thần lại, nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể lập tức xông đi lên đem tiểu tử này băm thành thịt nát.

"Công Tử!" Thần Thiên Nghiêu mấy người sắc mặt khó coi vô cùng, cái trán chảy ra giọt mồ hôi bằng hạt đậu.

Rất nhiều người âm thầm cười lạnh không thôi, khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm một người ở chỗ này động thủ, đơn giản liền là tự tìm cái chết không khác.

Từng ấy năm tới nay như vậy, còn chưa bao giờ có người dám ở lúc này trên yến hội giương oai!

Mà bọn họ nhiều người như vậy coi như giết Tiêu Phàm, đến lúc đó cũng khẳng định pháp không trách chúng, U Vân Phủ coi như nghĩ trách cứ, cũng sẽ không trách cứ tất cả mọi người.

Tiêu Phàm đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng vẻ ác liệt, những người này lại còn coi bản thân nhát gan sợ phiền phức, người thiện có thể lấn sao?

Nhìn thấy Tiêu Phàm trong mắt ánh mắt, mấy người không khỏi rùng mình một cái, cái kia ánh mắt, quá đáng sợ, giống như Tử Thần Chi Nhãn.

"Chuyện gì như thế ầm ĩ!"

Coi như Tiêu Phàm chuẩn bị động thủ thời khắc, một đạo thanh lãnh tiếng quát vang lên, một cỗ cường đại khí thế trong nháy mắt bao phủ mà ra, rất nhiều người đứng không vững, nhao nhao hướng về mặt đất ngã quỵ mà đi.

Đám người dọc theo thanh âm kia cùng khí thế nơi phát ra nhìn lại, lại là nhìn thấy một cái váy đen nữ tử lượn lờ đi tới, đường cong lả lướt phác họa hoàn mỹ dáng người, trắng nõn tay trắng phát ra mượt mà quang trạch.

Hắc Sắc mái tóc choàng tại sau vai, một đôi giống như hắc bảo thạch hai mắt sáng ngời có thần, nàng bước liên tục nhẹ nhàng, đi đến đâu đều dường như sẽ trở thành toàn trường tiêu điểm.

"Dạ Vũ Tiên Tử!"

"Lại là Dạ Vũ Tiên Tử, thật đẹp, không hổ là Thiên Vũ Vực tuyệt thế mỹ nữ một trong!"

Rất nhiều nam tính Tu Sĩ nhìn thấy Thanh Dạ Vũ đi tới, đã hoàn toàn không cách nào tự kềm chế, rất nhiều vừa mới đối Tiêu Phàm phẫn nộ vô cùng Tu Sĩ cũng trong nháy mắt nhu tình như nước, muốn tranh thủ hồng nhan cười một tiếng.

Nhưng mà, Thanh Dạ Vũ nhìn không chớp mắt, chậm rãi đi đến Tiêu Phàm cách đó không xa, liếc mắt nhìn đám người, cuối cùng nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Thiên U Các bên trên, không được chiến đấu, muốn chiến, đi chân trời!"

Đừng nhìn nàng chỉ là một cái nữ lưu hạng người, nhìn như yếu đuối không xương, nhưng phát ra khí thế lại không kém gì nơi này đại bộ phận nam nhi.

Trừng Tiêu Phàm liếc mắt, Thanh Dạ Vũ chậm rãi quay người, đạp không mà lên, trong nháy mắt biến mất ở đám người trong tầm mắt.

"Ách?" Tiêu Phàm nhìn thấy Thanh Dạ Vũ biến mất, trong lúc nhất thời không minh bạch chuyện gì xảy ra.

Hắn nguyên bản còn coi là Thanh Dạ Vũ chuẩn bị kỹ càng tốt giáo huấn hắn một trận đây, thậm chí hắn cũng làm xong ra tay đánh nhau chuẩn bị, thật không nghĩ đến, nàng vậy mà nói một câu liền đi?

"Tất nhiên Dạ Vũ Tiên Tử đều nói như vậy, chúng ta tự nhiên không dám ở chỗ này giương oai, tiểu tử, có gan cùng ta chân trời một trận chiến, một trận chiến phân sinh tử!"

"Không sai, dám khẩu xuất cuồng ngôn, miệt thị U Vân Ngũ Kiệt danh tiếng, liền phải làm tốt khiêu chiến chuẩn bị, ta cũng muốn nhìn xem ngươi có tài đức gì, miệt thị U Vân Ngũ Kiệt."

Thanh Dạ Vũ vừa đi, bốn phía Tu Sĩ liền nhao nhao bạo khởi, nhìn hằm hằm Tiêu Phàm, mấy người càng là đạp không mà lên, cùng Tiêu Phàm một bộ không chết không thôi tư thế.

"Nguyên lai như thế!" Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, khóe miệng hơi hơi giương lên, trong lòng ngưng thần nói: "Vậy mà ta cũng có bị tính toán một ngày, lấy ngươi Thanh Dạ Vũ tên, căn bản không cần ngươi động thủ, ngươi chỉ cần biểu hiện ra đối ta không kiên nhẫn, nơi này có là người nghĩ đối phó ta."

Tiêu Phàm hạng gì thông tuệ, trong nháy mắt liền hiểu Thanh Dạ Vũ tính toán, Thanh Dạ Vũ cố ý giả bộ như không quen biết bản thân, phân rõ giới hạn, sau đó nhường những người khác đối phó hắn.

Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, Thanh Dạ Vũ rất xinh đẹp, cùng hắn nhận biết nữ nhân so sánh, đặc biệt phong tình, có một loại nói không rõ vận vị.

Nhưng hắn không nghĩ đến, cái này xinh đẹp nữ tử, trí tuệ vậy mà cũng cực kỳ bất phàm.

"Đây là ngươi lần trước trách mắng ta trừng phạt, ta tin tưởng ngươi sẽ không làm rùa đen rút đầu a." Lúc này, Tiêu Phàm bên tai vang lên hoàng anh thanh âm, ngoại trừ Thanh Dạ Vũ còn có thể là ai đây?

Tiêu Phàm thản nhiên nhìn bốn phía liếc mắt, lại là không có phát hiện Thanh Dạ Vũ bóng dáng, bất quá Tiêu Phàm biết rõ, Thanh Dạ Vũ khẳng định trốn tại cái nào địa phương nhìn chăm chú lên nơi này.

"Tiểu tử, ngươi vừa mới không phải rất phách lối sao? Làm sao bây giờ nghĩ làm thứ hèn nhát?"

"Ta nói, nơi này tùy tiện một người đều có thể tuỳ tiện bóp chết hắn, hắn lại thế nào dám rời đi Thiên U Các nửa bước?"

"Ở Thiên U Các chúng ta giết không chết hắn, nhưng ở chỗ này, giết hắn như giết gà chó!"

Không trung phía trên, mấy đạo thân ảnh đứng lơ lửng trên không, lạnh lùng quan sát phía dưới Tiêu Phàm, như cùng ở tại miệt thị một con giun dế.

"Các ngươi tự tìm cái chết!" Tiêu Phàm còn không có nói chuyện, Trọc Thiên Hồng cùng Phong Lang lại là sát khí bừng bừng căm tức nhìn không trung những người kia, lách mình liền chuẩn bị xông đi lên.

Trong lòng bọn họ, Tiêu Phàm không thể nhục, phàm là nhục mạ Tiêu Phàm người, đều đáng chết!

Chưa kịp hai người động thủ, Tiêu Phàm liền tiến lên một bước, đưa tay ngăn cản hai người, bình tĩnh ánh mắt nhìn chằm chằm không trung những người kia nói: "Mấy cái nhảy tường thằng hề nhảy nhót mà thôi, cần phải cùng bọn hắn sinh khí sao?"

"Hỗn trướng đồ vật, có gan lăn tới nhận lấy cái chết!" Bị Tiêu Phàm mắng thành vai hề nhảy nhót, trong đó một cái khôi ngô nam tử tức khắc phẫn nộ đến cực điểm, cầm trong tay Lang Nha Bổng trực chỉ Tiêu Phàm.

"Hạng người ham sống sợ chết, ngươi cái này viện cớ cũng quá cấp thấp một chút, thế hệ chúng ta Tu Sĩ, thì sợ gì một trận chiến?" Một cái khác cao gầy hắc bào nam tử mở miệng, ánh mắt hung ác nham hiểm vô cùng.

"Ta sẽ không tỷ thí." Tiêu Phàm vẫn như cũ nhàn nhạt lắc lắc đầu, hắn tu luyện Luyện Tâm Cổ Kinh, tâm cảnh ở đâu là những cái này Thiên Thần cảnh có thể so sánh.

"Sợ sẽ là sợ, chỉ cần ngươi viết chữ phục, sau đó từ ta dưới khố bò qua, ta liền tha cho ngươi một mạng." Khôi ngô nam tử dị thường lớn lối nói.

"Ta còn là lần thứ nhất nghe được có người đem sợ hãi nói như thế uyển chuyển, sẽ không tỷ thí, vậy ngươi biết cái gì?" Cao gầy nam tử trong mắt lóe ra lạnh lẽo quang mang, khinh thường nói.

"Ta sẽ giết người." Tiêu Phàm đột nhiên ngẩng đầu, giống như một đầu Liệp Ưng tập trung vào con mồi đồng dạng, ánh mắt sắc bén như đao, cho người không dám nhìn thẳng vào mắt.

Nhìn thấy cái kia sắc bén con ngươi, khôi ngô nam tử cùng cao gầy nam tử run lên bần bật, nội tâm chỗ sâu vậy mà sinh ra một tia hoảng sợ, bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

"Chúng ta liền đứng ở nơi này, ngươi lại có thể giết được người nào?" Cao gầy nam tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Giết ngươi!"

Tiêu Phàm đột nhiên lạnh lùng phun ra hai chữ, thân hình đột nhiên biến mất ở nguyên chỗ, sau một khắc, đám người lờ mờ nhìn thấy một đạo chớp lóe lướt qua, sau đó một cái đầu bay lên.

Một thoáng thời gian, giữa Thiên Địa một mảnh tĩnh mịch, tĩnh như ve mùa đông!

CẦU VOTE 9-10 ||| CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU NGUYỆT PHIẾU |||.