Chương 2167: Tiên Thiên Linh Kiếm Thể

Chương 2167: Tiên Thiên Linh Kiếm Thể

Huyền Bạch Y sắc mặt trầm xuống, hắn như thế nào nghe không ra Tiêu Phàm ý tứ, đây là không chuẩn bị liền như vậy bỏ qua a.

Nếu là bình thường, cho dù đối mặt cái khác Thập Đại Thiên Tài cấp bậc nhân vật, Huyền Bạch Y cũng khẳng định sẽ không lui nhường một bước, nhưng là hiện tại, hắn lại không thể không lựa chọn thỏa hiệp.

Huyền Bạch Y làm người cực kỳ bá đạo, nhưng hắn cũng đồng dạng tinh thông tính toán, tự nhiên không phải đầu não nóng lên người.

"Vậy ngươi đợi như thế nào?" Huyền Bạch Y mặt âm trầm, hắn cũng đã nhượng bộ một bước, không có khả năng vừa lui lại lui.

Cũng không phải hắn thật e ngại Tiêu Phàm, đi qua vừa mới một phen thử nghiệm, Huyền Bạch Y cũng đã khôi phục tự tin, cùng Tiêu Phàm một trận chiến, hắn tự nhận là phần thắng vẫn là rất lớn.

Nếu không phải kiêng kị Tiêu Phàm có thể là Huyền Nguyệt Cổ Vực Nguyệt gia người, Huyền Bạch Y hôm nay thật đúng là khả năng cùng Tiêu Phàm chém giết một trận, chứng minh hắn Tuyệt Thế Thiên Tài địa vị.

"Tất nhiên động thủ, vậy liền muốn vì bản thân hành động bỏ ra đầy đủ đại giới." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng nói.

Hắn Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều không phải mặc người chém giết hạng người, Huyền Bạch Y bắt đầu nghĩ giết hắn, bây giờ hoài nghi hắn là cái gì Huyền Nguyệt Cổ Vực người, liền nghĩ đình chỉ chiến đấu, trên đời này nơi nào có dạng này chuyện tốt.

Hóa ra hắn Tiêu Phàm nếu không phải là Huyền Nguyệt Cổ Vực Nguyệt gia người, Huyền Bạch Y thật đúng là biết muốn tính mạng hắn?

Tất nhiên dạng này, vậy dứt khoát đại chiến một trận, dù sao hắn Tiêu Phàm cũng giết không được Huyền Bạch Y, đồng dạng Huyền Bạch Y cùng Huyền Thiên Kiếm Tông những cái kia Trưởng Lão cũng không dám giết hắn.

Thất bại, đối Tiêu Phàm mà nói, không có quá lớn tổn thất, cũng liền Võ Đạo Chi Tâm sẽ phải chịu một điểm ảnh hưởng mà thôi.

Nếu là thắng, vậy cũng có thể chứng minh, hắn Tiêu Phàm cũng không phải ai cũng có thể khi dễ, cái gì Thập Đại Thiên Tài, cũng đồng dạng không thể!

"Tất nhiên như thế, muốn chiến liền chiến a." Huyền Bạch Y vẫn như cũ rất cường ngạnh, hắn trên người khí tức không ngừng kéo lên, Huyết Mạch cũng bắt đầu sôi trào lên.

So sánh vừa rồi, Huyền Bạch Y nhìn qua càng thêm đáng sợ mấy phần, hiển nhiên, trước đó cùng Thanh Minh một trận chiến, Huyền Bạch Y còn có giữ lại.

Liền Tiêu Phàm cũng không thể không thừa nhận, thân làm Thập Đại Thiên Tài một trong Huyền Bạch Y, cũng là thực chí danh quy, dạng này thực lực, cùng tuổi một đời lại là hiếm có người có thể địch.

Tiêu Phàm trong lòng lại là không còn gì để nói, nguyên bản hắn nói tới đại giới, nguyên bản chỉ bất quá là muốn doạ dẫm một cái Huyền Bạch Y mà thôi, lại không nghĩ rằng, Huyền Bạch Y như thế cường thế.

Tất nhiên như thế, vậy hắn Tiêu Phàm cũng chỉ có toàn lực đánh một trận.

"Thần Phá!"

Một tiếng quát như sấm, Huyền Bạch Y thân hình lóe lên, đã xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, trong tay trường kiếm xẹt qua một đạo quỷ dị độ cung, sau một khắc, hư không đột nhiên bị đầy trời kiếm khí tràn ngập.

Những cái kia Kiếm Khí, hoàn toàn không có bất kỳ quy luật gì, giảo sát lấy hư không, đám người chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy từng đạo từng đạo lưu quang chớp động, hoàn toàn bắt không đến chân chính kiếm quang.

Phốc phốc! Tiêu Phàm đầu vai bắn ra mấy đạo máu tươi, cái kia Kiếm Khí vô pháp vô thiên đồng dạng, vậy mà nhường hắn không chỗ che thân.

Hắn sắc mặt trầm xuống, liên tục đánh ra mấy chưởng, cũng đồng dạng tốc độ kinh người, mỗi một chưởng rơi xuống, đều có vô số đạo Kiếm Khí sụp ra, đám người chỉ có thể lờ mờ bắt được từng đạo từng đạo thủ ấn.

"Lại là Trích Tinh Thủ?" Huyền Bạch Y sắc mặt tái nhợt, Tiêu Phàm tựa như cố ý nói cho hắn biết, hắn Tiêu Phàm là Huyền Nguyệt Cổ Vực Nguyệt gia người đồng dạng, nhường hắn không dám hạ tử thủ.

Trên thực tế, Tiêu Phàm ngược lại là không ý nghĩ này, Trích Tinh Thủ chỉ là hắn vừa mới lĩnh ngộ một loại Địa Giai Thần Thông, uy lực cường đại tuyệt luân, cho nên hắn dùng lấy tương đối thuận tay mà thôi.

Kỳ thật Tiêu Phàm trong lòng cũng cực kỳ kinh ngạc Huyền Bạch Y thực lực, lúc trước hắn thi triển Trích Tinh Thủ đối phó Âm Tuyệt đám người lúc, thế nhưng là không người nào có thể chạy trốn được.

Âm Tuyệt chính là đường đường Tam Lưu Thế Lực chi chủ, thế nhưng là ngay trước vô số người mặt, bị hắn dùng Trích Tinh Thủ rút hai bàn tay, liền trốn tránh cũng không kịp.

Nhưng mà, Trích Tinh Thủ lại hoàn toàn không làm gì được Huyền Bạch Y, đủ để có thể thấy được Huyền Bạch Y cường đại, nhất là ở phương diện tốc độ, cho dù Tiêu Phàm cũng không chiếm được ưu thế gì.

"Nếu như ngươi chỉ sẽ một chiêu này nói, ngươi không phải ta đối thủ." Huyền Bạch Y lại một mặt ngạo nghễ nói.

"Vậy cũng chưa hẳn." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, trong lòng lại là tính toán: "Tốc độ ta lấy không đến bất luận cái gì chỗ tốt, cho nên Trích Tinh Thủ đối với hắn vô dụng, nhưng là, trước đó một kích đem hắn đánh bay, đủ để chứng minh hắn Nhục Thân cùng lực lượng cũng không như thế nào, muốn bại hắn, mấu chốt còn phải dựa vào lực lượng."

Tiêu Phàm trong lòng đã đại khái có đối phó Huyền Bạch Y ý nghĩ, viễn trình công kích là không đả thương được Huyền Bạch Y, muốn thắng hắn, chỉ có cận chiến.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm thân thể hóa thành một vệt sáng, hư không lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh, lần nữa lúc xuất hiện Tiêu Phàm đã xuất hiện ở Huyền Bạch Y trước người.

Trảm

Tiêu Phàm một tiếng quát lớn, giơ lên trong tay Tu La Kiếm, dùng hết lực lượng toàn thân chém xuống một cái, cùng lúc đó, hắn thể nội Vô Tận Chiến Huyết sôi trào lên.

Kiếm Khí chưa rơi, một cỗ bàng bạc Kiếm Cương cũng đã ép hướng Huyền Bạch Y, Thiên Địa đều phát ra rung động thể xác tinh thần run rẩy thanh âm.

"Ở trước mặt ta sử dụng kiếm? Tất nhiên như thế, vậy liền để ngươi biết cái gì gọi là thực lực a!" Huyền Bạch Y liếm liếm bờ môi, trên mặt đều là vẻ khinh thường.

Ngay sau đó, đáng sợ sự tình phát sinh, chỉ thấy Huyền Bạch Y quanh thân đột nhiên bắn ra vô số lợi kiếm, tại hắn chung quanh, đột nhiên sinh ra một cỗ Bạch Sắc Kiếm Khí.

Ong ong ~

Một cỗ huyền diệu năng lượng ba động từ Huyền Bạch Y trên người dập dờn mà ra, một thoáng thời gian, bốn phía Tu Sĩ kiếm trong tay đột nhiên bắt đầu run lẩy bẩy, tựa như nhận lấy cộng minh nào đó.

"Đây là?" Thanh Minh con ngươi hơi hơi co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Huyền Bạch Y.

"Kiếm Linh!"

Gần như đồng thời, Huyền Bạch Y nhàn nhạt phun ra một câu, nhẹ nhàng múa động trong tay trường kiếm, đám người ngay từ đầu coi là chuyện gì đều không phát sinh.

Nhưng mà, làm Tiêu Phàm công kích tới gần Huyền Bạch Y thời khắc, quỷ dị sự tình phát sinh, chỉ thấy Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm, vậy mà kịch liệt run một cái, tất cả Kiếm Khí lập tức thu liễm.

"Ân?" Bất thình lình biến cố nhường Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, Tu La Kiếm vậy mà mất đi hắn khống chế, đây là chưa bao giờ từng có sự tình.

Tiêu Phàm biết rõ, tất cả những thứ này đều là bởi vì Huyền Bạch Y trên người cỗ kia kỳ diệu năng lượng ba động, có thể áp chế Bảo Kiếm, giờ khắc này không phải bình thường đơn giản.

Tiêu Phàm trong lòng ẩn ẩn có chút suy đoán, hơi hơi kinh ngạc nhìn xem Huyền Bạch Y, thậm chí có chút vẻ không thể tin được.

"Kiếm Chi Vũ!"

Huyền Bạch Y mở miệng lần nữa, lời còn chưa dứt, lấy hắn làm trung tâm, chu vi mấy trăm trượng phạm vi bên trong, đột nhiên từ trong hư vô lăng không toát ra vô số Kiếm Khí.

Kiếm Khí xuyên loạn, không có bất kỳ quy luật gì mà theo, dường như muốn chém tận tất cả, hủy diệt tất cả.

Bất quá quỷ dị là, cái kia đầy trời kiếm khí, tại tới gần Huyền Bạch Y thời khắc, lại là quỷ dị tránh qua, tránh né, cũng không có nhằm vào hắn.

"Tiên Thiên Linh Kiếm Thể!" Tiêu Phàm mười phần kinh ngạc phun ra mấy chữ, trên mặt đều là vẻ chấn động.

Tiên Thiên Linh Kiếm Thể, thế nhưng là hiếm thấy Tiên Thiên Thể Chất một trong, chính là thiên sinh Kiếm Đạo Thiên Tài, từng ấy năm tới nay như vậy, Tiêu Phàm cũng rất ít nhìn thấy loại này cường đại Thể Chất.

Khó trách Huyền Bạch Y đối Kiếm Đạo lĩnh ngộ như thế cường đại, một kiếm liền có thể trọng thương Thanh Minh, cái này đoán chừng còn phải đắc ý tại Tiên Thiên Linh Kiếm Thể cường đại.

"Hiện tại rốt cục biết rõ sợ hãi?" Huyền Bạch Y nhe răng cười một tiếng, trên mặt lộ ra tàn nhẫn, nói: "Đáng tiếc, quá muộn, ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, chỉ là sẽ để cho ngươi minh bạch, chân chính Thiên Tài cùng ngươi cái này xuẩn tài ở giữa chênh lệch, là một đạo lạch trời, vĩnh viễn cũng không cách nào lấp đầy."

"Ta là đang nghĩ, nếu là có thể giết chết một cái Tiên Thiên Linh Kiếm Thể, là cỡ nào mỹ diệu sự tình." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, ngữ khí mười phần nghiêm túc nói ra.

Huyền Bạch Y nghe được lời này, kém chút không phun ra một ngụm lão huyết, bản thân đường đường Thập Đại Thiên Tài một trong, há lại ai cũng có thể giết chết?

"Mồm mép khéo léo, hôm nay ta liền xé nát ngươi cái này há mồm!" Huyền Bạch Y biết rõ nói bất quá Tiêu Phàm, tức khắc mặt lộ dữ tợn, hung dữ mà nhào về phía Tiêu Phàm.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Vạn Cổ Võ Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/van-co-vo-than/.