Chương 2170: Vẫn như cũ cường thế

Chương 2170: Vẫn như cũ cường thế

Ngươi đang khôi hài sao?

Nghe được Tiêu Phàm cái kia châm chọc lời nói, Huyền Diệp giận tím mặt, hắn đã từng bị một cái Thiên Thần cảnh Tu Sĩ như thế khinh miệt và khinh thường, cái này khiến hắn không cách nào dễ dàng tha thứ.

"Bạch Y nếu có không hay xảy ra, ngươi sẽ sống không bằng chết, người nhà ngươi . . ." Huyền Diệp tự nhiên sẽ không để cho Huyền Bạch Y xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, đành phải uy hiếp Tiêu Phàm nói.

Bất quá, lời còn chưa dứt, Huyền Diệp thanh âm liền két két mà dừng.

Lại là nhìn thấy, Tiêu Phàm tay phải đột nhiên hất lên, ba đạo lưu quang bỗng nhiên xuất vào Huyền Bạch Y thể nội, phong bế Huyền Bạch Y Thần Lực Hải cùng Linh Hồn Không Gian.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Phàm con ngươi nhìn chằm chằm vào Huyền Diệp, trên mặt đều là gây hấn ý vị.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!" Huyền Diệp gầm thét không thôi, Tiêu Phàm cũng dám ngay trước hắn mặt tra tấn Huyền Bạch Y, cái này khiến hắn như thế nào không giận đây?

"Ta người này, rất không thích bị người uy hiếp." Tiêu Phàm lạnh như băng nói ra, "Ngươi nếu không muốn hắn chết, tốt nhất mang theo Huyền Thiên Kiếm Tông người xéo đi!"

Nếu như đơn đả độc đấu, Tiêu Phàm tự nhiên không phải Huyền Diệp đối thủ, nhưng là hiện tại, Huyền Bạch Y có thể còn ở hắn trong tay đây, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể muốn Huyền Bạch Y tính mệnh.

Huyền Diệp tức giận mặt đỏ tới mang tai, trên trán gân xanh nổi lên, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, chung quanh càng là phát ra vô cùng đáng sợ hàn ý.

"Ta nhưng không có cái gì tốt kiên nhẫn, cùng lắm thì lôi kéo Huyền Bạch Y đệm lưng!" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, trong tay đột nhiên nhiều hơn một chuôi trường kiếm.

Trường kiếm phốc phốc một tiếng đâm vào Huyền Bạch Y thể nội, đau nhức Huyền Bạch Y nhe răng trợn mắt, phát ra thê lương ô ô tiếng gào thét.

Đám người nhìn thấy, không khỏi hít một hơi lạnh, thầm nói Tiêu Phàm lá gan không phải bình thường lớn, vậy mà thực có can đảm ra tay.

"Dừng tay!" Huyền Diệp nhìn thấy Tiêu Phàm trên người cỗ kia ngoan kính, nào dám cùng Tiêu Phàm giằng co.

Tiêu Phàm chết có lẽ không tính là gì, có thể Huyền Bạch Y chết rồi, cái kia đối với Huyền Thiên Kiếm Tông tới nói, thế nhưng là tổn thất cực kỳ lớn.

Khác không nói, liền là trước mắt Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái, cuối cùng cũng còn phải dựa vào Huyền Bạch Y mới có thể lấy được càng tốt thứ tự.

Mà U Vân Phủ, dù sao kỳ trước Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái đều là hạng chót, cùng lắm thì lần này vẫn như cũ hạng chót mà thôi, cũng không có khác nhau quá nhiều, dù sao U Vân Phủ chẳng mấy chốc sẽ hủy diệt.

"Huyền Diệp huynh, chúng ta ở nơi này cũng lãng phí không ít thời gian, Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái đoán chừng cũng đã nhanh bắt đầu, tiếp tục, cái kia chúng ta liền chỉ có thể bỏ qua." Thanh Thương hài lòng nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, âm thầm giơ ngón tay cái lên, sau đó lại âm dương quái khí nhìn xem Huyền Diệp nói.

Huyền Diệp sắc mặt khó coi đến cực điểm, hắn đương nhiên biết rõ Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái không bao lâu thời gian, không thể tiếp tục chậm trễ xuống dưới.

Nhưng là, hắn cũng đồng dạng không thể không nhìn Huyền Bạch Y an nguy, Huyền Bạch Y mà chết, bọn họ muốn tiến vào Top 5, cơ bản không hy vọng quá lớn.

"Tiểu tử, ngươi muốn như thế nào lại có thể thả Bạch Y?" Huyền Diệp cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh trở lại, trong lòng lại là âm thầm thề, chỉ cần cứu Huyền Bạch Y, nhất định muốn đem tiểu tử kia lột da tróc thịt.

"Đến Long Đằng Phủ, ta tự nhiên sẽ thả hắn." Tiêu Phàm nghe được Huyền Diệp chịu thua, cũng không nhịn được thở dài một hơi, thản nhiên nói.

"Huyền Diệp huynh yên tâm, chúng ta tự sẽ hảo hảo chiêu đãi hiền chất." Thanh Thương cũng hợp thời mở miệng nói.

Nhìn thấy Tiêu Phàm dạng này cường đại thực lực, Thanh Thương cũng không muốn bỏ lỡ Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái, có lẽ lần này U Vân Phủ thật khả năng hàm ngư phiên thân cũng nói không chừng.

Hiện tại lưu cho bọn hắn thời gian không nhiều lắm, căn bản không có bao lâu thời gian lãng phí xuống dưới.

Huyền Diệp trầm ngâm chốc lát, cuối cùng nhẹ gật đầu, lạnh giọng nói: "Ngươi tốt nhất nói lời giữ lời!"

Lập tức hung hăng oan Tiêu Phàm liếc mắt, liền mang theo Huyền Thiên Kiếm Tông Tu Sĩ khống chế cái này Thần Chu hướng về cuối chân trời bắn nhanh đi.

"Đi." Thanh Thương ra lệnh một tiếng, bọn họ dưới chân Thần Chu cũng cực tốc lao đi, bất quá lại là cố ý đi vòng Huyền Thiên Kiếm Tông Thần Chu rời đi phương hướng.

Sau một lát, U Vân Phủ đám người ánh mắt toàn bộ đều rơi vào Tiêu Phàm trên người, Tiêu Phàm nhìn thấy Huyền Thiên Kiếm Tông người biến mất, lập tức như ném chó chết đem Huyền Bạch Y ném ở boong thuyền.

Thanh Thương nhìn thấy, thân hình lóe lên, vội vàng xuất hiện ở Huyền Bạch Y bên người, muốn phong ấn Huyền Bạch Y tu vi, để tránh hắn đào thoát.

Nhưng mà, nhường Thanh Thương kinh ngạc là, Huyền Bạch Y thể nội Thần Lực bị phong ấn, ngoại trừ Thể Chất cường đại bên ngoài, căn bản cùng người bình thường không có bất luận cái gì khác nhau.

Hắn không có dò xét Huyền Bạch Y Linh Hồn, nếu không sẽ càng thêm kinh ngạc, bởi vì Huyền Bạch Y Linh Hồn cũng đồng dạng bị Tiêu Phàm phong ấn.

"Tiểu hữu hảo thủ đoạn, không biết tiểu hữu xưng hô như thế nào?" Thanh Thương nhìn chằm chằm Tiêu Phàm liếc mắt, chỉ bằng mấy cây kim châm liền phong ấn Huyền Bạch Y tu vi, cho dù là hắn, cũng không thể nào làm được.

"Vãn bối Tiêu Phàm, đây chỉ là điêu trùng tiểu kỹ mà thôi." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, tại Thanh Thương trước mặt, hắn vẫn là không có quá mức ngạo mạn.

Hiện tại, bọn họ thế nhưng là đứng ở trên cùng một con thuyền, còn có được cộng đồng địch nhân.

"Tiêu Phàm?" Thanh Thương trầm ngâm một tiếng, sau đó ánh mắt hơi sáng, kinh ngạc nói: "Ngươi liền là Đệ Nhất Thành Thành Chủ Tiêu Phàm?"

Cũng khó trách Thanh Thương như thế kinh ngạc, hắn đoạn thời gian trước thế nhưng là nghe nói qua Tiêu Phàm tên, vậy mà tại Thanh Minh trước mặt phát ngôn bừa bãi, có thể chiếm lấy Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái ba hạng đầu.

Ngay từ đầu Thanh Thương chỉ là chẳng thèm ngó tới, thậm chí cảm thấy Tiêu Phàm ăn nói bừa bãi, cực kỳ buồn cười, dù sao Thiên Thần Bảng ba hạng đầu cũng không phải dễ dàng như vậy chiếm lấy.

Nhưng mà hiện tại, Thanh Thương phát hiện, lấy Tiêu Phàm dạng này thực lực, có lẽ thật có khả năng chiếm lấy ba hạng đầu.

"Đang là tại hạ." Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti.

"Tiểu hữu đảm phách không ai bằng a!" Thanh Thương từ đáy lòng cảm khái, bất quá rất nhanh sắc mặt trầm xuống nói: "Bất quá tiểu hữu đắc tội Huyền Diệp, Huyền Diệp người này tâm ngoan thủ lạt, đoán chừng là sẽ không bỏ qua Đệ Nhất Thành."

Tiêu Phàm lông mày hơi hơi trầm xuống, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng lãnh quang.

"Nếu như tiểu hữu nguyện ý gia nhập U Vân Phủ, U Vân Phủ tất nhiên dốc hết toàn lực bảo hộ Đệ Nhất Thành an nguy." Thanh Thương nhìn thấy Tiêu Phàm đang lo lắng cái gì, vội vàng nói ra.

Hắn ngược lại cũng không phải đang nói láo, Tiêu Phàm nếu là có thể gia nhập U Vân Phủ, U Vân Phủ mới có thể chân chính toàn lực ứng phó, hơn nữa Tiêu Phàm dạng này thiên phú và thực lực, đáng giá U Vân Phủ bồi dưỡng.

Đương nhiên, Thanh Thương trong lời nói cũng có ép buộc Tiêu Phàm gia nhập U Vân Phủ đáng ngại.

"Đa tạ tiền bối hảo ý." Tiêu Phàm như thế nào nghe không ra Thanh Thương ý tứ đây, bất quá hắn cũng không nghĩ đến gia nhập U Vân Phủ, sở dĩ tham gia Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái, chủ yếu nhất cũng chính là nhường Đệ Nhất Thành thu hoạch được tự do.

Thanh Thương không nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà cự tuyệt hắn hảo ý, bên cạnh một chút Tu Sĩ cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà không hề nghĩ ngợi, liền cự tuyệt Thanh Thương.

Âm Linh Tử ánh mắt lấp lóe, trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ: "Vậy mà cự tuyệt Thanh Thương, quay đầu có ngươi hối hận."

"Cái kia thực sự là đáng tiếc, bất quá Tiêu thành chủ cũng có thể yên tâm, Đệ Nhất Thành chỉ cần còn tại U Vân Phủ phạm vi bên trong, cũng tất nhiên sẽ không để cho ngoại nhân khi dễ." Thanh Thương cũng không có trách cứ Tiêu Phàm ý tứ, ngược lại có một tia hân thưởng.

"Vậy liền đa tạ tiền bối." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, nhưng hắn nhưng trong lòng biết rõ, Thanh Thương cái này một tiếng "Tiêu thành chủ" liền đã kéo ra cùng hắn ở giữa cự ly.

Sau đó hắn ánh mắt rơi vào Huyền Bạch Y trên người, hữu ý vô ý nói: "Nếu như Huyền Thiên Kiếm Tông mặt dạn mày dày đối phó Đệ Nhất Thành, vậy ta liền trước làm thịt hắn lại nói."

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát ý, đám người chỉ cảm giác một trận hãi hùng khiếp vía, bọn họ biết rõ, Tiêu Phàm tuyệt đối không phải đang nói láo, mà là thật dám giết Huyền Bạch Y!

"Thật đúng là vẫn như cũ cường thế a." Thanh Minh nhìn xem Tiêu Phàm, không khỏi hít sâu một hơi, trong lòng một cỗ ý kính nể tự nhiên sinh ra.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Vạn Cổ Võ Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/van-co-vo-than/.