Chương 2176: Thiên Tài tụ tập * thượng

Chương 2176: Thiên Tài tụ tập * thượng

Hôm sau sáng sớm, luồng thứ nhất ánh nắng vừa mới bắn ra, cả tòa Long Đằng Thiên Thành tức khắc hồi phục, biến dị thường náo nhiệt phi thường.

Giờ Thìn, Tiêu Phàm một nhóm cũng đi ra riêng phần mình gian phòng, hướng về địa điểm ước định đi đến, đến thời khắc, lại là phát hiện U Vân Phủ Tu Sĩ đã chờ đợi lâu ngày.

Lúc này, tất cả mọi người đều tề tụ ở đây, Long Đằng Phủ một phương, cũng an bài một cái Cổ Thần cảnh cường giả cho U Vân Phủ Tu Sĩ dẫn đường, hướng về dự thi địa điểm đi đến.

Tất cả mọi người trong lòng đều có một loại không hiểu chờ mong cùng khẩn trương, Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái, có thể không chỉ có chỉ là đại chiến, mà là sinh tử giết chóc.

Hơn một vạn người, chân chính có thể sống sót, đồng dạng chỉ có 2000 ~ 3000 mà thôi, những người khác, đều là vì Đại Tái cống hiến Vô Chủ Mệnh Nguyên.

Đương nhiên, cũng có số ít người khả năng ở trong chiến đấu đốn ngộ, đột phá đến cao hơn cảnh giới, chỉ là dạng này người cực kỳ thưa thớt mà thôi.

Không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, U Vân Phủ Tu Sĩ rốt cục ngừng lại, ở bọn hắn phía trước, là một mảnh mênh mông quảng trường phía trên, đủ để dung nạp mấy vạn người mà không hiện chen chúc.

Quảng trường bên trên, phủ lên thống nhất kim sắc tảng đá, lộng lẫy đường hoàng, lộ ra quý khí mà ung hoa.

Chung quanh đứng đầy vô số vây xem Tu Sĩ, nhìn xem quảng trường bên trên Tu Sĩ xì xào bàn tán, bình phẩm từ đầu đến chân.

"Yếu nhất Nhị Lưu Thế Lực đến." Làm U Vân Phủ Tu Sĩ rơi ở trên quảng trường mới thời khắc, có người đột nhiên hí ngược cười to, có lẽ là sợ U Vân Phủ Tu Sĩ trả thù, cho nên ẩn giấu đi bản thân vị trí, cố ý truyền âm nói.

Quả nhiên, sau một khắc, đám người ánh mắt toàn bộ đều rơi vào U Vân Phủ Tu Sĩ phía trên, trong con ngươi đều là khinh miệt cùng vẻ khinh thường.

"Không thể không nói, ta thật đúng là bội phục U Vân Phủ những người kia dũng khí, mấy giới đều hàng cuối cùng, dĩ nhiên còn có nhiều người như vậy không sợ chết, dám đến tham gia Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái!"

"Không bọn họ đến cống hiến Vô Chủ Mệnh Nguyên, đoán chừng Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái thật đúng là khó có thể cử hành, ha ha!"

"Nếu là ta, cùng với nhường nhiều người như vậy đi chịu chết, còn không bằng dứt khoát không tham gia, dù sao đều là một tên sau cùng, tham gia lại có ý nghĩa gì đây?"

"Cái kia có thể không giống, U Vân Phủ có vẻ như cũng đã liên tục hai lần dựng ngược đệ nhất, nếu là lại cầm một lần dựng ngược đệ nhất, khả năng liền không bị Thiên Võ Thần Sơn thừa nhận, nhân gia tham gia, một phần vạn vận khí tốt, chiếm được thứ hai đếm ngược tên đây!"

Đám người không kiêng nể gì cả nghị luận U Vân Phủ Tu Sĩ, dù là một chút Chiến Thần cảnh Tu Sĩ, cũng đều là vẻ khinh bỉ.

U Vân Phủ Tu Sĩ tức giận không thôi, nắm đấm nắm chặt, sắc mặt trướng đỏ bừng, có thể lại không dám phát tác, những người kia nói không sai, ai muốn U Vân Phủ cũng đã liên tục hai giới Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái đều là dựng ngược đệ nhất đây?

Chỉ có số ít người thần sắc không động, Tiêu Phàm liền là một trong số đó, hắn sớm đã thành thói quen người khác châm chọc khiêu khích, nói quá nhiều đều không có bất cứ ý nghĩa gì, chỉ có dùng hành động thực tế lại có thể đánh bọn họ mặt.

Lúc này, U Vân Phủ Tu Sĩ tại tương ứng vị trí dừng lại bước chân, lúc này, một cỗ cường đại khí thế hướng về Tiêu Phàm nghiền ép mà tới, U Vân Phủ Tu Sĩ không tự giác nhường ra một con đường.

Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, lại là nhìn thấy Huyền Diệp mang theo Huyền Bạch Y đi tới, sắc mặt mặc dù âm trầm, nhưng tất cả sát ý hoàn toàn bị áp chế ở thể nội.

"Tiêu Phàm, ngươi muốn như thế nào lại có thể rút ra Bạch Y thể nội kim châm?" Đi tới Tiêu Phàm trước mặt, Huyền Diệp hít sâu một cái nói.

Đám người có thể nhìn thấy, Huyền Diệp hai mắt che kín huyết sắc, thân thể hơi hơi run rẩy, lần này Huyền Diệp chủ động tới cửa, hiển nhiên là phục nhuyễn, mặc dù hắn trong lòng cực kỳ không tốt thụ.

Nhưng là hắn cũng không thể làm gì, Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái sắp đến, Huyền Bạch Y không cách nào tham gia, Huyền Thiên Kiếm Tông nếu là không lấy được một cái tốt thứ tự, đến lúc đó tổn thất nhưng lớn lắm.

"200 vạn Trung Phẩm Thần Thạch, mặt khác, ngươi Huyền Diệp ngay ở đây thề, ngươi Huyền Thiên Kiếm Tông, không thể tìm Tiêu mỗ cùng Đệ Nhất Thành báo thù!" Tiêu Phàm trầm giọng nói.

200 vạn Trung Phẩm Thần Thạch?

Tiêu Phàm thanh âm không lớn, nhưng ở đây Tu Sĩ đều nghe nhất thanh nhị sở, rất nhiều Tu Sĩ nghe vậy, không khỏi hít một hơi lạnh, tiểu tử này cũng dám doạ dẫm Huyền Diệp 200 vạn Trung Phẩm Thần Thạch?

Huyền Diệp khẽ cắn môi, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Thoại âm rơi xuống, tiện tay vung ra một mai Càn Khôn Giới, bên trong hiển nhiên là chứa 200 vạn Trung Phẩm Thần Thạch, thấy rất nhiều người con ngươi phát sáng, thiếu chút nữa thì xuất thủ cướp đoạt.

200 vạn cực phẩm Thần Thạch, đối với Cổ Thần cảnh tới nói, cái kia đã là một khoản tiền lớn, cũng liền chỉ có Huyền Diệp phía sau Huyền Thiên Kiếm Tông bậc này Đại Thế Lực lại có thể tuỳ tiện cầm ra được.

"Hiện tại đến lượt ngươi hết lòng tuân thủ hứa hẹn!" Huyền Diệp ngưng tiếng nói, cái kia ánh mắt, tựa như muốn phun ra hai đạo ánh lửa một dạng.

Tiêu Phàm tiếp nhận Càn Khôn Giới nhìn lướt qua, lại là lắc lắc đầu nói: "Ta nói, ngươi được ngay trước nơi này tất cả mọi người mặt thề!"

"Ngươi không tin ta?" Huyền Diệp ngữ khí lần nữa biến lạnh lùng, vì Huyền Bạch Y sự tình, hắn mới không thể không cúi đầu, nếu không phải như thế, hắn đã sớm động thủ giết Tiêu Phàm.

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? Bằng ngươi muốn giết ta sao? Chẳng lẽ làm ta là 3 tuổi hài đồng?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, ngươi nha một lời không hợp liền muốn giết ta, ta còn như thế nào tin tưởng ngươi?

Hắn rõ ràng, coi như Huyền Diệp ở chỗ này giết hắn, đoán chừng Long Đằng Phủ cũng sẽ không như thế nào đối phó hắn, dù sao, Long Đằng Phủ khẳng định cũng không muốn đắc tội Huyền Thiên Kiếm Tông.

Huyền Diệp nheo mắt, ngay trước nhiều như vậy mặt, hắn xác thực kéo không xuống mặt, nhưng là, khi hắn dư quang nhìn thấy Huyền Bạch Y thời khắc, nhưng lại chỉ có thể khẽ cắn môi.

"Ta Huyền Diệp thề, chỉ cần Tiêu Phàm chữa cho tốt ta Chất Nhi Huyền Bạch Y, việc này ta Huyền Thiên Kiếm Tông liền như vậy bỏ qua, nếu làm trái thề này, Thiên Tru Địa Diệt!" Huyền Diệp nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Hắn ngược lại cũng lưu manh, phàm là trước cứu Huyền Bạch Y lại nói, về phần đối phó Tiêu Phàm sự tình, coi như chính hắn không động thủ, chẳng lẽ còn không thể mời những người khác động thủ sao?

Tiêu Phàm lúc này mới gật gật đầu, nhường Huyền Diệp đem Huyền Bạch Y ném tới, sau đó Tiêu Phàm năm ngón tay cũng trảo móc hướng Huyền Bạch Y ngực, ngay sau đó, ba đạo lưu quang bắn ra.

Ầm một tiếng, Huyền Bạch Y thân thể rút lui, lập tức rơi vào Huyền Diệp bên người.

"Bạch Y, ngươi như thế nào?" Huyền Diệp lo lắng nhìn xem Huyền Bạch Y nói, nhìn thấy Huyền Bạch Y gật đầu ra hiệu sau đó, hắn lại hung ác nhìn xem Tiêu Phàm: "Tiểu tử, ta không giết ngươi, nếu như là người giết ngươi!"

Huyền Diệp lưu lại một câu ngoan thoại, liền hất lên áo bào, mang theo Huyền Bạch Y quay người rời đi, điều này cũng làm cho Thanh Thương trắng khẩn trương một trận.

Một màn này, nơi xa Tu Sĩ nhao nhao nhìn ở trong mắt, trong mắt lóe qua dị dạng quang mang, cũng nhớ kỹ ở tấm kia lạnh lùng khuôn mặt.

Lúc này, Tiêu Phàm ánh mắt lại là nhìn về phía đám người một cái nào đó nơi hẻo lánh, hắn luôn cảm giác mình bị một đôi con mắt tập trung vào đồng dạng, trong lòng cực kỳ không nỡ.

Xuyên thấu qua đám người, Tiêu Phàm thấy được một cái váy trắng nữ tử đang nhìn hắn, khi hắn nhìn lại thời khắc, cái kia nữ tử lại là dời đi ánh mắt.

"Làm sao người này cảm giác có chút quen thuộc đây?" Tiêu Phàm trong lòng ngâm khẽ một tiếng, hắn tự định giá lúc này, lại là không nhớ kỹ bản thân nhận biết dạng này một cái nữ tử.

"Thiên Thi Tông người đến!" Đột nhiên, kêu một tiếng sợ hãi đem Tiêu Phàm tâm thần kéo trở về.

Ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một cỗ lạnh lẽo khí tức đập vào mặt, lít nha lít nhít thân ảnh bay vụt mà tới, rơi vào U Vân Phủ vị trí cách đó không xa, cho người ta một loại người sống chớ vào cảm giác.

Nhất là phía trước nhất một cái Hắc Bào Nhân, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng trên người phát ra một cỗ lạnh lẽo khí tràng, liền Thiên Thi Tông người đều muốn kiêng kị mấy phần.

Tiêu Phàm trong đầu tức khắc lóe qua một cái tên, đồng thời, Quân Nhược Hoan thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai vang lên: "Công Tử, người kia là Thập Đại Thiên Tài xếp hạng đệ tam Thi Hoàng!"

"Thi Hoàng?" Tiêu Phàm hiểu ý, xem như nhớ kỹ cái tên này, Thập Đại Thiên Tài, tự nhiên không phải chỉ là hư danh.

Bất quá, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu, chân trời lại có mấy đóa thải vân bay vụt mà tới, vững vàng rơi vào giữa sân, theo lấy những người kia đến, hiện trường bầu không khí cũng náo nhiệt đến cực điểm.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Vạn Cổ Võ Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/van-co-vo-than/.