Chương 2179: Một nhóm ngu dốt

Chương 2179: Một nhóm ngu dốt

Nhìn xem khô phát lão giả thi thể, Tiêu Phàm đưa tay một trảo, một vệt sáng từ mi tâm bắn ra, lập tức một mai Thần Cách rơi vào trong tay hắn.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một sợi Mệnh Nguyên ánh sáng xuất vào hắn Mệnh Cách Thần Tinh bên trong, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, trong tay hắn Mệnh Cách Thần Tinh sáng lên một tia.

"Luồng thứ nhất." Tiêu Phàm mỉm cười, lộ ra vẻ hài lòng.

Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái cố nhiên tàn khốc, nhưng Tiêu Phàm cũng không có nhân từ nương tay ý tứ, vừa vào Cổ Địa, liền sinh tử nghe theo mệnh trời.

Nhìn xem còn lại Thần Cách, Tiêu Phàm lại nhíu mày, hắn có thể cảm nhận được Thần Cách phía trên bành trướng Thần Tính cùng Linh Hồn Chi Lực, đôi này hắn tới nói, có thể đều là đại bổ đồ vật.

"Tạm thời tước đoạt bên trong Thần Tính cùng Linh Hồn Chi Lực, Vô Chủ Mệnh Nguyên đến lúc đó nhường Trọc Thiên Hồng luyện hóa." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, một chỉ bắn ra, một cái Hắc Sắc Vòng Xoáy xuất hiện, bỗng nhiên đem Thôn Phệ Thần Cách thôn phệ hầu như không còn.

Luyện hóa Thần Tính cùng Linh Hồn Chi Lực, tự nhiên là giao cho Thí Thần cùng Linh Hồn bản thể, đây cũng là hắn nắm giữ Linh Hồn Phân Liệt năng lực chỗ tốt.

Thậm chí, có Linh Hồn Bản Thể tại, hắn mỗi giờ mỗi khắc đều có thể tu luyện cùng lĩnh ngộ.

Chỉ là bây giờ hắn căn bản phát huy không ra ưu thế, bởi vì Thiên Thần cảnh rèn luyện Thần Thể, chỉ cần thôn phệ đầy đủ Thần Tính là đủ rồi.  ngoại trừ tu luyện Thần Thông cùng thiên phú thủ đoạn bên ngoài, không cần lĩnh ngộ quá nhiều

Mà một khi đột phá Cổ Thần cảnh, hắn loại này Linh Hồn Thiên Phú lại có thể chân chính thể hiện ra đến, Cổ Thần cảnh lĩnh ngộ Thần Thông, có lẽ đến lúc đó có thể đủ nhiều thức tỉnh mấy loại Tiên Thiên Thần Thông cũng nói không chừng.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm nhìn xem mặt đất thi thể, cũng không làm nhiều xử lý, liền biến mất ở nguyên chỗ.

Hắn ẩn ẩn cảm giác, âm thầm có mấy người đang nhanh chóng tới gần.

Sau một lát, Tiêu Phàm xuất hiện ở một chỗ Man Hoang cổ lâm bên trong, nhìn xem trong ngực Mệnh Cách Thần Tinh không khỏi nhíu mày, hắn nguyên bản muốn đem Mệnh Cách Thần Tinh để vào Càn Khôn Giới bên trong, nhưng mà căn bản thả không đi vào.

Không nói Càn Khôn Giới, liền là Tiểu Thiên Địa giờ phút này đều không cách nào mở ra.

Tiêu Phàm không khỏi thầm mắng, chẳng lẽ bản thân còn phải mang theo cái này Mệnh Cách Thần Tinh chiến đấu hay sao?

Một phần vạn không cẩn thận hư hại, kia chính là tương đương với mất mạng a.

Bất quá Tiêu Phàm ngẫm lại cũng liền bình thường trở lại, nếu như Càn Khôn Giới cùng Tiểu Thiên Địa đều có thể mở ra, bản thân hoàn toàn có thể mang cái khác Mệnh Cách tiến đến.

Bây giờ không cách nào mở ra Càn Khôn Giới cùng Tiểu Thiên Địa, tự nhiên cũng không cần lo lắng gian lận lần này loại khả năng, tương đối tới nói cũng tương đối công bằng.

"Nhìn đến, nơi này thật đúng là có một cái cấm phong Không Gian Trận Pháp, Quân Nhược Hoan nói không sai, mảnh này Cổ Địa là người lấy Đại Thủ Đoạn phong cấm, cùng với nói là một mảnh Cổ Địa, còn không bằng nói là ở một cái Trận Pháp bên trong." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm nói.

Hắn cũng rốt cục minh bạch, khó trách Quân Nhược Hoan nhường bọn họ đem Truyền Âm Ngọc Phù cầm ở trong tay, nếu là thả ở trong Càn Khôn Giới, vậy liền lấy không ra.

Còn tốt từng tại Chiến Hồn Đại Lục thời điểm, Tiêu Phàm nghe theo Nam Cung Tiêu Tiêu lời nói, luyện hóa Tu La Kiếm, giờ phút này Tu La Kiếm ngay tại hắn thể nội, tùy thời đều có thể triệu hoán đi ra.

Nếu không mà nói, hắn liền thật tay không tấc sắt, đối mặt địch nhân, thực lực cũng sẽ có chỗ hao tổn.

Đột nhiên, Tiêu Phàm cảm giác trong tay áo Truyền Âm Ngọc Phù truyền đến một đạo năng lượng ba động, hắn đem Ngọc Phù cầm ở trong tay, truyền vào một đạo Thần Lực, bên trong tức khắc truyền đến Trọc Thiên Hồng thanh âm: "Công Tử, ngươi ở đâu?"

Trọc Thiên Hồng thanh âm hơi có vẻ sốt ruột, tựa như là vì bị người truy sát một dạng.

"Ta cũng không biết ở đâu." Tiêu Phàm không còn gì để nói nói.

Hắn cũng là vừa mới tiến vào mảnh này Cổ Địa, chỗ nào được chia rõ ràng Đông Nam Tây Bắc, tiến vào Cổ Địa lúc, có thể đều là Tùy Cơ Truyền Tống.

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại nói: "Ta mặc dù không biết ngươi ở đâu, nhưng là có thể đại khái phán đoán ngươi vừa vị, ngươi hướng Đông Phương đến, ta đi Tây Phương, đến lúc đó hẳn là có thể đụng được."

Chờ đợi nửa ngày, Ngọc Phù bên trong lại cũng không còn truyền đến Trọc Thiên Hồng thanh âm, Tiêu Phàm không khỏi âm thầm nhíu mày.

Trọc Thiên Hồng tương đối tham sống sợ chết, đây cũng là Tiêu Phàm dẫn hắn đến tham gia Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái nguyên nhân một trong, nhường hắn kinh lịch sinh tử ma luyện, mới có thể thành đại khí.

Đối Trọc Thiên Hồng, Tiêu Phàm vẫn là ôm lấy rất lớn kỳ vọng, cái kia loại đặc thù năng lực, thế nhưng là hiếm có người có thể bằng được, nói đến cùng, Trọc Thiên Hồng dù sao cũng là Thần Thú Bảng Xếp Hạng bên trên tồn tại.

"Trọc Thiên Hồng, cũng đừng khiến ta thất vọng a." Tiêu Phàm chờ đợi nửa ngày, vẫn như cũ không có chờ được Trọc Thiên Hồng hồi âm, không khỏi hít khẩu khí.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm liếc nhìn lấy tứ phương, cuối cùng ánh mắt rơi vào một bên thụ mộc phía trên, đột nhiên trong mắt lóe qua một vòng ánh sáng.

"Mệnh Cách Thần Tinh cùng cái này Ngọc Phù cầm ở trên tay vẫn là không tiện, cũng dễ dàng di thất, cái này Cổ Địa không cách nào mở ra hoàn toàn bịt kín không gian, nhưng nửa phong bế không gian Thần Binh hẳn là có thể mở ra a." Tiêu Phàm linh quang lóe lên nói.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm vội vàng mang tới một đoạn Khô Mộc, chập chỉ thành kiếm, giống như đao khắc đồng dạng tại phía trên nhanh chóng bắt đầu điêu khắc.

Lấy Tiêu Phàm bây giờ Hồn Điêu tạo nghệ, rất nhanh liền điêu ra một cái đơn giản trang sức, sau đó làm ra một khối giòn non vỏ cây vặn thành dây thừng, lại đem cái kia Mệnh Cách Thần Tinh cùng Truyền Âm Ngọc Phù để vào không gian trang sức bên trong, cuối cùng trực tiếp đem trang sức treo ở trên cổ.

"Hiện tại hẳn là sẽ không rớt a." Tiêu Phàm âm thầm hài lòng gật gật đầu.

"Thiếu Chủ, nơi này quả nhiên có một người!" Đột nhiên, kêu to một tiếng vang lên, lập tức một vệt sáng bay vụt mà tới.

Tiêu Phàm thần sắc hơi hơi ngưng tụ, dưới chân đạp mạnh, giống như nhẹ yến đồng dạng bay ngược mà ra, lấy ra Mệnh Cách Thần Tinh, hắn lúc này mới phát hiện, Mệnh Cách Thần Tinh phía trên quang mang vụt sáng vụt sáng, đây là có người tới gần dấu hiệu.

Chỉ là vừa mới hắn vừa mới quá mức nhập thần, cũng không có cảm thấy được người khác đến, hắn âm thầm trầm tư, bản thân nhìn đến còn phải tùy thời chú ý Mệnh Cách Thần Tinh nhắc nhở.

Nếu không, giống hiện tại như vậy, có người tới gần hoặc là đánh lén mà nói, hắn đều không phát hiện được.

Một bên trầm tư, một bên lui lại, cũng liền không đến một cái hô hấp thời gian, Tiêu Phàm liền chạy ra khỏi Man Hoang cổ lâm, xuất hiện ở bên ngoài mấy dặm.

Nhưng mà lúc này, lại có mấy cỗ kình phong từ tứ phía bát phương áp bách mà tới, nháy mắt, tại Tiêu Phàm chung quanh liền xuất hiện mấy đạo thân ảnh.

Tiêu Phàm quét mấy người liếc mắt, hết thảy có năm người, trong đó một cái Thiên Thần cảnh đỉnh phong, bốn cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ, thực lực ngược lại cũng không cho phép khinh thường.

"Dĩ nhiên lạc đàn." Trong đó một người mặc hoa bào thanh niên nam tử tà tà cười một tiếng, hí ngược nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như ăn chắc Tiêu Phàm một dạng.

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem hoa bào thanh niên, bản thân tu vi bọn họ đều nhìn không thấu, vậy mà còn dám ở chính mình diễu võ giương oai?

"Tiểu tử, còn không dâng lên ngươi Mệnh Cách Tinh Thạch cho Thiếu Chủ, để cho Thiếu Chủ cho ngươi một cái thống khoái?" Nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt lấp lóe, hoa bào thanh niên một cái dưới hắc bào thuộc còn coi là Tiêu Phàm sợ, tức khắc vênh váo tự đắc nói ra.

"Tiểu tử này đoán chừng sợ tè ra quần." Lại có một người càn rỡ cười ha hả.

"Một nhóm ngu dốt!" Tiêu Phàm nhìn xem mấy người bất đắc dĩ lắc lắc đầu, loại này tự cho là đúng người hắn đã thấy rất nhiều.

Tự cho là đúng cái nào đó Tam Lưu Thế Lực Thiếu Chủ, ở chính mình Thế Lực có thể làm mưa làm gió, chà đạp người khác tính mệnh, trở thành vô số sinh mệnh Chúa Tể, cao cao tại thượng.

Có thể nơi này là Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái Sát Lục Chi Địa, có thể xuất hiện ở nơi này người dự thi, người nào cũng không phải Thiên Thần cảnh trung hậu kỳ trở lên tu vi đây?

"Ranh con, ngươi tự tìm cái chết!" Nhìn thấy Tiêu Phàm cũng dám nhục mạ bọn họ, cái kia dưới hắc bào thuộc gầm thét một tiếng, một bàn tay liền hướng lấy Tiêu Phàm giận đập mà xuống.

"Lão Triệu, đừng đem hắn Thần Cách cho đánh tan nát, Thiếu Chủ có thể còn muốn dùng." Một người khác hét lớn.

Phốc

Lời còn chưa dứt, tất cả mọi người cũng không khỏi trợn to hai mắt, lại là nhìn thấy cái kia dưới hắc bào thuộc trực tiếp bị một đạo kiếm chỉ một chia làm hai, Thần Hồn câu diệt.

Trốn

Đây là tất cả mọi người trong lòng cái thứ nhất ý nghĩ, lập tức không chút do dự hướng về tứ phương bắn nhanh đi, thế nhưng là, bọn họ vẫn như cũ đánh giá quá cao mình.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, hóa thành bốn đạo thân ảnh hướng về bốn cái phương hướng đuổi tới.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Vạn Cổ Võ Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/van-co-vo-than/.