Chương 2193: Bá đạo Thi Hoàng Tử

Chương 2193: Bá đạo Thi Hoàng Tử

Huyền Bạch Y sắc mặt tái nhợt, phẫn nộ con ngươi bỗng nhiên chuyển hướng bên cạnh, nơi nào có một vệt sáng lấp lóe, rất nhanh liền xuất hiện ở phụ cận, tựa như mị ảnh một dạng.

Người tới bó chặt hắc bào, bộ mặt có một đoàn hắc khí lượn lờ, thấy không rõ cụ thể khuôn mặt.

Bất quá, rất nhiều người lại là lập tức đoán được hắn lai lịch, con ngươi không khỏi mãnh liệt chấn động một cái.

"Thi Hoàng Tử, hắn dĩ nhiên đích thân đến?" Có người kinh hô mà ra, nói ra Hắc Bào Nhân thân phận.

Chỉ là làm cho tất cả mọi người kinh ngạc là, Thi Hoàng Tử có vẻ như cũng không mua Huyền Bạch Y trướng, thậm chí ngôn ngữ bên trong còn có ý khinh miệt.

Đại bộ phận người nghi hoặc không hiểu, Huyền Thiên Kiếm Tông tốt xấu cũng là ở trợ giúp Thiên Thi Tông a, giờ phút này lại như thế nào cũng hẳn là đứng ở trên đồng nhất chiến tuyến a?

Bất quá cũng có một chút hiểu trong đó mấu chốt, kia chính là Thi Hoàng Tử đối phó U Vân Phủ, vốn chính là nghĩ phá hủy U Vân Phủ căn cơ.

Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái kết thúc về sau, Thiên Thi Tông cũng chuẩn bị đối U Vân Phủ động thủ, đến lúc đó hủy diệt U Vân Phủ, U Vân Phủ sở thuộc phạm vi thế lực, cũng liền một cách tự nhiên trở thành Thiên Thi Tông địa bàn.

Từ ý nào đó đi lên nói, Huyền Thiên Kiếm Tông cùng Thiên Thi Tông hay là thù địch quan hệ.

Hiện tại Huyền Bạch Y chặn ngang một cước, Thi Hoàng Tử có thể cho hắn sắc mặt tốt mới là lạ chứ.

Đám người ánh mắt toàn bộ đều ngưng tụ tại Thi Hoàng Tử trên người, chỉ dựa vào phát ra khí tức, Thi Hoàng Tử liền ép tới không ít người không thở nổi, cho dù Cổ Thần cảnh tiền kỳ cường giả cũng xa xa không bằng.

"Thanh Minh phải xui xẻo." Có người mở miệng, nhìn về phía Thanh Minh ánh mắt bên trong có một tia thương xót.

Thi Hoàng Tử cùng Huyền Bạch Y mặc dù đều là Thập Đại Thiên Tài, nhưng một trung đội tên cuối cùng, một trung đội được đệ tam, cả hai ở giữa thực lực có thể vẫn có rất lớn chênh lệch.

Thanh Minh mặc dù đánh bại Huyền Bạch Y, nhưng chưa chắc là Thi Hoàng Tử đối thủ.

"Có trò hay để nhìn!" Rất nhiều người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác, ở cái này cường giả vi tôn Thế Giới, không có người sẽ đáng thương kẻ yếu, chỉ có thể tôn trọng cường giả.

"Thi Hoàng Tử, ngươi chỉ bất quá cùng ta đều là Thập Đại Thiên Tài mà thôi, có mạnh hơn ngươi lại có thể mạnh đi nơi nào?" Không trung phía trên, Huyền Bạch Y lạnh lùng nhìn xem Thi Hoàng Tử, hung quang bắn ra bốn phía, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên, đem Thi Hoàng Tử tháo thành tám khối.

Thân làm Thập Đại Thiên Tài, Huyền Bạch Y tự nhiên có hắn tự ngạo, dù là bài danh không bằng Thi Hoàng Tử, nhưng là không cho phép Thi Hoàng Tử miệt thị.

"Mất mặt xấu hổ đồ vật, cút ngay nơi đây, tha cho ngươi khỏi chết!" Thi Hoàng Tử quanh thân hắc vụ sôi trào, cái kia hắc vụ bên trong bắn ra hai đạo lợi mang, giống như hai thanh tuyệt thế thần kiếm một dạng.

Huyền Bạch Y giờ phút này bị Thanh Minh đánh bại, trong lòng vốn là kìm nén một cỗ nộ khí không cách nào phát hiện, không nghĩ đến Thi Hoàng Tử dĩ nhiên vừa đến đã nhục mạ hắn, khẩu khí này, hắn như thế nào nuốt xuống?

Bất quá, Huyền Bạch Y không có lên cơn giận dữ xông đi lên, mà là nghĩ tới nhiều hơn.

Liên tục hai lần bại ở trong tay người khác, hắn thanh danh cũng đã rớt xuống ngàn trượng, nếu như hiện tại có thể đánh bại xếp hạng đệ tam Thi Hoàng Tử, chẳng phải là có thể chứng minh bản thân?

Coi như không thắng nổi Thi Hoàng Tử, bản thân chí ít cũng có thể giữ cho không bị bại a, vô luận như thế nào, mình cũng có thể vãn hồi điểm mặt mũi.

Nghĩ tới cái này, Huyền Bạch Y ngạo nhiên mà đứng, sát khí bừng bừng nhìn xem Thi Hoàng Tử, lạnh giọng nói: "Ngươi tính cái gì cẩu vật, có tư cách gì trách mắng Bản Công Tử? Oa ~ "

Bành

Vừa dứt lời, một tiếng nổ vang truyền ra, chỉ thấy Huyền Bạch Y bỗng nhiên phun ra mấy ngụm máu tươi, hai mắt trừng nếu chuông đồng, tựa như muốn từ trong con mắt bạo liệt đi ra.

Đám người nhìn thấy, không khỏi hít một hơi lạnh, chẳng biết lúc nào, tại Huyền Bạch Y trước người dĩ nhiên xuất hiện một đạo hắc bào thân ảnh.

Hắc bào thân ảnh duỗi ra một chân, hung hăng đá vào Huyền Bạch Y lồng ngực phía trên, làm vỡ nát hắn tận mấy cái xương ngực, toàn bộ lồng ngực đều sụp đổ xuống, ngũ tạng lục phủ đoán chừng cũng vỡ vụn không ít.

Ngay sau đó, Huyền Bạch Y thân thể giống như Thiên Thạch đồng dạng bay ngược mà ra, hung hăng rơi đập tại sơn cốc bên trong, toàn bộ sơn cốc đều kịch liệt chấn động đến mấy lần.

Không trung Tu Sĩ lờ mờ có thể nhìn thấy, Huyền Bạch Y rơi xuống địa phương, từng đầu to lớn khe rãnh giống như mạng nhện đồng dạng lan tràn tứ phương.

Tê

Hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm nhìn xem không trung đạo kia hắc bào thân ảnh, cảm giác toàn thân lông dựng đứng xương sợ hãi.

Một cước, vẻn vẹn một cước, dĩ nhiên liền đem Huyền Bạch Y cho đạp bay, đây là như thế nào thực lực?

Bọn họ không phải đều là Thập Đại Thiên Tài a, làm sao thực lực chênh lệch như thế to lớn?

Cái này rõ ràng không phải cùng một cái cấp độ được không? !

Rất nhiều người hồi tưởng lên vừa mới Huyền Bạch Y nói câu nói kia, đều là Thập Đại Thiên Tài, coi như Thi Hoàng Tử có mạnh hơn cũng mạnh không được đi nơi nào.

Lời này không biết cỡ nào buồn cười, Thi Hoàng Tử thực lực đã không phải là mạnh đi nơi nào, mà là mạnh đến đơn giản không biên giới.

Khó trách Thi Hoàng Tử miệt thị Huyền Bạch Y, mắng hắn ném Thập Đại Thiên Tài mặt, hiện tại nhìn đến, Huyền Bạch Y thật đúng là không phải bình thường ném Thập Đại Thiên Tài mặt.

"Nguyên bản ta coi là Thanh Minh đánh bại Huyền Bạch Y, cũng có thể tiến vào Thập Đại Thiên Tài hàng ngũ, hiện tại nhìn đến, Huyền Bạch Y có thể trở thành Thập Đại Thiên Tài, tám chín phần mười có rất lớn vận khí thành phần."

"Đúng vậy a, đều là Thập Đại Thiên Tài Thi Hoàng Tử, dĩ nhiên một cước liền đạp bay hắn, liền làm sao xuất thủ cũng không thấy, cái này căn bản không phải cùng một cái cấp độ."

"Thanh Minh thật vất vả thắng Huyền Bạch Y, hiện tại nhưng lại gặp được Thi Hoàng Tử, đoán chừng vẫn khó thoát khỏi cái chết a."

Đám người hồi lâu mới lấy lại tinh thần, hoàn toàn bị Thi Hoàng Tử cường hoành thực lực chấn nhiếp đến, rất nhiều người tâm như trước đang phù phù phù phù nhảy lên.

Bụi bặm rơi xuống, mọi người cũng rốt cục thấy được Huyền Bạch Y rơi xuống đất vị trí cảnh sắc, không khỏi khóe miệng giật một cái.

Chỗ nào vốn là một tòa cổ lâm, nhưng mà hiện tại, tất cả Cổ Thụ đều biến mất hết không gặp, chiếm lấy là một cái rộng chừng mấy trăm trượng hố to.

Hố to chỗ sâu, lờ mờ có thể nhìn thấy một ngụm máu bào thân ảnh bày thành chữ lớn nằm trong phế tích, không biết sống hay chết.

Rất hiển nhiên, cái kia Huyết Bào thân ảnh chính là Huyền Bạch Y, chỉ là bây giờ hắn áo bào trắng đã bị máu tươi nhuộm thành huyết sắc, hết sức màu đỏ tươi.

Nhìn thấy một màn này, tràng diện một mảnh tĩnh mịch, thật lâu, đám người ánh mắt lần nữa rơi vào Thi Hoàng Tử trên người.

Âm thầm không ít người cũng hoàn toàn bị Thi Hoàng Tử một cước này cho đạp mộng, Kiếm Tử đám người càng là bốc cháy lên một cỗ đắt đỏ chiến ý.

Thanh Minh nhìn thấy sinh tử không biết Huyền Bạch Y, rầm rầm nuốt nước miếng một cái, mí mắt một trận cuồng loạn, hắn cho rằng bản thân đi qua Tiêu Phàm chỉ điểm sau đó, thực lực cũng đã đầy đủ cường đại, nhưng hắn tân tân khổ khổ mới chiến thắng Huyền Bạch Y.

Có thể hiện tại, trước mắt Thi Hoàng Tử lại là một cước đạp Huyền Bạch Y không biết sinh tử, hai người thực lực lập tức có rõ ràng so sánh.

"Ngươi tự sát a." Thật lâu, Thi Hoàng Tử rốt cục mở miệng, băng lãnh lời nói mười phần bình thản, lại tràn đầy một cỗ không cho phép phủ định, tựa như một tôn Vương Giả, mệnh lệnh một con kiến hôi một dạng.

Nhường Thanh Minh tự sát?

Đám người toàn bộ đều trợn tròn mắt, Thanh Minh dù sao cũng là chiến thắng Huyền Bạch Y nhân vật a, nhường hắn ngay trước mặt nhiều người như vậy tự sát?

Nếu như là cái khác người mở miệng, đám người có lẽ sẽ cảm thấy buồn cười.

Nhưng mà, người nói chuyện lại là Thi Hoàng Tử, tất cả mọi người chỉ có thể cho rằng theo lý thường đương nhiên, dù sao, vừa mới một cước kia uy lực còn rõ ràng chiếu lại ở bọn hắn trong óc.

Không thể không nói, Thi Hoàng Tử thật đúng là không phải bình thường bá đạo cùng cường thế!

Vừa dứt lời, một cỗ băng lãnh Tử Khí lập tức bao phủ Thanh Minh, Thanh Minh cảm giác như rớt vào hầm băng đồng dạng, thân thể hoàn toàn không thể động đậy.

Hắn thậm chí có loại cảm giác, chỉ cần hắn khẽ động, hoặc là có cái khác cử động, tất nhiên sẽ gặp Lôi Đình đánh giết.

Nguyên bản Thanh Minh coi chính mình cùng Thập Đại Thiên Tài chênh lệch sẽ không quá lớn, cho tới giờ khắc này hắn mới biết được, cả hai ở giữa chênh lệch vẫn như cũ không phải bình thường nhỏ!

"Đừng tưởng rằng không nói lời nào liền có thể xem như không nghe thấy, tất nhiên không nghĩ tự sát, vậy ta liền để ngươi sống không bằng chết." Thi Hoàng Tử tựa như rất khó chịu Thanh Minh không để ý tới hắn lời nói, đưa tay vung lên, một đạo chưởng cương quét ngang mà ra, xông thẳng Thanh Minh mà đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Vạn Cổ Võ Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/van-co-vo-than/.