Chương 2203: Ngươi cực kỳ yếu ớt

Chương 2203: Ngươi cực kỳ yếu ớt

Mượn mạng ngươi!

Tiêu Phàm nói mười phần nhẹ nhõm, trên mặt thậm chí còn mang theo một nụ cười, nhưng lại cho người có loại không rét mà run cảm giác.

"Tiêu huynh hẳn là nói đùa?" Hạc Thanh Bách biến sắc, cưỡng ép mang theo nụ cười nói, hắn thân thể không tự giác hướng hậu phương thối lui, làm xong tùy thời chạy trốn chuẩn bị.

"Ngươi nhìn ta giống là ở đùa giỡn hay sao?" Tiêu Phàm từng bước một hướng đi Hạc Thanh Bách, trên người khí thế cũng nhanh chóng kéo lên.

"Chạy!" Hạc Thanh Bách trong lòng quát khẽ một tiếng, chuyển thân hóa thành một vệt sáng liền hướng lấy chân trời lao đi.

Hắn tốc độ rất nhanh, không thể không nói, thân làm một Phủ Thiếu Chủ, hắn thực lực quả thật không tệ, cho dù không bằng Huyền Bạch Y, vậy cũng chênh lệch không lớn.

Bất quá, chỉ bằng hắn dạng này thực lực, muốn từ Tiêu Phàm trong tay đào tẩu, không khác thiên phương dạ đàm.

Tiêu Phàm ở nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, liền cũng đã ngăn cản Hạc Thanh Bách đường đi, Thái Huyền Thần Du Bộ Đệ Nhị Trọng tốc độ cũng đã không thể so với Cổ Thần cảnh trung kỳ chậm.

"Nghịch Loạn Chi Kiếm."

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, cuồng bạo lực lượng từ trên người hắn tàn phá bừa bãi mà ra, vô cùng vô tận Huyết Sắc Kiếm Khí giảo sát lấy hư không, Hạc Thanh Bách lập tức bị bao phủ ở bên trong.

"Ta với ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn giết ta!" Hạc Thanh Bách toàn thân bị Kiếm Khí giảo sát, máu tươi bắn tung tóe, một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

"Giữa chúng ta xác thực không oán không cừu, nhưng ngươi vừa mới không phải cũng một dạng muốn giết ta sao? Huống hồ, hiện tại có thể hay là Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái, không phải sao?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng.

Hạc Hàn bọn họ vừa đến đã muốn cướp hắn đồ vật, không cho còn muốn đẩy hắn vào chỗ chết, Hạc Thanh Bách mới vừa tới nơi này, không hỏi xanh đỏ đen trắng, trước tiên liền nghĩ cho mình người xuất khí, đơn giản liền là cùng một giuộc.

Nếu như hắn Tiêu Phàm kỹ không bằng người, đã sớm chết đến không thể lại chết, chỗ nào còn có nói chuyện cơ hội?

Huống hồ, chính như hắn nói, hiện tại có thể hay là Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái, giết người Đoạt Mệnh, không phải bình thường sao?

Dựa vào cái gì chỉ có các ngươi những cái này Thiên Tài giết những cái kia bồi thi đấu người, mà những người khác không thể giết các ngươi những cái này Thiên Tài đây?

Đương nhiên, Tiêu Phàm sở dĩ đối Hạc Thanh Bách xuất thủ, có thể không chỉ có là vì cái kia Mệnh Cách Thần Tinh cùng Thần Cách, mà là có mưu đồ khác.

Nếu không mà nói, Tiêu Phàm cũng không có khả năng lưu Hạc Hàn một mạng, hắn đều có thể diệt Hạc Hàn Thất Tinh Phủ Bát Kiệt, đi thẳng một mạch, làm Hạc Thanh Bách đuổi đến lúc đó, cũng không phát hiện được hắn.

"Thả ta rời đi, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, như thế nào?" Hạc Thanh Bách cắt thân thể tới Tiêu Phàm mạnh mẽ và kinh khủng, hắn nơi nào còn dám cùng Tiêu Phàm chém giết.

"Nếu như ta để ngươi từ bỏ đối phó U Vân Phủ, ngươi nguyện ý đáp ứng không?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn sở dĩ muốn tìm Thất Tinh Phủ Thiếu Phủ Chủ Hạc Thanh Bách, chính là vì mưu tính Thất Tinh Phủ cùng Cổ Linh Phái, nguyên bản coi như không ở trong này gặp gỡ, Tiêu Phàm ở trong mấy ngày kế tiếp, cũng sẽ cố ý đi tìm kiếm bọn họ.

Nhưng hắn không nghĩ đến Hạc Hàn đám người đụng phải bản thân trên họng súng, ngược lại cũng miễn đi hắn một phen phiền phức.

"Ta chỉ bất quá là một cái nho nhỏ Thiếu Chủ, như thế nào có thể chi phối U Vân Phủ sự tình?" Hạc Thanh Bách lắc lắc đầu nói, hắn cũng rốt cục minh bạch, Tiêu Phàm nghĩ lưu lại hắn là vì U Vân Phủ sự tình.

Chỉ là hắn không minh bạch là, Tiêu Phàm tất nhiên không nghĩ Thất Tinh Phủ đối phó U Vân Phủ, cái kia vì sao muốn giết bản thân đây, hắn không nên nịnh nọt bản thân, nhường bản thân đi cùng Thất Tinh Phủ các Trưởng Lão cầu tình sao?

Huống chi, lấy hắn thiên phú và năng lực, còn không có giống như Thi Hoàng Tử như vậy, nắm giữ có thể chi phối một Phủ năng lực.

"Ta biết rõ ngươi không có cái này năng lực, cho nên ta mới có thể mượn mạng ngươi dùng một lát." Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

"Giết ta, U Vân Phủ chỉ có thể gặp Thất Tinh Phủ vô tình trả thù, ngươi nghĩ U Vân Phủ tiếp tục tồn tại, vậy càng là không có khả năng." Hạc Thanh Bách hét lớn.

"Tất cả những thứ này cũng không nhọc đến ngươi phí tâm." Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc lắc đầu.

Hắn trong lòng đã có sơ bộ kế hoạch, việc cấp bách, là lấy dưới Hạc Thanh Bách lại nói.

"Hừ, ta biết rõ ngươi rất mạnh, nhưng ta nếu đi, ngươi còn ngăn không được ta." Hạc Thanh Bách biết rõ hôm nay tai kiếp khó thoát, dứt khoát cũng không cầu xin tha thứ.

Một thoáng thời gian, trên người hắn trán phóng đáng sợ khí thế, hướng về Tiêu Phàm nộ sát mà đi.

Nơi xa, Hạc Hàn nhìn thấy một màn này, thân hình chậm rãi hướng về hậu phương thối lui, hắn nghĩ tiếp lấy cái này khe hở rời đi nơi này, đột nhiên, một đạo bình thản thanh âm ở hắn bên tai vang lên.

"Ngươi tốt nhất đừng vọng động, một phần vạn Hạc Thanh Bách chết rồi, có thể liền là ngươi tạo thành."

Hạc Hàn nghe được Tiêu Phàm thanh âm, không khỏi rùng mình một cái, hắn không nghĩ đến, Tiêu Phàm cùng Hạc Thanh Bách chiến đấu, vậy mà còn có thể chiếu cố được hắn, chẳng lẽ Tiêu Phàm so tưởng tượng còn muốn cường đại?

Nghe được lời này, Hạc Hàn thật không dám động, hắn xác thực sợ chết, nhưng hắn càng thêm sợ hãi bị người hãm hại, đến lúc đó không may có thể không chỉ là hắn, còn có hắn người nhà, đây không phải hắn vui lòng nhìn thấy.

Hạc Hàn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chiến đấu vị trí, nơi đó năng lượng cuồng bạo không thôi, một cái rộng lớn Hắc Sắc Vòng Xoáy bao vây lấy hư không, cực kỳ đáng sợ.

Lấy Hạc Hàn thực lực, dĩ nhiên nhìn không thấu mảy may, đây mới là hắn càng kinh hãi sự tình.

Hắc Sắc Vòng Xoáy bên trong, hai đạo thân ảnh tại nhanh chóng đụng chạm, Hạc Thanh Bách càng đánh càng nhanh, hắn cảm giác mình hãm sâu tử địa, thân thể lộ ra cố hết sức.

Trên người hắn vết kiếm càng ngày càng nhiều, Hắc Sắc Vòng Xoáy bên trong ẩn chứa cỗ kia đáng sợ lực lượng, liền hắn đều ngăn cản không nổi, toàn thân máu me đầm đìa.

"Rống ~" Hạc Thanh Bách dùng hết toàn lực gào thét, đột nhiên, ở sau lưng hắn đột nhiên xuất hiện đầy trời Tinh Thần, Tinh Thần lượn lờ hắn, tựa như mở ra một cái thế giới khác một dạng.

Đầy trời Tinh Thần chập chờn, hắn toàn thân lực lượng tăng vọt, rốt cục tránh thoát trói buộc, chặn lại cỗ kia hung mãnh giảo sát chi lực.

"Tiêu Phàm, ngươi cũng bất quá như thế!" Hạc Thanh Bách mặt lộ dữ tợn, hắn thao túng Tinh Thần lực lượng, một quyền đấm ra một quyền, lờ mờ có thể nhìn thấy một đầu thông đạo thông hướng Ngoại Giới.

"Có đúng không?" Lúc này, Tiêu Phàm bỗng nhiên xuất hiện ở Hạc Thanh Bách trước người, trong mắt lóe qua nồng đậm dị sắc.

Không thể không nói, Hạc Thanh Bách thực lực quả thật không tệ, cùng hiện tại Thanh Minh hẳn là tương xứng, bất quá, dạng này thực lực, muốn từ trong tay hắn đào tẩu, vẫn như cũ là không thể nào.

"Vừa vặn thử xem Vô Tận Động Thiên lực lượng." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói.

Ý niệm khẽ động, Vô Tận Chi Hỏa từ hắn thể nội mãnh liệt cuộn trào ra, hắn đỉnh đầu bỗng nhiên xuất hiện một ngụm Hỏa Diễm Động Thiên, giống như một vòng húc nhật đồng dạng, đâm vào Hạc Thanh Bách căn bản không mở ra được hai mắt.

Tiêu Phàm thân hình mà động, Vô Tận Động Thiên vừa mới tới gần Hạc Thanh Bách, Hạc Thanh Bách liền cảm giác thể nội lực lượng đang nhanh chóng xói mòn, phát huy, thậm chí, hắn da thịt cũng bắt đầu bốc cháy lên.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể như thế cường đại." Hạc Thanh Bách rốt cục sợ hãi, ở cái kia Hỏa Diễm Động Thiên trước mặt, hắn cả người đều cảm giác muốn phát huy đồng dạng, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Tiêu Phàm cũng thấy choáng mắt, Vô Tận Động Thiên uy lực có vẻ như vượt qua hắn tưởng tượng, vẻn vẹn mấy tức thời gian, Hạc Thanh Bách Nhục Thân liền đã ngàn kho trăm lỗ.

Thậm chí, liền Linh Hồn cũng biến uể oải suy sụp, nếu như Vô Tận Động Thiên lại tới gần một chút, đoán chừng có thể đánh giết hắn Linh Hồn.

"Không phải ta quá mạnh, mà là ngươi cực kỳ yếu ớt!" Tiêu Phàm thu liễm trong lòng chấn kinh, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh trở lại, lạnh lùng phun ra một câu.

Ngươi cực kỳ yếu ớt?

Hạc Thanh Bách kém chút không phun ra một ngụm lão huyết, hắn đường đường Thất Tinh Phủ đệ nhất nhân, làm sao có thể dùng yếu chữ để hình dung?

Không phải hắn Hạc Thanh Bách không mạnh, mà là Tiêu Phàm quá mạnh, hai người hoàn toàn không còn cùng một cái cấp độ.

Hạc Thanh Bách không biết là, Tiêu Phàm so sánh ngày đó cùng Thi Hoàng Tử một trận chiến, biến càng thêm cường đại, hiện tại hắn cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch hoàn toàn là khác biệt một trời một vực.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Vạn Cổ Võ Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/van-co-vo-than/.