Chương 2212: Thiên Đố Chi Nhân

Chương 2212: Thiên Đố Chi Nhân

"Tiêu huynh, ngươi không sao chứ?" Thanh Minh hít sâu một cái nhìn xem Tiêu Phàm nói, hắn biết rõ, bản thân vẫn như cũ đánh giá quá thấp Tiêu Phàm thực lực.

Mặc dù vừa mới loại kia cảm giác lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng hắn trong lòng đã đem Tiêu Phàm trở thành so Thập Đại Thiên Tài còn muốn đáng sợ nhân vật.

"Không có việc gì, ngẫu nhiên đoạt được, may mắn ngươi nhắc nhở ta." Tiêu Phàm Tiêu cười nói.

Loại kia cảnh giới cho hắn một loại cực kỳ vi diệu cảm giác, hiện tại hắn đều bắt mười phần rõ ràng, Linh Hồn Bản Thể giờ phút này cũng chìm vào loại trạng thái kia bên trong.

Tiêu Phàm bản thân có thể rõ ràng cảm nhận được, Linh Hồn Chi Lực đang tại không ngừng tăng cường.

Chỉ là Tiêu Phàm không minh bạch là, tại sao lấy hắn hiện tại trạng thái, còn không có đụng chạm đến Cổ Thần cảnh ngưỡng cửa, chẳng lẽ lại là bởi vì không có Mệnh Cách?

Hắn ở trong Tu La Truyền Thừa tìm được không ít liên quan tới đột phá Cổ Thần cảnh ghi chép, cùng hắn hiện tại tình huống mặc dù có vẻ như có một chút khác biệt, nhưng hắn cũng biết, đột phá Cổ Thần cảnh cùng Mệnh Cách cũng không có trực tiếp liên hệ.

Chỉ cần bước vào Thiên Thần cảnh đạo khảm này, Mệnh Cách thuế biến thành Thần nghiên cứu, tiếp xuống liền là không ngừng hấp thu Thần Linh Chi Khí, cường hóa Thần Cách.

Đột phá quá trình, cũng đồng dạng là cường hóa Thần Cách quá trình.

"Mở ra Nhân Thể Bí Cảnh?"

Đây là Tiêu Phàm tổng kết đột phá Cổ Thần cảnh phương pháp, muốn đột phá Cổ Thần cảnh, liền muốn mở ra Nhân Thể Bí Cảnh.

Vô luận là Thể Tu, hay là Thần Tu, đều là như thế.

Cổ Thần cảnh đột phá quá trình, liền là cường hóa Nhân Thể Bí Cảnh quá trình, mỗi một lần cường hóa, Tu Giả đều có thể lĩnh ngộ ra Tân Thần Thông lực lượng, đồng thời điều động Nhân Thể Bí Cảnh lực lượng cũng càng cường đại.

Bất quá, Tiêu Phàm dựa theo Vô Tận Chiến Điển bên trong Cổ Thần cảnh tu luyện bộ phận thử qua hai lần, đáng tiếc, Nhân Thể Bí Cảnh căn bản liền không có bất kỳ phản ứng nào.

Đáng tiếc, hắn muốn tìm kiếm nhiều hơn liên quan tới đột phá Cổ Thần cảnh tin tức, lại không thu hoạch được gì, lấy hắn thực lực chỉ có thể nhìn thấy Tu La Truyền Thừa nhiều như vậy tin tức.

Muốn xem nhiều hơn tin tức, liền nhất định phải đột phá Cổ Thần cảnh.

Điểm này nhường Tiêu Phàm cảm thấy rất thao đản, cái kia Tu La Truyền Thừa ký ức phong ấn, chẳng lẽ liền không thể nhiều mở ra một cái cảnh giới sao?

Nếu như giờ phút này hắn có thể xem Cổ Thần cảnh lại có thể xem tin tức, có lẽ cũng sớm đã chạm tới Cổ Thần cảnh ngưỡng cửa.

Thật lâu, Tiêu Phàm thở dài một hơi, tâm thần thối lui ra khỏi Thần Cung.

"Tiêu huynh, ngươi đang suy nghĩ cái gì, có lẽ ta có thể giúp được bận bịu cũng nói không chừng." Thanh Minh nhìn thấy Tiêu Phàm buồn bực không vui bộ dáng, tức khắc mở miệng cười nói.

Tiêu Phàm cái này mới lấy lại tinh thần, Thanh Minh dù sao cũng là một Phủ Thiếu Chủ, có lẽ biết rõ sự tình so bản thân nhiều cũng nói không chừng.

"Thanh huynh, ta muốn biết rõ như thế nào lại có thể đột phá Cổ Thần cảnh?" Tiêu Phàm nghĩ nghĩ truyền âm hỏi, Thanh Minh mặc dù thực lực không bằng hắn, nhưng kiến thức chưa hẳn so ra kém bản thân.

"Ngươi muốn đột phá Cổ Thần cảnh?" Thanh Minh kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn nhớ kỹ Tiêu Phàm vừa mới không lâu mới đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong a, cái này đột phá tốc độ cũng quá nhanh.

Tiêu Phàm lắc lắc đầu, cười khổ nói: "Ta chỉ là trước giờ làm chuẩn bị mà thôi."

Thanh Minh lúc này mới thở dài một hơi, nếu như Tiêu Phàm nhanh như vậy đột phá, cái kia thật sự là biến thái.

"Đột phá Cổ Thần cảnh, nói khó cũng không khó, nói đơn giản cũng không đơn giản, chỉ cần mở ra Nhân Thể Bí Cảnh là được rồi, bất quá mở ra Nhân Thể Bí Cảnh, nhất định phải Cổ Kinh mới được." Thanh Minh giải thích nói.

Điểm này Tiêu Phàm ngược lại là rõ ràng, liền cùng đột phá Thiên Thần cảnh một dạng, cần Thiên Thư cô đọng Mệnh Cách cùng Thần Lực Chi Tinh, mà đột phá Cổ Thần cảnh, liền cần Cổ Kinh mở ra Nhân Thể Bí Cảnh.

Lúc này, Thanh Minh thanh âm tiếp tục vang lên: "Nhân Thể Bí Cảnh, hư vô phiêu miểu, rất khó bắt được, muốn mở ra để bản thân sử dụng, càng là gian nan, cho nên đồng dạng đều là Cổ Thần cảnh cường giả hỗ trợ dẫn đạo ra Nhân Thể Bí Cảnh!"

"Cổ Thần cảnh hỗ trợ?" Tiêu Phàm trợn tròn mắt, hắn không nghĩ đến còn có dạng này phương pháp, bên cạnh hắn nhưng không có tin được Cổ Thần cảnh, cái này như thế nào hỗ trợ?

"Đây chỉ là đồng dạng tình huống mà thôi, lấy Tiêu huynh thiên phú, nghĩ đến chính mình đột phá cũng rất dễ dàng, nếu là không có Cổ Kinh lời, quay đầu ta về U Vân Phủ cho Tiêu huynh tìm hai bộ." Thanh Minh ngược lại cũng mười phần thở mạnh.

Hắn không biết là, Tiêu Phàm căn bản không thiếu Cổ Kinh, mà là hắn căn bản là cô đọng không ra Nhân Thể Bí Cảnh, thậm chí ngay cả cảm ứng đều không cảm ứng được.

"Vậy liền phiền phức Thanh huynh." Tiêu Phàm gật gật đầu, trầm ngâm lúc này lại hỏi: "Đúng rồi, không phải nói có người có thể tại Chiến Thần cảnh mở ra Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung a, Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung hẳn là cũng xem như Nhân Thể Bí Cảnh a, vậy cái này loại người lại là như thế nào đột phá?"

Thanh Minh cũng không có suy nghĩ nhiều, hít khẩu khí nói: "Nắm giữ Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung người, tại Thiên Thần cảnh trở xuống, xác thực chiếm hết ưu thế, nhưng nếu nghĩ đột phá, lại là cơ bản không có khả năng."

Tiêu Phàm trong lòng một cái lộp bộp, cái gì gọi là không có khả năng, không phải nói nắm giữ Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung người, đều là Thể Tu cùng Thần Tu bên trong Tuyệt Thế Thiên Tài!

Lời này là ai nói, nhìn ta không đánh chết hắn!

Tiêu Phàm trong đầu không khỏi hồi tưởng lên Hề Lão khuôn mặt, liền là Hề Lão lúc trước nói cho hắn biết, nắm giữ Tiểu Thiên Địa là vạn người không được một Thiên Tài, hiện tại Tiêu Phàm có một loại bị lừa gạt cảm giác.

"Đúng rồi, từ khi Sở gia Cổ Địa sự tình sau đó, liền chưa thấy qua Hề Lão, hắn sẽ không còn lưu ở Chiến Hồn Đại Lục a?" Tiêu trong lòng bỗng trầm xuống.

Tiêu Phàm bình phục một cái suy nghĩ, tiếp tục nói: "Không có khả năng? Chẳng lẽ là hoàn toàn không thể đột phá a?"

Thanh Minh thật cũng không nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc biến hóa, lơ đễnh truyền âm nói: "Cũng không phải nói hoàn toàn không thể, nhưng là tỷ lệ rất nhỏ, ngươi biết rõ Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung đại biểu cái gì sao?"

"Cái gì?" Tiêu Phàm lơ đễnh nói ra.

"Tiểu Thiên Địa là dương, Thần Cung là âm, nếu như chỉ có Tiểu Thiên Địa, hoặc là chỉ có Thần Cung, vậy coi như tương đương với Âm Dương không đủ, cái gọi là Cô Âm không sinh, Cô Dương không dài chính là cái này đạo lý." Thanh Minh hít khẩu khí.

Lập tức lại tiếp tục nói: "Có thể lĩnh ngộ Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung, đúng là vạn người không được một Thiên Tài, nhưng là chỉ là đang đồng giai mà thôi, có thể muốn bước qua Cổ Thần cảnh đạo khảm này, biết bao gian nan."

"Cái kia thật sự là quá đáng tiếc." Tiêu Phàm cũng theo Thanh Minh thái độ lắc lắc đầu nói, "Vậy nếu như đã nắm giữ Tiểu Thiên Địa, lại nắm giữ Thần Cung đây? Loại người này lại như thế nào đột phá?"

"Loại người này sẽ không tồn tại!" Thanh Minh nghĩ đều không nghĩ, trực tiếp lắc lắc đầu nói.

Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng, chẳng lẽ bản thân cái này người sống hay là giả hay sao?

Bất quá không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Thanh Minh lại nói: "Loại người này nếu như tồn tại, cái kia tuyệt đối là bị Thiên Đố, Lão Thiên Gia đều muốn giết hắn!"

Bị Thiên Đố?

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, hắn hồi tưởng lên lần trước đột phá Thiên Thần cảnh lúc độ Vô Lượng Thần Lôi Kiếp, lại không khỏi hít một hơi lạnh.

Nguyên bản Tiêu Phàm coi là cái kia Thần Lôi Kiếp chỉ là ra ngoài ý muốn mà thôi, nhưng hắn không nghĩ đến, dĩ nhiên nguyên nhân ở trên người hắn, bởi vì hắn không những nắm giữ Tiểu Thiên Địa, còn nắm giữ Thần Cung.

"Cái này lại là tại sao?" Tiêu Phàm ngoài mặt vẫn là duy trì bình tĩnh, cái này cùng hắn tu luyện Tâm Luyện Cổ Kinh có quan hệ, nếu không mà nói, đã sớm bại lộ.

"Ngươi trước đó không phải nói a, Tu Giả vốn liền là nghịch thiên mà đi, Thần Kiếp liền là hủy diệt Tu Sĩ, cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, nắm giữ Tiểu Thiên Địa người liền tương đương với một mảnh khác thiên, nếu như lại tăng thêm Thần Cung lời, Âm Dương bổ sung, đây chính là có thể lớn lên thành chân chính Thế Giới." Thanh Minh lắc lắc đầu.

Hắn còn kém phía dưới câu nói này không nói: Đồng thời nắm giữ Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung người, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Thanh Minh đột nhiên thần sắc biến vô cùng thận trọng lên, hít sâu một cái nói: "Loại người này, không sống hậu thế, bởi vậy cũng xưng là Thiên Đố Chi Nhân!"

Thiên Đố Chi Nhân?

Lấy Tiêu Phàm tâm tính, hắn cũng không nhịn được toàn thân kịch chấn, hắn chỉ nghe nói qua Thiên Hữu Chi Nhân, có thể chưa nghe nói qua cái gì Thiên Đố Chi Nhân.

Chẳng lẽ bản thân thật sự là Thiên Đố Chi Nhân sao? Liền Thượng Thiên đều muốn đố kỵ sao?

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Vạn Cổ Võ Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/van-co-vo-than/.