Chương 2220: Thần bí phế tích (bốn canh)

Chương 2220: Thần bí phế tích (bốn canh)

"Ngao ô ~" đang lúc Tiêu Phàm tới gần phế tích thời khắc, bốn phía đột nhiên truyền đến một trận Thú Tộc tiếng hót vang, thanh âm kia bên trong tràn đầy vô tận phẫn nộ.

Tiêu Phàm trong lòng giật mình, ngẩng đầu hướng về chung quanh nhìn lại, lại là nhìn thấy vô số Hắc Ảnh từ bốn phía mãnh liệt mà tới, bay trên trời, trên mặt đất chạy, lít nha lít nhít Hắc Ảnh nhiều đến đếm mãi không hết.

Trong lúc nhất thời, cả tòa Thạch Phong đều run lẩy bẩy, tựa như tùy thời muốn sụp đổ một dạng.

"Nhiều như vậy Thần Điêu Thú?" Tiêu Phàm hít một hơi lạnh, hắn cảm giác mình bị vô số Cổ Thần cảnh cường giả khóa được, cuồng bạo khí thế liền ép tới có chút không thở nổi.

Cũng khó trách hắn khiếp sợ như vậy, cái này bảy ngày đến nay, hắn gặp qua Cổ Thần cảnh Thần Điêu Thú mặc dù không ít, nhưng là cùng cái này lấy ngàn mà tính Thần Điêu Thú so sánh, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Một đầu Thần Điêu Thú, Tiêu Phàm liền muốn chiến đấu nữa ngày, bây giờ lại là mấy ngàn hơn vạn đầu, nếu như bị bọn họ vây quanh, đoán chừng liền cặn bã đều sẽ không còn lại.

Tiêu Phàm rốt cục biết rõ bản thân bất an đến từ chỗ nào, hiển nhiên liền là cái này vô số Cổ Thần cảnh Thần Điêu Thú.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm sắc mặt tái nhợt, trước tiên liền là nghĩ đến quay người thoát đi nơi này, nhưng mà hắn biết rõ, trốn, là khẳng định trốn không thoát.

Nhiều như vậy Cổ Thần cảnh Thần Điêu Thú, tùy tiện đến mấy đầu liền đầy đủ bắt hắn cho ép thành thịt nát, muốn sống sót, nhất định phải thay những phương pháp khác.

Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên nhớ tới trong lòng loại kia kỳ lạ cảm giác, kia chính là phiến địa vực này tựa như có cái gì đặc thù đồ vật tại cảm ứng hắn tồn tại.

Hơn nữa, Tiêu Phàm phát hiện một cái cổ quái địa phương, cái kia tất cả Thần Điêu Thú đều cố ý rời xa phiến kia Phế Khư Cung Điện, tựa như đang sợ phiến kia Phế Khư Cung Điện một dạng.

Rốt cục, Tiêu Phàm trong lòng tựa như bắt được cuối cùng một cây mạng sống rơm rạ, không muốn sống đồng dạng phóng tới phế tích kia.

Mặc dù chỉ là vài dặm cự ly, nhưng đối giờ phút này Tiêu Phàm tới nói, lại là ở phía xa chân trời, xa không thể chạm.

Hắn y phục đã bị ướt đẫm mồ hôi, cơ hồ thi triển ra Nhục Thân có thể đi đến cực hạn tốc độ.

Một hơi, hai hơi . . .

"Hô!" Hơi thứ tư rơi xuống, Tiêu Phàm một đầu cắm vào phế tích kia bên trong, hậu phương Thần Điêu Thú cũng vừa lúc chen chúc mà tới.

Phốc

Gần như đồng thời, một đạo huyết quang nở rộ mà ra, Tiêu Phàm phía sau bị một cái lăng lệ móng vuốt xé mở, vết thương sâu đủ thấy xương, nhìn thấy mà giật mình.

Tiêu Phàm thân thể cũng bị một trảo này đánh bay, đập ầm ầm trong phế tích, trợt đi hơn mấy trượng cự ly mới dừng lại, bốn phía văng lên vô số bụi bặm.

Sau nửa ngày, một trận ho nhẹ vang lên, lại là nhìn thấy một đạo chật vật thân ảnh từ phế tích bên trong bò lên, ngoại trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai đây?

Bất quá giờ phút này Tiêu Phàm toàn thân lây dính máu tươi, thân thể chật vật không chịu nổi, đứng đấy đều lộ ra cố hết sức, trên người vết thương càng là máu me đầm đìa.

Lúc đầu lấy hắn Thiên Thần cảnh Đệ Tứ Trọng, Bất Hủ cảnh Nhục Thân, là có thể nhanh chóng chữa trị.

Nhưng mà hắn thể nội lại có một cỗ cực kỳ bá đạo lực lượng, ngăn trở hắn khôi phục năng lực.

Hắn miệng lớn thở phì phò, nhìn xem phế tích bên ngoài vô số giương nanh múa vuốt Thần Điêu Thú, trên mặt hắn lại là lộ ra xán lạn tiếu dung, bản thân cuối cùng còn là sống sót.

"Ta cũng phải nhìn xem, nơi này đến cùng có cái gì nhường các ngươi sợ hãi." Thật lâu, Tiêu Phàm cái này mới khôi phục một cái Thể Lực, nhe răng cười nhìn thoáng qua bốn phía Thần Điêu Thú, dựng lên tay phải ngón giữa.

Vừa mới một sát na kia, hắn cơ hồ là trở về từ cõi chết, dù là trải qua gặp trắc trở Tiêu Phàm, cũng thiếu chút không thở ra hơi.

"Hống Hống ~" nhìn thấy Tiêu Phàm quay người hướng phế tích chỗ sâu đi đến, tất cả Thần Điêu Thú đều điên cuồng lên, bọn chúng như có riêng biệt Linh Hồn một dạng.

Đây là Thần Điêu Thú cùng Hồn Điêu Thú khác biệt lớn nhất, cũng là Thần Điêu sư sở dĩ xa so với Hồn Điêu Sư cường đại nguyên nhân.

Tiêu Phàm hiện tại chỉ có thể coi là miễn cưỡng bước vào Thần Điêu sư cấp độ mà thôi, cùng chân chính Thần điêu sư so sánh, vẫn có cực lớn chênh lệch, khác không nói, hắn lĩnh ngộ Thần Văn liền cực kỳ thưa thớt.

Tiêu Phàm không nhìn Thần Điêu Thú gầm thét thanh âm, hắn tâm thần sớm đã bị cổ trên điện mới đường vân hấp dẫn, kẻ khác có lẽ không cách nào nhìn ra những đường vân này là cái gì, nhưng Tiêu Phàm rõ ràng, những cái này đều là Thần Văn.

Sau một lát, Tiêu Phàm ở một tòa cổ điện phía trước ngừng chân, đưa tay vung lên, từng đạo từng đạo cuồng phong cuốn lên, cổ lão Cung Điện bên trên rêu xanh nắm đấm biến mất, một trương rõ ràng mà ảo diệu Thần Văn Đồ in vào mắt hắn màn bên trong.

Tâm thần chìm vào Thần Văn Đồ một sát na kia, Tiêu Phàm cảm giác có chút mê muội, thân thể đều bắt đầu lung la lung lay.

"Tốt ảo diệu Thần Văn Đồ, ta có thể so với Cổ Thần cảnh Linh Hồn cường độ, rót vào trong đó dĩ nhiên như trâu đất xuống biển!" Tiêu Phàm kinh hãi không thôi.

Hắn kinh ngạc phát hiện, muốn nhớ kỹ trương này Thần Văn Đồ đều mười phần gian nan, nhưng hắn lại không nghĩ cứ như vậy tuỳ tiện từ bỏ.

Trầm tư lúc này, Tiêu Phàm nghĩ tới một biện pháp tốt, kia chính là đem trương này hoàn chỉnh Thần Văn Đồ mở ra, sau đó nhường Linh Hồn Phân Thân riêng phần mình nhớ kỹ một bộ phận, lúc này mới miễn cưỡng đem lần này phó hoàn hảo Thần Văn Đồ in dấu xuống.

Tiêu Phàm biết rõ, cái này cổ lão Cung Điện chung quanh Thần Văn Đồ, đoán chừng chỉ là dùng để gia cố cùng bảo hộ Cung Điện mà thôi, cái này cũng không tính cái gì nhập lưu Thần Văn Đồ.

Liền tựa như Đệ Nhất Thành, Cung Điện bốn phía cũng sẽ bố trí phổ thông Hồn Văn Đồ hoặc là Trận Pháp, đưa đến bảo hộ tác dụng, nhưng những cái này Hồn Văn Đồ cùng Trận Pháp chỉ có thể nói là da lông mà thôi.

Có thể trước mắt da lông, bản thân dĩ nhiên xem không hiểu?

Tiêu Phàm thực sự không cách nào tưởng tượng, đã từng mảnh này cổ lão Cung Điện ghi chép lịch sử, cũng không cách nào tưởng tượng, mảnh phế tích này đã từng sở thuộc Thế Lực huy hoàng, nhưng hắn tin tưởng, dạng này một cái Thế Lực, ở Ngoại Giới không có khả năng không có nghe thấy.

Lập tức Tiêu Phàm lại liên tưởng đến Quân Nhược Hoan đều nơi này đều hoàn toàn không biết gì cả, nghĩ đến cái này Siêu Cấp Thế Lực, đoán chừng sớm tại vô tận tuế nguyệt trước liền mẫn diệt.

"Vô Thần Đảo có lẽ chỉ là hậu thế Tu Giả lên một cái tên a." Tiêu Phàm trong lòng thầm than, hắn đối cái này cổ lão Thế Lực càng thêm tò mò.

Có thể tạo nên nhiều như vậy Cổ Thần cảnh cấp bậc Thần Điêu Thú, liền đủ để chứng minh cái này Thế Lực mạnh mẽ và đáng sợ.

Đến mức đi qua vô số tuế nguyệt, cái kia vô số Cổ Thần cảnh Thần Điêu Thú, đều một mực bảo hộ lấy phiến này phế tích, cùng tồn tại lấy lòng kính sợ.

Hắn tiếp tục tiến lên, đem từng tòa cổ điện từ bụi bặm cùng rêu xanh bên trong xốc lên, vô luận là tàn phá Thần Văn Đồ, hay là hoàn chỉnh Thần Văn Đồ, Tiêu Phàm toàn bộ đều từng cái ghi chép trong đầu.

Mặc dù hiện tại khó có thể lĩnh ngộ, nhưng hắn tin tưởng, những cái này đồ vật, tương lai nhất định là khó lường tài phú.

Hơn nữa, hiện tại không thể thời gian dài quan sát Thần Văn Đồ, cũng là bởi vì Linh Hồn còn chưa chân chính đột phá duyên cớ, một khi Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái kết thúc, hắn liền chuẩn bị đi cố gắng tìm kiếm 4 loại Huyền Hoàng Chi Khí, nhất cử đột phá Cổ Thần cảnh.

"Đệ bát phó!" Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, hắn lần nữa xuất hiện ở một bộ Thần Văn Đồ phía trước, ánh mắt chớp động, lại bắt đầu nhanh chóng khắc ấn Thần Văn Đồ.

Cho dù hắn đi đến bây giờ cảnh giới, khắc ấn tám phó Thần Văn Đồ, đối với hắn tiêu hao cũng cực lớn, bất quá cũng may trên người hắn thương thế cũng đã ngừng.

Nếu như thời gian đầy đủ, Tiêu Phàm thật muốn hảo hảo lĩnh ngộ một cái những cái này Thần Văn Đồ, cho dù không có Thần Thông, vậy cũng có thể phát huy xuất thần văn đồ lực lượng.

Rất nhanh, Tiêu Phàm tâm thần liền chìm vào Thần Văn Đồ bên trong, một bộ quên hết tất cả bộ dáng.

"Hồng hộc!"

Đột nhiên, một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, hư không quang mang hừng hực, lại là một đạo Kiếm Khí gào thét mà xuống, thẳng đến Tiêu Phàm hậu tâm, Kiếm Khí tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Cách đó không xa Cung Điện sau, một đạo thân ảnh lộ ra lộ ra, đó là một cái hắc bào thanh niên, nhìn thấy Kiếm Khí trảm rơi vào Tiêu Phàm trên người, hắc bào thanh niên quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Chuẩn bị cứ đi như thế?" Cũng ngay tại hắc bào thanh niên chuẩn bị quay người một sát na kia, hư không đột nhiên vang lên một đạo lạnh lùng thanh âm.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Vạn Cổ Võ Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/van-co-vo-than/.