Chương 2221: Vũ Văn Hầu

Chương 2221: Vũ Văn Hầu

"Người nào?" Hắc bào thanh niên bỗng nhiên quay người, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm bốn phía, trong tay hắn Trường Kiếm cũng không khỏi nắm thật chặt, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Hồng hộc!

Nghênh đón hắc bào thanh niên không có bất luận cái gì lời nói, chỉ có một đạo Kiếm Quang, cái kia Kiếm Quang, giống như cực quang, so với hắn xuất thủ tốc độ nhanh hơn, còn muốn tấn mãnh.

Hắc bào thanh niên kinh biến thời khắc, thân hình lóe lên, hóa thành một vệt sáng hướng về một bên thối lui, không thể không nói, hắn lực bộc phát mười phần kinh người, ở không có thi triển điều kiện tiên quyết còn có thể như thế nhanh chóng.

Nhưng mà, hắn tốc độ vẫn như cũ so Kiếm Quang chậm nửa nhịp, một đầu bả vai trực tiếp bị cái kia Kiếm Quang nạo xuống tới, máu tươi tại hư không vương vãi xuống.

Bất quá, hắc bào thanh niên lại là liền hừ đều không hừ một tiếng, một cái nghiêng người quay cuồng, lập tức xuất hiện ở ngoài mấy trượng.

Chỉ là cánh tay hắn lại bị đạo kia Kiếm Quang giảo sát, cái gì đều không lưu lại.

"Ngươi làm sao đến ta sau lưng?" Hắc bào thanh niên quay đầu, lại là nhìn thấy tại hắn hậu phương mấy trượng có hơn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái hắc bào thân ảnh.

Hắc bào thân ảnh không phải kẻ khác, chính là Tiêu Phàm, có thể Tiêu Phàm rõ ràng ở phía trước a, hơn nữa bản thân vừa mới một kiếm kia đánh lén, đừng nói một cái không có bất luận cái gì Thần Thông thủ đoạn Thiên Thần cảnh, liền là Cổ Thần cảnh, cũng tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắc bào thanh niên chỗ nào biết rõ, hắn giết chết chỉ bất quá là Tiêu Phàm Linh Hồn Phân Thân mà thôi.

Tiêu Phàm Linh Hồn Bản Thể mặc dù bị phong cấm lấy, nhưng là quỷ dị là, cái kia Linh Hồn Phân Liệt năng lực lại có thể vẫn như cũ sử dụng, chỉ là không cách nào phát huy toàn bộ lực lượng mà thôi.

Tiêu Phàm từ lạc ấn bức thứ nhất Thần Văn Đồ bắt đầu, liền cảm giác có một loại khí tức nguy hiểm tại tới gần, vì đề phòng một phần vạn, hắn tách ra mấy cái Linh Hồn Phân Thân cùng Bản Tôn cùng nhau tàng ở trong bóng tối.

Trong đó một bộ Linh Hồn Phân Thân một mực lạc ấn Thần Văn Đồ, mà Bản Tôn có thể cái khác Linh Hồn Phân Thân lại là đang tìm kiếm âm thầm khí tức nguy hiểm.

Có thể Tiêu Phàm không nghĩ đến, bản thân lạc ấn đệ thất phó Thần Văn Đồ lúc, cái kia không biết nguy hiểm còn không có xuất hiện, nghĩ đến hẳn là cũng sẽ không xuất hiện.

Cho nên cái kia một bộ Linh Hồn Phân Thân cũng liền buông lỏng cảnh giác, thật không nghĩ đến, dĩ nhiên thật có người ở chỗ này, còn chuẩn bị ám sát hắn.

"Trước bất kể ta làm sao đến ngươi sau lưng, ta chỉ muốn biết rõ, ngươi vì sao muốn giết ta?" Tiêu Phàm ngữ khí băng lãnh nhìn xem cái kia áo đen thân ảnh.

"Nơi này thế nhưng là Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái, giết ngươi chẳng lẽ không bình thường sao?" Áo đen thân ảnh cười lạnh nói.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm biết rõ, áo đen thân ảnh tuyệt đối không phải bởi vì Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái muốn giết hắn, mà là mặt khác nguyên nhân, về phần nguyên nhân gì, Tiêu Phàm không rõ ràng, đây chỉ là một loại bản năng trực giác mà thôi.

"Ngươi muốn như thế nào?" Áo đen thân ảnh cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ta thế nhưng là thật vất vả mới gặp gỡ một người đây, đương nhiên là . . . Giết ngươi!" Tiêu Phàm mỉm cười, lập tức sắc mặt lập tức bị sát ý lạnh như băng thay thế.

Lời còn chưa dứt, hắn thân ảnh cũng đã biến mất ở nguyên chỗ, giống như đạn pháo một dạng phóng tới hắc bào thanh niên, luận lực bộc phát, Tiêu Phàm có thể không còn bất luận kẻ nào phía dưới.

Hắc bào thanh niên mặc dù sớm cũng đã làm xong chạy trốn chuẩn bị, nhìn hắn cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm như vậy sát phạt quyết đoán, đây là muốn cùng hắn liều mạng a.

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, Tiêu Phàm cũng đã đi tới hắn trước người, trong tay chẳng biết lúc nào đột nhiên xuất hiện một thanh kiếm, lăng lệ Kiếm Khí nở rộ, lập tức xuyên thủng hắn thân thể.

"Không có khả năng, nơi này không thể thi triển Thần Thông thủ đoạn, ngươi không có khả năng nhanh như vậy!" Hắc bào thanh niên kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn vừa mới làm tốt ngạnh kháng Tiêu Phàm chuẩn bị, có thể chỗ nào biết rõ, bản thân căn bản liền hoàn thủ chỗ trống đều không có.

Tiêu Phàm tốc độ, quá nhanh, nhanh đến hắn căn bản không cách nào bắt.

"Tự thân thực lực mới là căn bản, ngươi tốc độ quá chậm, nắm giữ Thần Thông thì có ích lợi gì?" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

Tu La Kiếm nhấc lên, hắc bào thanh niên thân thể bỗng nhiên một chia làm hai, hắc bào thanh niên liền kêu thảm đều không kịp gọi ra, liền bỏ mình đạo tiêu, liền Linh Hồn đều không có chạy ra, chỉ có một khỏa Thần Cách lơ lửng ở không trung.

"Đáng tiếc, nơi này không cách nào thi triển Chủng Ma Chi Thuật, nếu không mà nói, có thể biết rõ hắn ở trong này làm cái gì." Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói một tiếng.

Lập tức hắn vội vàng lấy ra Mệnh Cách Thần Tinh cùng tảng đá, nhường Mệnh Cách Thần Tinh hấp thu Thần Cách bên trong một sợi Vô Chủ Mệnh Nguyên, sau đó đem Vô Chủ Mệnh Nguyên dẫn vào hòn đá kia bên trong.

"Ken két ~ "

Làm Vô Chủ Mệnh Nguyên dẫn vào trong viên đá một sát na kia, tảng đá đột nhiên rung rung, phía trên xuất hiện vô số vết rạn, một cái thần bí phù văn phá toái.

Ngay sau đó, một vệt sáng bắn vào Tiêu Phàm mi tâm, trong đầu hắn lập tức nhiều hơn rất nhiều tin tức.

"Minh Hỏa Long Trảo, Địa Giai Thần Thông, chính là Đại Thần Thông người mượn nhờ Minh Hỏa Long Giáp Sư lĩnh ngộ mà thành, thi triển đến cực hạn, không kém gì Địa Giai Tiên Thiên Thần Thông uy lực . . ."

Tiêu Phàm bỏ ra vài cái hô hấp thời gian xem hết Minh Hỏa Long Trảo có quan hệ tin tức cùng tu luyện Công Pháp, hắn rốt cục minh bạch, tại sao bản thân trước đó dùng hai sợi Vô Chủ Mệnh Nguyên không cách nào giải phong cái này Thần Thông.

Linh Giai Thần Thông giải phong cần một sợi Vô Chủ Mệnh Nguyên, Huyền Giai Thần Thông giải phong thì cần hai sợi, đồng dạng, Địa Giai Thần Thông giải phong Vô Chủ Mệnh Nguyên, tự nhiên cần ba sợi.

Tiêu Phàm cũng không nghĩ tới cái này Minh Hỏa Long Trảo lại là Địa Giai Thần Thông, đây chính là không kém gì Trích Tinh Thủ Thần Thông a.

Nếu như có thể đem Minh Hỏa Long Trảo tu luyện thành công, Tiêu Phàm tự tin, nếu như lại gặp gỡ Minh Hỏa Long Giáp Sư Thần Điêu Thú, cho dù bằng chính hắn, cũng có thể một chiến thắng.

Nhìn mặt đất thi thể một cái, Tiêu Phàm đánh vung tay lên, Tu La Kiếm bộc phát ra từng đạo từng đạo Kiếm Khí, tức khắc đem hắc bào thanh niên thi thể quấy đến vỡ nát.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm cũng Vô Tâm lại đi lạc ấn Thần Văn, hắn hay là chuẩn bị trước tu luyện Minh Hỏa Long Trảo, có Thần Thông nơi tay, bản thân thực lực có thể trên phạm vi lớn tăng lên, an nguy cũng chiếm được cực lớn bảo hộ.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm rất nhanh liền tìm được một chỗ hẻo lánh chi địa, bắt đầu toàn thân tâm đầu nhập Thần Thông tu luyện bên trong.

Cũng đúng lúc này, phế tích chỗ sâu một cái nào đó chỗ Cung Điện đỉnh, đang đứng một cái kim bào thanh niên, hắn hai tay ôm ngực, áo bào phần phật trong gió, như Đao dường như Kiếm con ngươi nhìn chằm chằm mảnh phế tích này chi địa, không biết đang trầm tư cái gì.

Tại hắn cách đó không xa, đứng đấy hai cái người khoác Kim Sắc Chiến Giáp Tu Sĩ, hai người một mặt kính sợ nhìn xem kim bào thanh niên, thậm chí ngay cả hô hấp đều không dám quá nặng.

"Còn không có tìm tới?" Kim bào thanh niên lạnh lùng phun ra mấy chữ.

"Thuộc hạ vô năng, tội đáng chết vạn lần!" Hai cái kia Kim Sắc Chiến Giáp Tu Sĩ nghe vậy, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, nơm nớp lo sợ nhìn xem kim bào thanh niên.

"Kẻ vô năng, xác thực đáng chết." Kim bào thanh niên nhàn nhạt phun ra một câu, sắc bén con ngươi giống như Đao Quang đồng dạng cắt chém hai người kia thân thể.

"Nhị Thiếu Chủ tha mạng!" Hai người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, đầu không muốn sống đồng dạng trên mặt đất đập leng keng rung động.

"Tha mạng? Các ngươi gặp qua ta Vũ Văn Hầu lúc nào bỏ qua cho người nào mệnh?" Kim bào thanh niên thần sắc lạnh lùng, tựa như không có bất cứ tia cảm tình nào.

Nâng lên bàn tay, hắn lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một cái chói lọi vòng xoáy, vòng xoáy trán phóng Vô Tận Kiếm Khí, bốn phía hư không thỉnh thoảng truyền đến từng đợt nộ khiếu thanh âm.

Kim bào thanh niên không phải kẻ khác, chính là Thập Đại Thiên Tài bài danh đệ thất Vũ Văn Hầu, cũng là Thập Đại Thiên Tài đứng đầu Vũ Văn Tiên đệ đệ, hắn thực lực sâu không lường được.

"Nhị Thiếu Chủ!" Mắt thấy kim bào thanh niên chưởng cương sắp rơi xuống thời khắc, đột nhiên nơi xa lại truyền tới một đạo vội vàng thanh âm, lập tức một đạo hắc bào thân ảnh tại cách đó không xa quỳ xuống.

Vũ Văn Hầu lông mày hơi nhíu, một đạo Kiếm Quang từ trong mắt hắn bắn ra, cái kia vừa mới tới gần hắc bào thân ảnh bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, bất quá vẫn là khẽ cắn môi, lấy dũng khí nói: "Khởi bẩm Nhị Thiếu Chủ, số 7 chết!"

"Ân?" Vũ Văn Hầu trong mắt trán phóng một vòng hàn quang, chậm rãi thu hồi bàn tay, hai cái kia Kim Sắc Chiến Giáp Tu Sĩ lại là nới lỏng một ngụm, tựa như tại Quỷ Môn Quan dạo qua một vòng.

"Lâu như vậy đều không tìm tới, nguyên lai là có người nhanh chân đến trước?" Vũ Văn Hầu ngữ khí băng lãnh vô cùng, sau đó lạnh lùng nhìn xem ba cái hạ nhân nói: "Các ngươi đầu tạm thời ghi vào các ngươi trên cổ, lấy công chuộc tội!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Vạn Cổ Võ Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/van-co-vo-than/.