Chương 2223: Thực lực cách xa

Chương 2223: Thực lực cách xa

Giết ta?

Tiêu Phàm nghe vậy, xem thường nhìn xem Vũ Văn Hầu, trên mặt đều là vẻ trào phúng.

Vừa mới hai người giao thủ, hay là hắn Tiêu Phàm chiếm thượng phong đây, hắn thật không biết, Vũ Văn Hầu nơi nào đến tự tin có thể giết hắn!

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, tựa như lập tức nhớ tới Vũ Văn Hầu lai lịch, cười lạnh nói: "Rốt cục nghĩ tới, ngươi liền là Thập Đại Thiên Tài một trong Vũ Văn Hầu? Có vẻ như cũng liền cùng Huyền Bạch Y không sai biệt lắm a, chỉ ngươi dạng này mặt hàng, cũng nói khoác mà không biết ngượng muốn giết ta?"

"Nhị Thiếu Chủ!" Cũng đúng lúc này, lần lượt từng bóng người đột nhiên từ tứ phía bát phương truyền đến, ngay sau đó lần lượt từng bóng người xuất hiện ở Tiêu Phàm bốn phía, toàn bộ đều quỳ một chân dưới đất bên trên, cung kính bái hướng Vũ Văn Hầu.

Tiêu Phàm nhíu mày, liếc nhìn chung quanh, lại là phát hiện chung quanh nhiều chín đạo thân ảnh, mỗi người trên thân phát ra đều là Thiên Thần cảnh đỉnh phong khí tức.

"Cùng trước cái kia Hắc Bào Nhân một dạng tu vi!" Tiêu Phàm trong lòng trầm xuống, nhìn về phía Vũ Văn Hầu ánh mắt không khỏi thay đổi liên tục, hắn rốt cục biết rõ Vũ Văn Hầu nơi nào đến khuyến khích.

Hắn dĩ nhiên không phải một người, mà là mang theo chín người tiến nhập vòng thứ hai, không, nói cho đúng là mười người, chỉ là trước đó hắn giết một người mà thôi.

Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi kinh ngạc, phải biết, tiến vào vòng thứ hai chỉ có 500 người, mà hiện tại, Vũ Văn Hầu lại có 10 cái cấp dưới cùng đi, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào bình tĩnh đây?

Hắn không khỏi thầm than, Thiên Đô Phủ quả nhiên không hổ là vẻn vẹn yếu tại Thiên Võ Thần Sơn Đệ Nhất Thế Lực, dạng này đãi ngộ, đoán chừng cái khác Thập Đại Thiên Tài đều không có.

Tiêu Phàm có thể không cho rằng Thiên Đô Phủ là vì bảo hộ Vũ Văn Hầu mới cho hắn Thập Đại Cường Giả, nhất định là có mưu đồ khác.

Chẳng lẽ là Thiên Đô Phủ vì để cho Vũ Văn Hầu thuận lợi tiến giai vòng thứ ba?

Tiêu Phàm âm thầm lắc lắc đầu, Thiên Đô Phủ có thể không chỉ có chỉ có Vũ Văn Hầu một cái này Thập Đại Thiên Tài, còn có Thập Đại Thiên Tài xếp hạng đệ nhất Vũ Văn Tiên.

Lần trước Tiêu Phàm xa xa quan sát qua Vũ Văn Tiên, Vũ Văn Tiên cho hắn một loại sâu không lường được cảm giác, lấy Vũ Văn Tiên thực lực, nghĩ đến vòng thứ ba có thể lấy được càng tốt thành tích.

Tất nhiên như thế, cái kia tại sao phái nhiều người như vậy tới bảo vệ Vũ Văn Hầu đây?

Tiêu Phàm con mắt chuyển động thời khắc, lập tức nghĩ tới cái gì, trong lòng trầm xuống nói: "Chẳng lẽ là vì Thần Văn mà đến?"

Mảnh phế tích này, đã từng rõ ràng là một cái nào đó Siêu Cấp Đại Thế Lực vị trí, không biết bởi vì nguyên nhân gì mất chết rồi, nhưng nơi này vô cùng có khả năng lưu lại một chút cái gì, Vũ Văn Hầu liền là hướng về phía cái kia Đại Thế Lực di vật mà đến.

Nghĩ thông suốt trong đó liên hệ, Tiêu Phàm trong lòng cũng bốc cháy lên một loại dục vọng cùng dã tâm.

Nếu quả thật cùng Thần Văn có quan hệ, vậy mình nếu là lấy được, chẳng phải là tại Thần Văn bên trên tạo nghệ cũng lấy được rất lớn tăng lên?

Bất quá, muốn lấy được vật kia, đoán chừng liền muốn đắc tội Thiên Đô Phủ, lấy Tiêu Phàm cùng Đệ Nhất Thành hiện tại thực lực, có thể còn không phải Thiên Đô Phủ đối thủ.

"Giết hắn!" Không đợi Tiêu Phàm tâm thần lấy lại tinh thần, Vũ Văn Hầu lạnh lẽo thanh âm đột nhiên vang lên, vừa mới cùng Tiêu Phàm giao thủ, hắn cũng đã cảm nhận được Tiêu Phàm uy hiếp.

Nếu như giữ lại Tiêu Phàm, rất có thể đối với hắn tiếp xuống kế hoạch có ảnh hưởng rất lớn.

"Chỉ bằng những cái này Phế Vật, cũng muốn giết ta?" Tiêu Phàm sững sờ, buồn cười nhìn xem cái kia 9 cái Thiên Thần cảnh đỉnh phong, thật sự cho rằng bản thân hiện tại không có học được cái gì Thần Thông, liền tốt khi dễ sao?

"Tiểu tử, ngươi dám đắc tội Nhị Thiếu, nạp mạng đi!"

"Nhị Thiếu không giết ngươi, chỉ là sợ ngươi ô uế Nhị Thiếu tay mà thôi!"

"Ranh con, đi chết đi!"

Cái kia chín Hắc Y Nhân giận mắng một tiếng, từ tứ phía bát phương hướng về Tiêu Phàm vây giết mà tới, ở bọn họ nhìn đến, Tiêu Phàm đã là một cái người chết.

Tiêu Phàm cũng không phải chờ chết người, nhìn thấy chín người vừa mới động thủ, hắn liền biến mất ở nguyên chỗ, lấy tốc độ cực nhanh phóng tới trong đó một cái Thiên Thần cảnh đỉnh phong.

"Minh Hỏa Long Trảo!"

Trong lòng một tiếng quát nhẹ, Tiêu Phàm lấy tay hóa trảo, cơ hồ điều động toàn thân toàn bộ lực lượng, một móng vuốt hung hăng nổi giận chém mà xuống.

Cái kia Hắc Y Nhân không nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà còn dám chủ động xuất kích, mà lại còn thi triển ra Thần Thông Lực Lượng, trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng hắn cũng không chút nào yếu thế, đồng dạng một quyền thẳng hướng Tiêu Phàm, đều là Thiên Thần cảnh đỉnh phong, hắn đồng dạng không sợ tất cả.

Phốc

Đáng tiếc, hắn vẫn như cũ xem thường Tiêu Phàm thực lực, Tiêu Phàm không có phát huy xuất thần thông lực lượng, hắn đều chưa chắc là đối thủ, huống chi Tiêu Phàm hiện tại toàn lực ứng phó đây?

Hắc Y Nhân còn không kịp phản ứng, thân thể cũng đã nổ tung, Tiêu Phàm nắm lấy cái viên kia Thần Cách, một cước hung hăng dẫm lên mặt đất, tại hư không lật bổ nhào, lập tức đột nhiên giống như Mãnh Hổ đồng dạng nhào hướng phía sau một cái Hắc Y Nhân.

Đồng dạng một trảo không lưu tình chút nào chém ra, người kia hoàn toàn không nghĩ đến Tiêu Phàm dĩ nhiên đi mà quay lại, tới một cái 180° chuyển hướng.

Nếu là trước đó, hắn ngược lại không sợ hãi, nhưng là vừa mới Tiêu Phàm một trảo giết hắn đồng bạn, nhường hắn đối Tiêu Phàm có loại bản năng hoảng sợ.

Cũng chính là một sát na này thất thần, đối với bậc này cường giả tới nói, là cực kỳ trí mạng.

Tiêu Phàm tốc độ mau dường nào, sắc bén trảo cương từ Hắc Y Nhân trên cổ xẹt qua, một khỏa đầu lâu cao cao quăng ra ngoài, máu tươi càng là phun về phía không trung.

Lại một cái Hắc Y Nhân chết!

Còn lại bảy người kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, đột nhiên đã ngừng lại thân hình, thật sự là Tiêu Phàm tốc độ quá nhanh, diệt sát đồng giai giống như cắt cỏ rác một dạng.

Bọn họ coi như đi lên, cuối cùng cũng chỉ có thể trở thành Tiêu Phàm dưới vuốt vong hồn, muốn giết chết Tiêu Phàm, cơ hồ là không thể nào sự tình.

"Các ngươi sợ cái gì, hắn chỉ bất quá học được một loại Thần Thông mà thôi, vừa mới đã là hắn cực hạn!" Lúc này, Vũ Văn Hầu phẫn nộ thanh âm vang lên.

Vừa mới Tiêu Phàm bộc phát thực lực lại là cường đại, liền hắn đều bị kinh hãi trong nháy mắt, nhưng hắn cũng đồng dạng có thể nhìn ra, Tiêu Phàm ngoại trừ tốc độ nhanh bên ngoài, nắm giữ Thần Thông quá ít, không có khả năng thời gian dài phát huy như thế cường đại lực lượng.

Bảy Hắc Y Nhân nhìn nhau, cuối cùng hay là xông tới, bọn họ không dám ngỗ nghịch Vũ Văn Hầu mệnh lệnh.

Cùng lắm thì dù sao đều là chết, chết như vậy còn có chút giá trị, nếu như bị Vũ Văn Hầu xử tử, kia không may có thể còn có bọn họ Gia Tộc.

Lần này, bảy Hắc Y Nhân rốt cuộc không dám khinh thường Tiêu Phàm, bọn họ đồng thời từ ba cái phương hướng tới gần, mỗi hai người hoặc là ba người dựa vào cùng một chỗ, không cho Tiêu Phàm đánh lén cơ hội.

Đồng thời, trong đó bốn người cách xa nhau chừng 10 trượng cự ly liền bắt đầu công kích, hiển nhiên đều là tu luyện Thần Thông Tu Sĩ.

Bốn người đồng thời thi triển Thần Thông thủ đoạn, cho Tiêu Phàm cũng mang đến không nhỏ áp lực, hắn chỉ cảm giác chung quanh hư không đều biến ngưng kết, thân thể không thể động đậy một dạng.

"Hắn không động được, mau giết hắn!" Trong đó một cái Tu Sĩ nhìn thấy, trong mắt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Cách nhau Tiêu Phàm gần nhất một cái cao gầy Hắc Y Nhân trước tiên kịp phản ứng, thân hình lóe lên, trong tay Trường Kiếm hung hăng hướng về Tiêu Phàm đầu chém tới.

Tiêu Phàm Nhục Thân mặc dù có thể so với Thần Binh Pháp Bảo, nhưng muốn không có bất kỳ phòng bị nào tiếp nhận Thiên Thần cảnh đỉnh phong cường giả chính diện công sát, cũng là không thể nào.

Lúc này, Tiêu Phàm Thần Cung bên trong đột nhiên truyền đến một đạo ý niệm, ngay sau đó một vệt sáng từ Tiêu Phàm mi tâm bắn ra, lập tức xông vào cái kia cao gầy Hắc Y Nhân trong đầu.

Sau một khắc, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc là, cái kia cao gầy Hắc Y Nhân đột nhiên đình chỉ thế công, ngược lại đứng ở nguyên địa không nhúc nhích, bất quá trên mặt hắn lại lộ ra sợ hãi.

"Thần Tu thiên phú?" Mặt khác mấy cái Hắc Y Nhân sắc mặt đại biến, bọn họ trong lòng thầm mắng không thôi, ngươi nha không phải nói hắn chỉ có thể một loại Thần Thông sao?

Hiện tại thậm chí ngay cả Linh Hồn Thiên Phú đều có thể thi triển, ngắn như vậy cự ly Linh Hồn Công Kích, cũng không phải bọn họ có thể chịu được!

Ở đám người kinh ngạc ánh mắt bên trong, cao gầy Hắc Y Nhân đột nhiên miệng sùi bọt mép, chớp mắt, liền mềm đổ vào mặt đất, cũng không còn bất luận cái gì âm thanh.

Những người này cùng Tiêu Phàm ở giữa thực lực chênh lệch, cách quá xa!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Vạn Cổ Võ Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/van-co-vo-than/.