Chương 2224: Có gì không dám?

Chương 2224: Có gì không dám?

Tiêu Phàm thể nội thân thể phồng lên, rốt cục tránh thoát bốn người kia Thần Thông trói buộc, trong bàn tay, hắn nắm lấy cái kia cao gầy Hắc Y Nhân Thần Cách, thả người nhảy lên, lập tức thối lui ra khỏi vòng vây.

"Nguy hiểm thật!" Tiêu Phàm thầm hô khẩu khí, nhìn về phía cái kia bốn cái sẽ Thần Thông Lực Lượng Tu Sĩ tràn đầy vẻ đề phòng.

Hắn không biết đó là cái gì Thần Thông, nhưng lại có thể trói buộc hắn lực lượng, nhường hắn thời gian ngắn không thể động đậy.

Mặc dù thời gian này ngắn đến có thể bỏ qua không tính, nhưng nếu là đối phương xuất thủ đầy đủ nhanh lời, hắn Tiêu Phàm đã chết.

Thậm chí, nếu như không có Thí Thần xuất thủ, Tiêu Phàm cũng không có khả năng giết cái kia cao gầy Hắc Y Nhân, trốn qua một kiếp.

Tiêu Phàm Linh Hồn Bản Thể mặc dù bị một cỗ kỳ lạ lực lượng áp chế, bất quá Tiêu Phàm thế nhưng là tương đương với nắm giữ hai người Linh Hồn, Thí Thần cũng không thụ bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cho nên ở thời điểm then chốt, Thí Thần cũng lại có thể xuất kỳ bất ý diệt đối phương, trợ giúp hắn thoát khốn.

Hiện tại, hắn rốt cục lần nữa chiếm được ba cái Thần Cách, lập tức vội vàng rút ra ba sợi Vô Chủ Mệnh Nguyên, ở trong tay hắn, cũng nhiều một mai phát sáng tảng đá.

"Hiện tại còn nghĩ lĩnh ngộ Thần Thông cùng thiên phú? Có phải hay không cảm thấy trễ điểm?" Vũ Văn Hầu nhìn thấy Tiêu Phàm giờ phút này dĩ nhiên còn tại giải phong tảng đá Trung Thần Thông cùng thiên phú, không khỏi phẫn nộ không thôi.

Hắn thân hình lóe lên, cầm trong tay Trường Kiếm thẳng hướng Tiêu Phàm, không chuẩn bị tiếp tục cho Tiêu Phàm cơ hội.

"Muốn học, bất cứ lúc nào đều sẽ không trễ." Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói, ba sợi Vô Chủ Mệnh Nguyên, nhường hắn lại lần nữa chiếm được một loại Địa Giai Thần Thông.

Thần Thông khẩu quyết toàn bộ đều rõ ràng in vào trong đầu hắn, Tiêu Phàm vội vàng điều động Vô Tận Chiến Điển, nhường Thần Cung bên trong Linh Hồn Bản Thể cùng Phân Thân bắt đầu lĩnh ngộ lên.

Hắn Linh Hồn Bản Thể mặc dù mất đi công kích thủ đoạn, nhưng là dùng để lĩnh ngộ Công Pháp và Thần Thông, nhưng vẫn là đồng dạng có thể làm được.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cũng đồng dạng có thể phát huy ra một lòng nhiều dùng lực lượng, nói câu không tốt nghe, Vũ Văn Hầu mặc dù không yếu, nhưng thật đúng là không đủ tư cách nhường Tiêu Phàm toàn lực ứng phó.

"Ngươi không chỉ cuồng vọng, còn quá tự cho là đúng!" Vũ Văn Hầu khịt mũi coi thường, nếu như Thần Thông dễ dàng như vậy lĩnh ngộ, cái kia chẳng phải là nói rõ so với hắn càng thêm Thiên Tài?

"Tinh Thần Kiếm Hải!"

Vũ Văn Hầu nộ khiếu một tiếng, rốt cục không nhịn được tự mình động thủ, trong tay hắn Trường Kiếm rung động, vô cùng vô tận Kiếm Khí hiện ra, hóa thành óng ánh khắp nơi mà kinh khủng Kiếm Khí Hải.

Lít nha lít nhít Kiếm Khí giảo sát lấy hư không, liền hư không đều muốn bị xé rách đồng dạng, Vũ Văn Hầu sáu cái thuộc hạ vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng đồng thời bị Kiếm Khí xuyên thủng thân thể.

Sáu người nhanh chóng lùi về phía sau, không dám tham dự Tiêu Phàm cùng Vũ Văn Hầu chiến đấu, giờ phút này, bọn họ đã đem Tiêu Phàm tăng lên tới cùng Vũ Văn Hầu đánh đồng với nhau vị trí.

"Muốn đi?" Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng, Tu La Kiếm xuất hiện ở trong tay, một kiếm một kiếm vung ra, cứng rắn là ở trong Tinh Thần Kiếm Hải mở ra một con đường đi ra.

Bất quá, trên người hắn cũng nhiều vô số vết kiếm, Vũ Văn Hầu một kích này, tuyệt đối không kém gì Địa Giai Thần Thông uy lực, nếu như không phải Nhục Thân cường hãn, đối Kiếm Đạo lĩnh ngộ đầy đủ thâm hậu, Tiêu Phàm đoán chừng liền không chỉ thụ thương đơn giản như vậy.

Rời đi Tinh Thần Kiếm Hải, Tiêu Phàm thân hình không có bất luận cái gì dừng lại, một kiếm thẳng đến Vũ Văn Hầu cấp dưới sáu người.

Sáu người thần sắc rốt cục thay đổi liên tục, vừa mới Tiêu Phàm chém giết bọn họ ba người một màn còn rõ mồn một trước mắt, bây giờ dĩ nhiên lại giết hướng bọn họ!

"Hỗn trướng, ngươi đối thủ là ta!" Vũ Văn Hầu không nghĩ đến Tiêu Phàm dĩ nhiên đối với hắn thuộc hạ xuất thủ, sát khí bạo tăng.

Nếu như là bình thường, hắn ngược lại là không thế nào quan tâm những người này tính mệnh, nhưng cần thiết đồ vật, còn muốn những người này hỗ trợ, bằng vào hắn một người, một tháng có thể làm không được nhiệm vụ.

Đây cũng là Vũ Văn Hầu sở dĩ xuất thủ nguyên nhân!

"Bọn họ có thể giết ta, ta liền không thể giết bọn hắn sao?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, hắn có thể mặc kệ cái này sáu người đi tới nơi này nhiệm vụ là cái gì.

Nếu như đã đắc tội Vũ Văn Hầu, hơn nữa giết hắn ba cái thuộc hạ, vậy liền chỉ có thể hoặc là không làm, đã làm thì cho xong.

U Vân Phủ nguy cơ còn chưa có giải quyết, hắn ở vòng thứ nhất thiết kế rất nhiều, cũng không muốn hủy ở trong tay Vũ Văn Hầu, một phần vạn nhường Vũ Văn Hầu sống sót rời đi, đến lúc đó mang theo Thiên Đô Phủ cao thủ tìm đến U Vân Phủ cùng Đệ Nhất Thành phiền phức, cái này cũng không phải Tiêu Phàm muốn thấy được.

Huống hồ, Vũ Văn Hầu nghĩ giết hắn, không phải cũng là sợ hắn Tiêu Phàm bại lộ hắn sự tình sao?

Vũ Văn Hầu nghĩ hắn Tiêu Phàm chết, hắn Tiêu Phàm tại sao không thể để cho Vũ Văn Hầu chết đây?

"Giết!" Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, đưa tay chính là một kiếm, hư không Kiếm Khí nộ khiếu, không có quy luật chút nào, lại phát ra vô cùng tàn nhẫn Sát Phạt Chi Khí.

Một kiếm này, là Tiêu Phàm tùy ý thi triển Kiếm Chiêu, cùng Nghịch Loạn Chi Kiếm có chút cùng loại, lại không tính là Thần Thông thủ đoạn, cho nên hắn mới có thể sử dụng, chỉ là phát huy lực lượng không đến Nghịch Loạn Chi Kiếm năm thành uy lực.

Bất quá, cũng chính là cái này năm thành uy lực, đối với cái khác Thiên Thần cảnh đỉnh phong cường giả tới nói, lại là cực kỳ trí mạng.

Phốc phốc phốc!

Từng đoá từng đoá huyết hoa tại hư không nở rộ, hết sức màu đỏ tươi, yêu diễm, Túc Sát Chi Khí tràn ngập hư không, Vũ Văn Hầu lại có hai cái thuộc hạ bị Tiêu Phàm chém giết.

Bốn người khác cũng hoặc nhiều hoặc ít bị thương không nhẹ, Tiêu Phàm thừa cơ tới gần, lạnh lẽo sát cơ khóa chặt trong đó hai người.

"Nhị Thiếu, cứu ta!" Hai người kia dọa đến vãi cả linh hồn, nhiều năm như vậy, bọn họ cũng đã có rất ít loại này tử vong tới gần cảm giác.

"Hư Không Chi Thuật, Không Gian Cách Đoạn!"

Vũ Văn Hầu ngửa mặt lên trời nộ khiếu, hắn chẳng biết lúc nào cũng đã thu hồi Trường Kiếm, hắn bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, đầy trời Phù Văn lưu chuyển, hướng về bốn phía tràn ngập mà đi.

Đột nhiên, quỷ dị sự tình phát sinh, chỉ thấy Phù Văn những nơi đi qua, dĩ nhiên biến vô cùng vặn vẹo, Phù Văn bao phủ phạm vi bên trong đồ vật, tựa như tất cả cái gì cũng trở nên chậm một dạng.

Hồng hộc! Tiêu Phàm nở rộ Kiếm Khí trảm tại hư không, lại đem hư không cắt ra, không, nói cho đúng là cắt ra một loại thần bí lực lượng.

Loại này lực lượng nói không rõ, nói không biết, nhưng Tiêu Phàm lại có thể bắt được, đó là một chút đặc thù Hồn Văn.

"Giết!" Tiêu Phàm một tiếng quát lớn, thanh âm bên trong hàm chứa một cỗ cuồng bạo Thần Lực ba động, hướng về phía trước xông ra, cùng lúc đó, hắn thể nội Vô Tận Chiến Huyết sôi trào, cỗ kia lực lượng tức khắc bị đánh tan không ít.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm kiếm trong tay nhanh chóng đâm vào, trực tiếp chui vào trong đó một cái Hắc Y Nhân mi tâm.

"Cứu, cứu ta . . ." Hắc Y Nhân trong miệng phát ra cầu xin tha thứ thanh âm, nhưng mà căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, Tiêu Phàm Trường Kiếm vẩy một cái, hắn thân thể bỗng nhiên nổ tung, máu tươi cùng Linh Hồn đều bị Tu La Kiếm cùng Tiêu Phàm thôn phệ.

"Lại có thể mở ra một loại Địa Giai Thần Thông." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, hắn trước đó chiếm được không ít tảng đá, nhưng đều cần ba sợi trở lên Vô Chủ Mệnh Nguyên lại có thể mở ra.

Hắn không nghĩ đến, ở trong này dĩ nhiên có thể gặp gỡ nhiều như vậy nghĩ giết hắn người, hắn cũng dứt khoát nhiều giải phong mấy loại Địa Giai Thần Thông.

"Tiểu súc sinh, ta muốn ngươi sống không bằng chết! Ngươi nếu còn dám động bọn họ, Thiên Đô Phủ Thiết Kỵ tất nhiên huyết đạp U Vân Phủ!" Vũ Văn Hầu triệt để phẫn nộ, Tiêu Phàm một đến hai, hai đến ba giết hắn người, khẩu khí này, hắn vô luận như thế nào đều nuốt không xuống.

Nghe được Vũ Văn Hầu lời nói, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra ngoan tuyệt, cười lạnh nói: "Chiếu ý ngươi, không giết bọn họ, ngươi Thiên Đô Phủ liền sẽ buông tha ta?"

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm thể nội Vô Tận Chiến Huyết gầm thét, vặn vẹo hư không lực lượng trong lúc nhất thời dĩ nhiên trói buộc không được hắn.

Sự tình đã tới này, Tiêu Phàm tìm tới cũng đã không quay đầu lại chỗ trống, hiện tại hắn có thể làm, liền là giết Vũ Văn Hầu, việc này tự nhiên không người biết được, trừ phi có người có thể thay đổi Thời Không, bắt được nơi này lưu lại hình ảnh.

"Tiểu tử, ngươi sẽ không ngay cả ta đều muốn giết đi?" Vũ Văn Hầu nhe răng cười nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Có gì không dám?"

Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng, chậm rãi đi đến cuối cùng ba cái kia Hắc Y Nhân trước người, nâng lên trong tay Tu La Kiếm, một kiếm một cái, toàn bộ chém giết hầu như không còn.

Lập tức hắn nâng lên kiếm trong tay, chỉ Vũ Văn Hầu nói: "Hiện tại tới phiên ngươi!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Vạn Cổ Võ Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/van-co-vo-than/.