Chương 2226: Kiếm Tâm Bất Tử, Thần Kiếm Bất Diệt!

Chương 2226: Kiếm Tâm Bất Tử, Thần Kiếm Bất Diệt!

"Điên rồi?" Vũ Văn Hầu nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, không khỏi nhíu mày, bất quá trên tay lại không có ngừng tay ý tứ.

Cỗ kia đáng sợ không gian áp lực lần nữa tăng lên mấy phần, nhường Vũ Văn Hầu kinh ngạc là, Tiêu Phàm bị ép thành thịt nát một màn cũng không có xuất hiện.

Tương phản, tại Tiêu Phàm quanh thân, đột nhiên sinh ra vô số Kiếm Khí, Kiếm Khí dọc theo hắn vờn quanh, hội tụ thành một cái to lớn vòng xoáy, vòng xoáy đem tất cả Thần Văn đều ngăn cản bên ngoài.

"Đây là?" Vũ Văn Hầu con ngươi co rụt lại, tựa như gặp quỷ sống đồng dạng, trong mắt đều là vẻ không thể tin.

Chỉ thấy hư không cái kia đầy trời Tu La Kiếm mảnh vỡ, đột nhiên phát ra sáng chói quang mang, lộ ra vô tận sắc bén chi khí.

Mỗi một phiến kiếm thể mảnh vỡ, đều giống như một chuôi tuyệt thế thần kiếm đồng dạng, đâm xuyên qua hư không, cả kia Thần Văn đều giam cầm không được nó, thậm chí cho hắn một loại cảm giác, cái kia vô tận Tu La Kiếm mảnh vỡ, căn bản không được ở vào cái này không gian một dạng.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể không nhìn ta hư không chi thuật!" Vũ Văn Hầu đầu giống như trống lúc lắc đồng dạng diêu động.

Ở trên Vô Thần Đảo, những người khác đều không cách nào thi triển Thần Thông Lực Lượng, nhưng hắn Vũ Văn Hầu lại liền có thể phát huy xuất thần văn lực lượng, đây là hắn ưu thế lớn nhất.

Đừng nói Tiêu Phàm, liền là gặp gỡ Long Phi Vũ cùng Vũ Văn Tiên, hắn cũng dám một trận chiến.

Có thể hiện tại, Tiêu Phàm dĩ nhiên không lọt vào mắt hắn không gian Thần Văn, cái này khiến hắn như thế nào tin tưởng đây?

Tiêu Phàm tựa như căn bản không có nghe được hắn lời nói đồng dạng, tâm thần đắm chìm trong một loại nào đó huyền diệu trạng thái bên trong.

Hắn trước người, hình kiếm Thần Lực Chi Tinh trán phóng vô tận ánh sáng quang mang, quang mang chậm rãi hướng về chung quanh khuếch tán, dĩ nhiên xuyên thấu cái kia không gian Thần Văn.

Ngay sau đó, càng thêm chấn kinh sự tình phát sinh, chỉ thấy cái kia đầy trời Tu La Kiếm mảnh vỡ, dĩ nhiên bắt đầu nhanh chóng quang hóa, hóa thành vô tận quang vũ hướng về hình kiếm Thần Lực Chi Tinh hội tụ.

Một thoáng thời gian, chỉ thấy hình kiếm tinh thể nhanh chóng biến lớn, dĩ nhiên đang từ từ ngưng tụ thành một chuôi mới Trường Kiếm, nguyên bản tử kim sắc hình kiếm Thần Lực Chi Tinh, dĩ nhiên chậm rãi biến thành Tử Huyết sắc, cho người ta một loại cực kỳ yêu dị cảm giác.

Cái kia vô số Tu La Kiếm mảnh vỡ, liền tựa như vỡ vụn Khải Giáp đồng dạng, chậm rãi bao vây lấy hình kiếm Thần Lực Chi Tinh.

"Chết cho ta!" Vũ Văn Hầu ngồi không yên, hắn ẩn ẩn cảm giác Tiêu Phàm cho hắn một loại cực kỳ khí tức nguy hiểm, hiện tại nếu không giết chết Tiêu Phàm, lần sau khả năng liền khó khăn.

Thậm chí, hắn đến nơi này kế hoạch, cũng có khả năng thất bại, cuối cùng không thu hoạch được gì.

Oanh

Hư Không Thần Văn bỗng nhiên nổ tung, đáng sợ Không Gian Phong Bạo cuồng quyển bốn phía, Vũ Văn Hầu muốn mượn nhờ cỗ kia bạo tạc lực lượng giết chết Tiêu Phàm.

Có thể quỷ dị là, Tiêu Phàm giờ phút này tựa như thân ở một mảnh khác Thời Không, cơn bão năng lượng liền cũng không đụng tới đến hắn.

Nhìn thấy một màn này, Vũ Văn Hầu gần như tuyệt vọng, giờ phút này Tiêu Phàm, giống hệt Thần Minh, căn bản liền giết không chết.

"Tính ngươi hảo vận!" Vũ Văn Hầu khẽ cắn môi, hất lên áo bào, nhanh chóng hướng về nơi xa bỏ chạy, sau một lát liền không thấy bóng dáng.

Không thể không nói, Vũ Văn Hầu nhạy bén, biết rõ giết không chết Tiêu Phàm, lưu lại còn có thể đem bản thân lưu ở nơi này, quyết định thật nhanh, trực tiếp liền rời đi.

Tiêu Phàm chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Vũ Văn Hầu rời đi, giờ phút này hắn, cũng hoàn toàn không thể động đậy, coi như muốn giết Vũ Văn Hầu cũng không có khả năng.

Nhìn thấy Vũ Văn Hầu rời đi, Tiêu Phàm tâm thần cũng cơ hồ toàn bộ đắm chìm trong hình kiếm Thần Lực Chi Tinh bên trên, hắn trong lòng ẩn ẩn có loại cảm giác, bản thân khả năng bị người nào tính kế.

"Ha ha, Chủ Nhân, ngươi tưởng tượng rốt cục thật thành công!" Lúc này, Tiêu Phàm trong đầu đột nhiên vang lên một đạo thanh âm, đạo thanh âm này Tiêu Phàm là lại cực kỳ quen thuộc.

"Luyện Tâm Tử, đây là ngươi đang làm trò quỷ?" Tiêu Phàm băng lãnh phun ra một câu, thanh âm kia chính là Luyện Tâm Tháp Khí Linh, từ khi hắn Chủ Nhân Luyện Tâm Tử chết rồi, chính hắn cho mình lấy cái tên này.

Giờ phút này, Luyện Tâm Tháp bị Tiêu Phàm ném ở trong Tiểu Thiên Địa, Tiêu Phàm mặc dù không thể đem nó lấy ra đến, nhưng lại có thể cùng nó giao lưu.

"Mặc kệ chuyện ta, là Chủ Nhân cùng Thần Vô Tận hai người." Luyện Tâm Tử nói ra, một chút cũng không có hổ thẹn ý tứ, trực tiếp đem việc này trách tội đến hai cái người chết trên người.

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, hắn mặc dù không tốt đi trách cứ hai cái người chết, nhưng là không thích bị người tính toán, lạnh giọng nói: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Tiêu Phàm, ngươi biết rõ trên đời này, cường đại nhất là cái gì kiếm sao?" Luyện Tâm Tử hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, phun ra một câu: "Là có thể không ngừng trưởng thành kiếm?"

"Ta còn coi là ngươi sẽ nói cái gì Vương Giả Chi Kiếm đây?" Luyện Tâm Tử tựa như hài lòng Tiêu Phàm trả lời, tiếp tục nói: "Không sai, cường đại nhất kiếm, đúng là có thể không ngừng trưởng thành kiếm, theo lấy tâm cảnh tăng lên, trong lòng kiếm cũng có thể thuế biến.

Ngươi có phát hiện không, Tu La Kiếm từ đầu đến cuối kỳ thật đều không có bất luận cái gì biến hóa, chân chính biến hóa, chỉ có ngươi đối Kiếm Đạo lĩnh ngộ, cũng chính là ngươi trong lòng kiếm đang không ngừng mạnh lên."

Tiêu Phàm hồi tưởng bản thân thi Triển Tu La Kiếm từng màn, hắn kinh ngạc phát hiện, Tu La Kiếm xác thực vẫn không có bất luận cái gì biến hóa, chỉ là mỗi lần hắn tâm cảnh biến hóa sau đó, Tu La Kiếm cũng biến càng thêm lợi hại.

Nếu quả thật như Luyện Tâm Tử nói, cái kia Tu La Kiếm há không phải liền là một chuôi phổ thông kiếm?

Có thể nếu là một chuôi phổ thông kiếm lời, Tu La Kiếm lại làm sao có thể như thế cường đại, cũng theo lấy bản thân tâm cảnh tăng lên mà phát sinh biến hóa đây?

"Ngươi không cần hoài nghi, Tu La Kiếm xác thực bất phàm, hắn là Chủ Nhân cùng Thần Vô Tận hai người hao phí dài dằng dặc tuế nguyệt luyện chế mà thành, hàm chứa hai người suốt đời cất giấu cùng vô tận tâm huyết, thậm chí, Thần Vô Tận đã từng tự mình dùng bản thân thân thể Tế Kiếm." Luyện Tâm Tử tựa như nhìn ra Tiêu Phàm trong lòng nghi hoặc, giải thích nói.

Nghe được lời này, Tiêu Phàm trong lòng khó chịu toàn bộ đều tan thành mây khói, đối Thần Vô Tận chỉ có lòng kính sợ.

"Chỉ là luyện chế quá trình cuối cùng xuất hiện một chút ngoài ý muốn, cho nên Tu La Kiếm cần hấp thu vô tận máu tươi mở ra phong, những năm gần đây, Tu La Kiếm hấp thu máu tươi cũng đã đầy đủ, thiếu khuyết chỉ là một cái phá rồi lại lập cơ hội, hiện tại rốt cục phá." Luyện Tâm Tử lại nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn rốt cục hiểu Tu La Kiếm hút máu nguyên nhân, nguyên lai còn có dạng này duyên cớ.

"Vậy ta Thần Lực Chi Tinh, vì sao sẽ biến thành hình kiếm?" Tiêu Phàm lại nghĩ tới một vấn đề, trầm giọng hỏi.

"Ngươi có hay không phát hiện, Tu La Kiếm thiếu khuyết cái gì?" Luyện Tâm Tử lại hỏi, nhìn thấy Tiêu Phàm lắc lắc đầu, hắn lại nói: "Là Kiếm Tâm!"

"Kiếm Tâm? Người nhưng có tâm, đồ vật sao có thể hữu tâm?" Tiêu Phàm nghi hoặc không hiểu.

"Thế gian vạn vật đều có Linh, Thần Kiếm đồng dạng có linh, mới xưng là Thần Kiếm, nó làm sao có thể sẽ không có tâm đây? Chỉ là ngươi không cảm ứng được mà thôi." Luyện Tâm Tử giận dữ nói.

Dừng một chút, hắn lại hít sâu một cái nói: "Nếu như ta cho ngươi biết, chân chính Bảo Kiếm, không chỉ có tâm, thậm chí còn có hô hấp, có bản thân tư duy, cùng người không khác, dạng này kiếm, ngươi cũng gặp qua."

"Ta gặp qua? Liền giống như ngươi?" Tiêu Phàm mặc dù không tin có dạng này Bảo Kiếm, nhưng Luyện Tâm Tử cái này Khí Linh xác thực cùng người không khác.

"Không phải ta, ta còn thiếu một chút, có lẽ đời này cũng không cách nào đi đến như vậy cảnh giới." Luyện Tâm Tử thật dài hít khẩu khí.

Tiêu Phàm trầm ngâm, bản thân gặp qua như thế kiếm sao?

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, Luyện Tâm Tử thanh âm lại vang lên: "Nhưng là, trong tay ngươi kiếm có thể, bởi vì nó hiện tại đã có Kiếm Tâm, bởi vậy nó hiện tại mới vẻn vẹn chỉ là trưởng thành bắt đầu! Ngươi Thần Lực Chi Tinh, liền là Tu La Kiếm Kiếm Tâm! Kiếm Tâm Bất Tử, Thần Kiếm Bất Diệt!"

"Kiếm Tâm Bất Tử, Thần Kiếm Bất Diệt?" Tiêu Phàm trong miệng tự lẩm bẩm, tựa như chạm tới cái gì, cả người bỗng phát ra một cỗ như có như không Kiếm Khí.

Một sát na này, Tiêu Phàm nghiễm nhiên liền là một chuôi tuyệt thế thần kiếm!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Vạn Cổ Võ Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/van-co-vo-than/.