Chương 2227: Phát hiện

Chương 2227: Phát hiện

Tiêu Phàm trên người tản mát ra một cỗ trảm phá chư thiên Vô Thượng Kiếm Khí, liền Thiên Địa đều dường như tiếp nhận không được cỗ uy áp này, kém chút bị Kiếm Khí xoắn nát.

Một cỗ Túc Sát Chi Khí càng là xông thẳng Cửu Tiêu, hóa thành một đạo Kiếm Mang, cho dù cách nhau mấy ngàn dặm, cũng có thể cảm nhận được cỗ này đáng sợ ngập trời Kiếm Khí.

Giờ phút này, cũng đã chạy trốn tới Thạch Phong biên giới Vũ Văn Hầu, đột nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hậu phương, vừa lúc bắt được đạo kia kinh người Kiếm Khí, toàn thân run một cái.

"Tiêu Phàm, ngươi hỏng ta kế hoạch, nhất định phải chết!" Vũ Văn Hầu trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía, sát ý ngập trời.

Bất quá, hắn tự biết không phải Tiêu Phàm đạo kia Kiếm Khí đối thủ, chỉ có thể âm thầm cắn răng, quay người rời đi.

Muốn giết chết Tiêu Phàm, bằng vào chính hắn hiển nhiên là không đủ, hắn cần tìm càng cường đại giúp đỡ.

Tiêu Phàm vị trí, đầy trời quang vũ lấy hắn làm trung tâm nhanh chóng hội tụ, toàn bộ đều ngưng tụ tại Kiếm Hình Thần Lực Chi Tinh vị trí, Kiếm Hình Thần Lực Chi Tinh nhanh chóng thành hình, sau một lát liền biến thành một chuôi sáu thước Trường Kiếm.

Trường Kiếm cả người hiện lên Tử Huyết sắc, cực kỳ yêu dị, từng đạo từng đạo Kiếm Khí từ hắn vị trí nở rộ, tựa như đang đáp lại Tiêu Phàm giờ phút này trạng thái một dạng.

Thật lâu, Tiêu Phàm trên người khí thế lúc này mới chậm rãi biến mất, mặc dù hắn không có trên cảnh giới đột phá, nhưng là Tiêu Phàm lại cảm giác mình Linh Giác cường đại rất nhiều, thực lực cũng có cực lớn tăng lên.

Mở ra bàn tay, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tử Huyết Trường Kiếm liền rơi ở trong tay Tiêu Phàm, Trường Kiếm tới tay, Tiêu Phàm đột nhiên có loại kỳ lạ cảm giác.

Loại này cảm giác cực kỳ huyền diệu, liền tựa như Tử Huyết kiếm vốn chính là chính hắn thân thể một bộ phận, chỉ là bởi vì nguyên nhân đặc biệt bị tách ra mà thôi.

Hiện tại hắn, mới cảm giác là một cái chỉnh thể.

Tâm chỉ nơi nào, kiếm hướng nơi đó!

"Tiêu Phàm, cảm giác như thế nào?" Luyện Tâm Tử có chút kích động thanh âm tiếp tục vang lên.

"Cảm giác là không sai, bất quá." Tiêu Phàm gật gật đầu, sắc mặt như sương, nói: "Ngươi còn không có cho ta giải thích, tại sao ta Thần Lực Chi Tinh là Kiếm Hình."

"Cái này rất trọng yếu sao?" Luyện Tâm Tử tức khắc lộ ra đại nghĩa lẫm nhiên nói, "Từ ngươi lấy được Tu La Kiếm bắt đầu, ngươi liền là cô đọng Kiếm Tâm Hồng Lô, Thần Lực Chi Tinh vốn liền là vô hình, ngươi trong lòng suy nghĩ chính là Tu La Kiếm, một cách tự nhiên liền biến thành Kiếm Hình Thần Lực Chi Tinh."

"Có đúng không?" Tiêu Phàm vẫn như cũ nửa tin nửa ngờ.

"Đúng rồi, ngươi hiện tại không phải Thiên Thần cảnh đỉnh phong sao, tại sao còn không đem Thần Lực Chi Tinh dung nhập Mệnh Cách bên trong?" Luyện Tâm Tử cũng giống như đột nhiên nhớ tới cái gì, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Cái này rất trọng yếu sao?" Tiêu Phàm có chút tâm Hư Đạo.

Hắn không có Mệnh Cách sự tình, có thể cho tới bây giờ không nghĩ tới nói cho người nào, đây là hắn ngoại trừ Bạch Sắc Thạch Đầu bên ngoài, bí mật lớn nhất.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không nói, Luyện Tâm Tử cũng không thể làm gì, nói cho Tiêu Phàm có thể mượn nhờ Tâm Luyện Cổ Kinh cô đọng Tu La Kiếm sau đó, lại rảnh rỗi trò chuyện đôi câu liền cũng không còn bất luận cái gì âm thanh.

Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, sắc bén con ngươi liếc nhìn lấy tứ phương, Linh Hồn Chi Lực lặng yên phóng thích mà ra, lại liền không có phát hiện Vũ Văn Hầu tung tích.

"Chạy cũng nhanh." Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

Lần này, hắn thật đúng là được cảm kích Vũ Văn Hầu, nếu không mà nói, còn không biết ngày tháng năm nào, mới có thể để cho Tu La Kiếm chân chính khai phong.

Nhìn xem trong tay Tu La Kiếm, Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi tỏa sáng, hắn tựa như có thể cảm nhận được Tu La Kiếm mỗi một cái hô hấp đồng dạng, quả thực là cực kỳ kỳ lạ.

"Không biết Luyện Tâm Tử nói, ta gặp qua chuôi kiếm này là cái nào một chuôi đây?" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, đáng tiếc Luyện Tâm Tử liền một câu mang qua, cũng không nguyện ý nhiều lời.

Tiêu Phàm biết rõ, lấy Luyện Tâm Tử tính tình, coi như bản thân bức bách hắn, hắn cũng khẳng định sẽ không nói, nếu không lúc trước hắn đã sớm nói cho bản thân Tu La Kiếm sự tình.

Dựa theo Luyện Tâm Tử lại nói, đây là thời điểm chưa tới, nói ra ngược lại sẽ không tốt.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm tiếp tục trong phế tích lạc ấn Thần Văn, tại kiến thức đến Vũ Văn Hầu tại Thần Văn bên trên tạo nghệ sau đó, Tiêu Phàm cũng đối Thần Văn hứng thú.

Những năm này, hắn không có hoa quá nhiều thời gian đắm chìm trong Hồn Văn cùng Thần Văn phía trên, một mực chỉ là một bộ Linh Hồn Phân Thân đang lĩnh ngộ mà thôi, cũng chỉ là miễn cưỡng đạt đến trung giai thần điêu sư cảnh giới.

Muốn lĩnh ngộ Cao Giai Thần Thông, Tiêu Phàm trong thời gian ngắn đoán chừng cũng không thể nào làm được, nhưng những cái này Thần Văn đối Tiêu Phàm tới nói, lại là mười phần trọng yếu.

Tiếp xuống một ngày thời gian, Tiêu Phàm cơ hồ đem phế tích bên trong tất cả Thần Văn đều đóng dấu ở trong đầu, nhường Tiêu Phàm kinh dị là, từ khi Tu La Kiếm khai phong sau đó, hắn phát hiện, bản thân Linh Hồn Chi Lực biến cứng cáp hơn.

Trước đó liền nhìn đều không dám nhìn Thần Văn, bây giờ dĩ nhiên có thể rõ ràng lạc ấn trong đầu, hơn nữa ở lạc ấn những cái kia Thần Văn Đồ sau đó, Tiêu Phàm cảm giác mình Linh Hồn cũng biến mạnh không ít.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, đây là cành cây khô bị đạp gãy thanh âm, Tiêu Phàm không khỏi cúi đầu nhìn một chút, hơn một ngày thời gian đến, hắn còn là lần thứ nhất nghe được thanh âm này.

"Đây là?" Tiêu Phàm hơi có vẻ nghi hoặc nhìn xem dưới chân, nơi đó an tĩnh nằm một chút mục nát Khô Mộc.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là cây gỗ, tự nhiên không cách nào hấp dẫn Tiêu Phàm lực chú ý, hắn sở dĩ kinh ngạc, là bởi vì cây gỗ phía trên lại có một chút đường vân.

Không, nói cho đúng là Thần Văn!

Nơi này vì sao sẽ tồn tại có thần văn Khô Mộc đây? Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, lơ đễnh tiếp tục tiến lên.

Bất quá đi ra mấy bước, hắn lại không nhịn được quay đầu nhìn một cái, cũng chính là cái nhìn này, nhường Tiêu Phàm phát hiện mười phần kỳ dị sự tình.

Cách nhất định cự ly nhìn về phía những cái kia Khô Mộc, hắn kinh ngạc phát hiện, cái này lại là một đầu Thần Điêu Thú bộ dáng, chỉ là đi qua vô số tuế nguyệt, Thần Điêu Thú mục nát mà thôi.

"Nơi này làm sao sẽ có mục nát Thần Điêu Thú đây?" Tiêu Phàm trong lòng buồn bực, một ngày này nhiều thời gian đến nay, hắn còn là lần thứ nhất gặp gỡ mục nát Thần Điêu Thú.

Mang theo một tia nghi hoặc, Tiêu Phàm tiếp tục đi lên phía trước, nhưng mà, Tiêu Phàm không đi ra mấy bước, lại bị phía trước mặt đất hấp dẫn.

Cự ly Tiêu Phàm mấy trượng có hơn, đâu đâu cũng có mục nát Thần Điêu Thú bộ dáng Khô Mộc, bọn chúng không biết đi qua dài hơn tuế nguyệt, cũng đã hoàn toàn phong hoá.

Tiêu Phàm muốn nhìn ra những cái này Thần Điêu Thú quy luật, đáng tiếc nhường hắn thất vọng là, tất cả Thần Điêu Thú ngổn ngang lộn xộn nằm phế tích bên trong.

Bất quá cũng có một điểm giống nhau, kia chính là Thần Điêu Thú đầu, đều hướng về một cái phương hướng.

"Nơi đó có cái gì?" Tiêu Phàm trong lòng kinh nghi, hắn là một cái am hiểu phát hiện người, trước mắt chỗ kỳ lạ lập tức hấp dẫn hắn lực chú ý.

Đồng thời, Tiêu Phàm trong đầu Bạch Sắc Thạch Đầu càng là lóe ra hừng hực quang mang, liền tựa như một vòng Tiểu Thái Dương một dạng.

Tiêu Phàm cũng đã không biết bao lâu không nhìn thấy Bạch Sắc Thạch Đầu chớp lóe, cái này tảng đá vụn "Ánh mắt" hiện tại càng ngày càng cao, đồng dạng đồ vật, nó căn bản là lười nhác phát sáng nhắc nhở Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cũng biết rõ, Bạch Sắc Thạch Đầu phát sáng, nhất định lại khó lường đồ vật tại hắn cách đó không xa

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm nhanh chóng tìm kiếm lên, lấy Bạch Sắc Thạch Đầu phát niệu tính, chỉ cần bản thân tới gần vật kia, nó quang mang lại càng sáng chói, dạng này hắn cũng liền sẽ không đi nhầm phương hướng

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm rốt cục dừng lại bước chân, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, hắn vị trí địa phương, chính là một cái chu vi khoảng mười dặm hố to, cũng là Tiêu Phàm một ngày này nhiều thời gian bên trong gặp qua hố to nhất.

Qua qua lại lại dọc theo hố to vòng vo vài vòng, Tiêu Phàm trong lòng cũng đã hoàn toàn khẳng định, hắn tìm kiếm đồ vật ngay tại phía dưới.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm không có bất kỳ do dự nào, lấy ra Tu La Kiếm chính là một kiếm hướng về mặt đất chém đi, sau một khắc, nhường Tiêu Phàm hít một hơi lạnh là, mặt đất lại bị hắn cắt ra một đạo số trượng dài liệt phùng.

"Cái này cũng quá sắc bén a?" Tiêu Phàm sợ hãi than nói.

Ầm ầm!

Lời còn chưa dứt, mặt đất đột nhiên run lẩy bẩy, hắn vị trí hố to, càng là bắt đầu chậm rãi hướng chìm xuống, ngay sau đó, một đạo hà quang từ hắn vị trí trùng thiên mà lên, thẳng vào Cửu Tiêu.

"Không tốt." Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, một bên nhanh chóng thối lui, một bên nhìn chằm chặp hố to bên trong.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Vạn Cổ Võ Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/van-co-vo-than/.