Chương 2228: Rục rịch

Chương 2228: Rục rịch

Tiêu Phàm rung động nhìn xem cái kia chói lọi loá mắt hà quang, cái này có thể so sánh hắn Kiếm Khí còn óng ánh hơn, đoán chừng mấy ngàn dặm, thậm chí hơn vạn dặm bên trong Sinh Linh đều có thể cảm ứng được, thậm chí nhìn thấy.

Kể từ đó, cái kia tham gia Thiên Thần Bảng vòng thứ hai Đại Tái người khẳng định cũng sẽ nhìn thấy, dị tượng như thế, nói không chừng sẽ có rất nhiều người chạy đến nơi đây nhìn qua đến tột cùng.

Hắn biết rõ, Vũ Văn Hầu tìm khả năng liền là vật này, hơn nữa rất có thể cùng Thần Văn có quan hệ.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm sắc mặt không quá đẹp mắt, sớm biết rõ liền không nên lỗ mãng hành sự, nhất định là vừa mới một kiếm kia chạm đến một ít cơ quan.

Nhưng mà, nhường Tiêu Phàm kinh ngạc là, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

Làm đạo thứ nhất hà quang trùng thiên mà lên thời khắc, ngay sau đó lại có vô số hà quang đi theo thẳng vào Cửu Tiêu, lập tức ở không trung giống như pháo bông nở rộ, nở rộ tại cả tòa hòn đảo.

Từ trong hư vô nhìn lại, cái kia đầy trời hà quang che khuất cả tòa Vô Thần Đảo, giống như một gốc hoa thụ ở hư không nở rộ.

Tiêu Phàm nhìn thấy cái kia muôn hồng nghìn tía hà quang, không khỏi lộ ra vẻ cười khổ, lần này, đoán chừng tất cả mọi người đều có thể phát hiện nơi này.

Giờ phút này, một tòa cự ly Thạch Phong không xa sơn phong phía trên, Vũ Văn Hầu nhìn lại nơi xa Thạch Phong, con ngươi hơi hơi co rụt lại, lập tức trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Vô Trần Thiên Cung rốt cuộc phải xuất thế!"

Cao hứng mấy hơi thở thời gian, Vũ Văn Hầu lại đột nhiên biến âm trầm vô cùng: "Dị tượng như thế, đoán chừng Vô Thần Đảo thượng nhân đều thấy được, tốt ở trong này là Man Hoang Cấm Khu, hẳn là cũng không bao nhiêu người đến, chủ yếu muốn phòng hay là những người kia."

Vũ Văn Hầu trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, sau một lát, Vũ Văn Hầu khẽ cắn môi lấy ra một khối Ngọc Phù nói: "Vũ Văn Tiên, ta Vũ Văn Hầu cuối cùng còn là yêu cầu ngươi một lần!"

Thoại âm rơi xuống, Vũ Văn Hầu bỗng nhiên bóp nát trong tay Ngọc Phù, một cỗ trong cõi u minh dẫn dắt lực lượng bắn về phía hư không.

Vũ Văn Hầu không có rời đi, mà là đứng ở nguyên địa lẳng lặng nhìn chăm chú lên Thạch Phong vị trí hình ảnh, lần này hắn vốn chính là vì cái gọi là Vô Trần Thiên Cung truyền thừa mà đến, lại làm sao có thể dễ dàng như thế rời đi?

Hắn trong lòng vô cùng khó chịu là, bản thân tìm bảy ngày thời gian cũng không tìm tới Vô Trần Thiên Cung chân chính vị trí, Tiêu Phàm vẻn vẹn mất mấy cái canh giờ thời gian liền tìm được.

"Ta nhất định muốn lấy được Vô Trần bí điển!" Vũ Văn Hầu hai tay nắm tay, ngón tay giáp thiếu chút nữa thì lõm vào lòng bàn tay, muốn chảy ra Huyết Lai.

Đồng thời, Man Hoang Cấm Khu bên ngoài, đại bộ phận người đều thấy được Man Hoang Cấm Khu bên trong dị tượng, toàn bộ đều kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Man Hoang Cấm Khu vị trí phương hướng, rất nhiều người nội tâm cũng đã bắt đầu rục rịch.

Ở Man Hoang Cấm Khu thông hướng Vô Thần Đảo trung ương chỗ giao giới, đang có mấy đạo thân ảnh tề tụ, ánh mắt phức tạp nhìn về chân trời.

"Âm Linh Tử, nơi đó là Man Hoang Cấm Khu vị trí phương hướng a? Tiêu Phàm liền là tiến nhập phiến kia khu vực?" Hỏa Kỳ nhíu mày một cái nói.

"Không sai!" Âm Linh Tử nhẹ gật đầu.

"Ngươi nói Tiêu Phàm sẽ chết ở cái kia Man Hoang Cấm Khu bên trong? Nếu như không ai tiến vào Man Hoang Cấm Khu mà nói, vậy cái này dị tượng lại là chuyện gì xảy ra?" Hỏa Kỳ trầm giọng nói.

Hắn ý tứ rất đơn giản, đã ngươi nói những người khác không dám tiến vào, hiện tại Tiêu Phàm tiến nhập trong đó, chẳng phải là nói rõ cái này dị tượng rất có thể là Tiêu Phàm lấy ra?

Âm Linh Tử cũng có chút không xác định, trầm tư lúc này mới nói: "Dù sao chúng ta cũng chuẩn bị tiến vào Man Hoang Cấm Khu tìm kiếm Tiêu Phàm thi thể, hiện tại xuất hiện dị tượng bực này, chúng ta vừa vặn đục nước béo cò."

Hỏa Kỳ có chút do dự, hắn cố nhiên muốn lấy được Tiêu Phàm trên người Tinh Vẫn Cổ Hỏa, nhưng là hắn cũng rõ ràng Man Hoang Cấm Khu mức độ nguy hiểm.

Trong này Cổ Thú thế nhưng là hung mãnh dị thường, liền Cổ Thần cảnh đều chưa hẳn là đối thủ, hắn nếu là gặp được, trên cơ bản chỉ có đào vong phần.

"Ngươi sẽ không muốn rút lui a?" Âm Linh Tử cười lạnh nhìn xem Hỏa Kỳ, "Chúng ta trợ giúp ngươi chiếm được mấy loại Thần Thông thủ đoạn, ngươi nếu lùi bước, ta ngược lại không quan trọng, nhưng Huyền Thiên Kiếm Tông có thể hay không bỏ qua ngươi, vậy liền khó mà nói."

Âm Linh Tử trong lời nói lộ ra nồng đậm ý uy hiếp, lời này vừa nói ra, mặt khác mấy người quả nhiên sắc mặt khó coi nhìn về phía Hỏa Kỳ, Hỏa Kỳ không khỏi nhíu mày.

"Ta Hỏa Kỳ như thế nào lùi bước!" Hỏa Kỳ hừ lạnh một tiếng, âm dương quái khí mà nói: "Ngược lại là ngươi Âm Linh Tử, ta nghe nói ngươi thế nhưng là cùng Thi Hoàng Tử đi rất gần, hiện tại lại cùng Huyền Thiên Kiếm Tông người đi cùng một chỗ, nếu như bị Thi Hoàng Tử nhìn thấy . . ."

Nói còn chưa dứt lời, Âm Linh Tử băng lãnh sát khí tản ra, tựa như chỉ cần Hỏa Kỳ nói tiếp, hắn liền muốn cùng Hỏa Kỳ liều mạng một dạng.

Hỏa Kỳ không sợ, chỉ là khẽ cười một tiếng, không còn để ý tới.

Âm Linh Tử chậm rãi thu hồi ánh mắt, nhưng hắn trong lòng sát ý lại là mãnh liệt vô cùng, hắn không biết Hỏa Kỳ là như thế nào biết rõ bản thân cùng Thi Hoàng Tử sự tình, nhưng đây đối với hắn tới nói là cực lớn uy hiếp.

Nếu để cho Thi Hoàng Tử biết rõ hắn ý nghĩ, hắn hạ tràng đoán chừng sẽ rất thê thảm, nhưng hắn lại không thể không làm như vậy.

Mỗi lần nhớ tới Thi Hoàng Tử cùng hắn bàn giao tạm thời không muốn cùng Tiêu Phàm là địch, Âm Linh Tử liền mười phần khó chịu, cho nên hắn mới có thể nghĩ đến phản bội.

Nếu như có thể bắt được Huyền Thiên Kiếm Tông lần này cái phao cứu mạng, có lẽ bản thân có thể thoát ly Thi Hoàng Tử cũng nói không chừng.

"Hai vị không muốn tiếp tục cải vả, chúng ta cộng đồng địch nhân là Tiêu Phàm, giết hắn, liền cái gì đều dễ nói." Lúc này, một cái khác người khoác Hắc Sắc Chiến Giáp nam tử khuyên giải nói.

Hỏa Kỳ cùng Âm Linh Tử liếc nhau một cái, cuối cùng đều thu hồi ánh mắt, lần nữa nhìn về phía Man Hoang Cấm Khu chỗ sâu.

"A, cái kia không phải Vũ Văn Tiên sao?" Đột nhiên, Huyền Thiên Kiếm Tông một cái Tu Sĩ cả kinh kêu lên.

Hỏa Kỳ cùng Âm Linh Tử mấy người cũng nhìn thấy một đạo bóng trắng ở hư không lướt qua, tốc độ cực nhanh vô cùng, bọn họ lờ mờ chỉ bắt được một đạo tàn ảnh.

Nhưng là, bọn họ toàn bộ đều có thể xác định, đó chính là Thập Đại Thiên Tài bảng xếp hạng Đệ Nhất Thiên Tài.

"Vũ Văn Tiên có thể phi hành?" Cái kia người khoác Hắc Sắc Chiến Giáp nam tử kinh ngạc không thôi, ở chỗ này, bọn họ liền Thân Pháp Chiến Kỹ đều thi triển không ra.

Vũ Văn Tiên ngược lại tốt, dĩ nhiên có thể đạp không mà đi, chủ yếu nhất là, Vũ Văn Tiên cũng dám ở Man Hoang Cấm Khu hoành hành không sợ, cái này không những là tự tin thể hiện, đồng dạng cũng là thực lực chứng minh.

Hỏa Kỳ cùng Âm Linh Tử đám người, lúc này mới minh bạch mình cùng Thập Đại Thiên Tài ở giữa chênh lệch!

"Đi!" Âm Linh Tử quyết định thật nhanh, không chút do dự hướng về Man Hoang Cấm Khu phương hướng chạy đi.

Ở hắn nhìn đến, Vũ Văn Tiên như thế không muốn sống hoành xông Man Hoang Cấm Khu, khẳng định không phải không nhìn Man Hoang Cấm Khu, mà là hắn nhất định phải lập tức chạy tới Cấm Khu bên trong, nơi đó vô cùng có khả năng có Vũ Văn Tiên cần đồ vật.

Âm Linh Tử mặc dù không dám hy vọng xa vời cùng Vũ Văn Tiên tranh đoạt, nhưng Vũ Văn Tiên ăn thịt, nếu như bọn hắn có thể húp chút nước cũng khẳng định không tệ a.

Hỏa Kỳ cùng Huyền Thiên Kiếm Tông Tu Sĩ cũng tốt không do dự đi theo, tựa như sợ đã chậm một bước, liền bỏ qua cái gì một dạng.

Không chỉ đám bọn hắn, Man Hoang Cấm Khu chung quanh còn có rất nhiều cái khác Tu Sĩ, cũng lặng yên không một tiếng động bước vào Man Hoang Cấm Khu, bình thường phiến này Cấm Địa nguy hiểm, bây giờ lại bị tất cả mọi người không nhìn.

Tất cả những thứ này, chỉ bởi vì cái kia sáng chói loá mắt dị tượng.

Thiên hạ rộn ràng đều vì lợi mà đến, thiên hạ nhốn nháo đều vì lợi mà đi!

Tại đầy đủ lợi ích trước mặt, dù là đánh bạc tính mạng mình, bọn họ cũng sẽ không sợ hãi, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Tiêu Phàm nhìn thấy cái kia đầy trời hà quang, trong lòng liền biết rõ muốn chuyện xấu, nhưng hắn cũng mười phần bất đắc dĩ, chỉ có thể nghĩ biện pháp ở những người khác không có đến trước đó lấy được Vũ Văn Hầu tìm kiếm đồ vật.

Nhưng mà, nhường hắn thất vọng là, trong khu phế tích kia ngoại trừ hà quang bên ngoài, lại là cái gì đều không có.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên nhìn về phía chân trời, lại là kinh dị phát hiện, cái kia đầy trời hà quang chẳng biết lúc nào cũng đã bắt đầu biến hóa, biến thành từng đạo từng đạo ảo diệu Thần Văn, ở hư không lưu chuyển.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ lớn nguy hiểm thời cơ, nhường hắn có loại tê cả da đầu cảm giác, nghĩ đều không nghĩ, Tiêu Phàm nhấc chân chạy.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Vạn Cổ Võ Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/van-co-vo-than/.