Chương 2229: Vô Trần Cung

Chương 2229: Vô Trần Cung

Tiêu Phàm vừa mới chạy ra mấy bước, hắn vị trí mặt đất liền run lẩy bẩy, cũng may Tiêu Phàm Nhục Thân đầy đủ cường đại, hắn bước đi như bay, mấy hơi thời gian liền chạy ra khỏi phiến kia chấn động khu vực.

Oanh

Một tiếng chiến minh, nhường Tiêu Phàm hít một hơi lạnh là, hắn trước đó chỗ đứng phiến kia phế tích, đột nhiên sụp đổ xuống dưới, vô số nát Thạch Hóa thành bột mịn.

Một cỗ hư không ba động lấy phế tích kia dập dờn mà ra, hủy diệt tính cơn bão năng lượng quét ngang tứ phương, mấy tòa núi nhỏ đều lập tức sụp đổ, hóa thành bột mịn.

Tiêu Phàm cũng đồng dạng bị một cỗ đáng sợ lực lượng đánh bay, ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Bay ngược quá trình bên trong, hắn ánh mắt một mực nhìn chăm chú lên phiến kia phế tích khu vực, sau một lát, Tiêu Phàm con ngươi đột nhiên rung rung.

Lại là nhìn thấy phiến kia phế tích bên trong, đột nhiên có một quái vật khổng lồ chính đang chậm rãi dâng lên, không trung phía trên vô tận Thần Văn, ngưng tụ thành từng đầu thần liên, tựa như tại nắm kéo cái kia quái vật khổng lồ một dạng.

Cái kia sáng chói ánh mắt đâm vào mắt người đều không mở ra được, Tiêu Phàm muốn vận chuyển Đồng Thuật, lại là phát hiện nơi này là Vô Thần Đảo, liền Đồng Thuật cũng không có khả năng thi triển.

Oanh một tiếng, Tiêu Phàm thân thể đập trên mặt đất, trượt ra mấy chục trượng mới ổn định thân hình, hắn thân thể thừa cơ nhanh chóng lùi về phía sau, lại chạy vội ra mấy trăm trượng.

Tiêu Phàm trong lòng có chút may mắn, may mắn bản thân trốn được tương đối nhanh, nếu là ở cái kia phiến phế tích bên trong, đoán chừng liền không chỉ thụ chút thương thế này.

Thật lâu, phế tích kia bên trong quang mang rốt cục hòa hoãn xuống tới, Tiêu Phàm đứng ở một tòa rách nát cung điện phía trên, ngắm nhìn nơi xa.

"Cung Điện?" Tiêu Phàm rốt cục thấy rõ ràng phế tích kia bên trong là vật gì, cái kia lại là một mảnh rộng lớn dãy cung điện, bao phủ chu vi hơn mười dặm.

Cả tòa Cung Điện bị thần liên huyền không, cả người như Bạch Ngọc, óng ánh trong suốt, không dính vào một tia bụi bặm, Thần Thánh đến cực điểm, cho người có loại quỳ bái cảm giác.

"Vô Trần Cung?" Tiêu Phàm vị trí địa phương, vừa lúc là toà này Cung Điện chính diện, hắn vận chuyển thị lực, tức khắc thấy được Cung Điện phía trên tạo hình ba cái huyền diệu cổ lão kiểu chữ.

Sau đó hắn nhanh chóng ở trong Tu La Truyền Thừa tìm kiếm liên quan tới Vô Trần Cung ghi chép, đáng tiếc nhường hắn thất vọng là, Tu La Truyền Thừa bên trong liền đôi câu vài lời đều không có.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm lần nữa đánh giá toà này thần bí Vô Trần Cung, rất nhanh hắn ánh mắt liền rơi vào tại Vô Trần Cung vách tường cùng trụ cột phía trên phù điêu phía trên.

Những cái kia phù điêu, có đủ loại cổ quái kỳ lạ Thú Tộc, phát ra uy mãnh khí tức, cũng có đủ loại kiểu dáng bức hoạ, giống hệt hàm chứa một cái thế giới khác . . .

Tiêu Phàm trong lòng vô cùng rung động, hắn gặp qua Hồn Điêu vô số, nhưng không có một cái có thể cùng những cái này phù điêu so sánh, phải biết, những cái này vẫn chỉ là trang trí điêu khắc.

Nếu như là những cái kia cố ý điêu khắc đi ra tinh phẩm, hoặc là dùng để chiến đấu Thần Điêu, không biết sẽ tinh diệu đến cái gì cấp độ.

Nghĩ đến Ngoại Giới những cái kia Thần Điêu Thú, Tiêu Phàm đối cái này Vô Trần Cung đột nhiên nổi lòng tôn kính, có thể điêu khắc ra nhiều như vậy cường đại Thần Điêu, vô số tuế nguyệt không diệt, đủ để chứng minh cái này Vô Trần Cung cường đại.

Chỉ là Tiêu Phàm không biết là, như thế cường đại Vô Trần Cung, lại vì sao sẽ bị hủy diệt đây?

Quét bốn phía một cái, Tiêu Phàm phát hiện vẫn như cũ không có người đuổi ở đây, hắn đột nhiên bước xa như bay, cực tốc hướng về Vô Trần Cung phóng đi.

Tại tới gần Vô Trần Cung thời khắc, Tiêu Phàm bàn chân giẫm một cái, cả người bỗng nhiên đạp không mà lên, cực tốc hướng về huyền không Vô Trần Cung lao đi, tốc độ nhanh đến kinh người.

Hắn mặc dù không thể ngự không phi hành, nhưng cường đại Nhục Thân, đầy đủ nhường hắn bay lên trời, nếu là những người khác, đoán chừng muốn đạp vào Vô Trần Cung đều rất khó.

"Ân?" Tiêu Phàm rơi vào Vô Trần Cung phía trước Ngọc Thạch bậc thang bên trên, một cỗ to lớn áp lực đột nhiên bao phủ hắn, cho dù lấy Tiêu Phàm Nhục Thân cường độ, cũng cảm giác có chút hốt hoảng.

"Bang!" Khi hắn ngẩng đầu nhìn về phía Vô Trần Cung Đại Điện cánh cửa lúc, cửa điện đột nhiên mở ra, ngay sau đó hai cỗ đáng sợ khí tức tập trung vào hắn.

Tiêu Phàm cau mày, con ngươi nhìn chằm chặp cửa điện bên trong, ngay sau đó một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, thanh âm rất nhỏ, nhưng lại giống như kinh lôi đồng dạng chấn ở trong lòng người.

Lúc này, hai tôn dài hơn một trượng, cao hai mét Cự Thú xuất hiện ở trong mắt Tiêu Phàm, trong đó một đầu liếc mắt một cái liền nhận ra hắn lai lịch, đúng là hắn vừa mới giáng lâm Vô Thần Đảo giết chết Minh Hỏa Long Giáp Sư.

Chỉ bất quá trước mắt Minh Hỏa Long Giáp Sư, có vẻ như so với hắn giết chết đầu kia còn muốn cường đại một chút.

Mà bên kia, lại là cả người đen kịt, toàn thân mọc ra một chút bạch sắc đường vân, kỳ diện mục đích dữ tợn phun ra mấy cái răng nanh, phát ra một cỗ Huyết Tinh Chi Khí.

"Phệ Thiên Huyền Hổ!" Tiêu Phàm tìm tòi một cái, lập tức tìm được một cái tên, trong lòng lại là cực kỳ không bình tĩnh.

Cái này Phệ Thiên Huyền Hổ, cũng đồng dạng là Thần Thú Bảng Xếp Hạng bên trên Thần Thú, thậm chí so Minh Hỏa Long Giáp Sư đều muốn gần phía trước một chút, cả hai nếu là liên thủ, cho dù hiện tại Tiêu Phàm, cũng chưa hẳn có thể giết chết bọn họ.

Chủ yếu nhất là, coi như bản thân có thể tiến vào Vô Trần Cung bên trong, người nào biết rõ bên trong có phải hay không còn có cái khác Thần Thú đây?

Tiêu Phàm không phải nghĩ lùi bước, chỉ là nếu như hắn thiên tân vạn khổ chiến thắng hai đầu này Thần Thú, đến lúc đó những người khác chạy tới, chẳng phải tiện nghi những người khác sao?

Trầm tư thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên nhìn thấy đạo bạch ảnh từ hư không lướt qua, sau một lát liền rơi vào Vô Trần Cung cách đó không xa, đó là một cái bạch bào thanh niên.

Bạch bào thanh niên phong thần như ngọc, không nhiễm bụi bặm, đôi mắt thâm thúy như Hãn Hải, nội uẩn vô tận Tinh Thần.

Làm Tiêu Phàm nhìn thấy hắn thời khắc, hắn cũng nhìn thấy Tiêu Phàm, bốn mắt tương đối, ai cũng không nhường ai đồng dạng, xa xa đối chọi tương đối.

"Vũ Văn Tiên?" Tiêu Phàm khẽ nhíu mày một cái đầu, hắn không nghĩ đến, Vũ Văn Tiên dĩ nhiên có thể đạp không mà đi, hơn nữa không kiêng nể gì như thế, đây tuyệt đối là một cái khó gặm xương cốt.

Vũ Văn Tiên thân làm Thập Đại Thiên Tài đứng đầu, hắn thực lực tự nhiên không yếu, đoán chừng sớm đã đạt đến công tham tạo hóa cảnh giới, tùy thời đều có thể đột phá Cổ Thần cảnh.

"Ta nghe nói qua ngươi, ngươi liền là giết chết Huyền Bạch Y Tiêu Phàm?" Vũ Văn Tiên không có bất cứ tia cảm tình nào nói ra câu nói, tựa như hắn nghe nói qua Tiêu Phàm, liền là Tiêu Phàm hẳn là cảm thấy vinh hạnh sự tình.

Tiêu Phàm không có để ý tới Vũ Văn Tiên, mà là nhìn về phía sau lưng hai cái kia đầu Thần Thú, sư hổ canh giữ cửa ngõ, muốn vượt qua, quả thật có chút phiền phức.

"Tiêu Phàm, ngươi giết ta Thiên Đô Phủ người, lần này xem ngươi chạy chỗ nào!" Đột nhiên, một tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến, lại là nhìn thấy một bộ Kim Sắc Chiến Bào Vũ Văn Hầu lần nữa xuất hiện.

Tiêu Phàm quay đầu cổ quái nhìn Vũ Văn Hầu một cái, trên mặt đều là khinh bỉ.

Cái gì gọi là lần này chạy chỗ nào, nói xong như ta chạy qua một dạng, trước đó là ngươi bản thân chạy trốn được rồi.

Chán ghét nhìn Vũ Văn Hầu một cái, Tiêu Phàm liền lần nữa thu hồi ánh mắt, tựa như nhìn nhiều hắn một cái, đều có chút ô uế bản thân con mắt một dạng.

Vũ Văn Hầu kém chút phổi đều lừa gạt, nguyên bản hắn là cho rằng Vũ Văn Tiên ở chỗ này, không nghĩ quá mức mất đi mặt mũi, thậm chí cho Tiêu Phàm một hạ mã uy.

Có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm không nhìn thẳng hắn, nhất là cái kia khinh bỉ ánh mắt, kém chút không nhường Vũ Văn Hầu tức ngất đi.

"Vũ Văn Tiên, giết hắn cho ta, ta nhất định muốn lấy được Vô Trần Thiên Cung đồ vật." Vũ Văn Hầu cưỡng ép nhịn xuống trong lòng lửa giận, nhìn về phía Vũ Văn Tiên nói.

Bị Vũ Văn Hầu như thế trách mắng, Vũ Văn Tiên vẻn vẹn nhíu mày, cũng không có nổi giận, cuối cùng vẫn như cũ nhẹ gật đầu, tựa như giết chết Tiêu Phàm chỉ là một kiện không có ý nghĩa sự tình một dạng.

Bất quá, hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác, nơi nào có mấy đạo thân ảnh từ trong rừng xuyên đi ra, ánh mắt hướng về Vũ Văn Tiên vị trí trông lại.

"Long Phi Vũ?" Vũ Văn Hầu kinh ngạc nhìn xem người tới, hắn lúc này mới phát hiện, sự tình có vẻ như vượt quá hắn dự liệu.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Vạn Cổ Võ Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/van-co-vo-than/.