Chương 2230: Lui không thể lui

Chương 2230: Lui không thể lui

Một bộ áo bào trắng, một đầu tóc bạc Long Phi Vũ mang theo chính mình người chậm rãi đi tới gần, hướng về phía Vũ Văn Tiên nhẹ gật đầu.

Một màn này, nhường Vũ Văn Hầu nhìn ở trong mắt, không khỏi lộ ra nhe răng trợn mắt.

Long Phi Vũ dĩ nhiên chỉ cùng Vũ Văn Tiên chào hỏi, mà hắn Vũ Văn Hầu, lại là liền con mắt đều không nhìn một chút, cái này khiến Vũ Văn Hầu trong lòng như thế nào dễ chịu?

"Phi Vũ huynh ngược lại là đến rất nhanh." Vũ Văn Tiên cười nhạt một tiếng, tựa như đang cùng một cái lão bằng hữu nói chuyện đồng dạng, bất quá đáy mắt chỗ sâu lại là lóe qua băng lãnh quang mang.

"Ta chỉ là cách tương đối gần mà thôi, không bằng Vũ Văn huynh ngự không phi hành nhanh." Long Phi Vũ khẽ cười một tiếng, còn có một câu hắn không nói, kia chính là, ngươi bay tốc độ có vẻ như cũng nhanh không có bao nhiêu.

Vũ Văn Tiên giả bộ như không biết Long Phi Vũ lời nói bên trong ý tứ, ánh mắt lần nữa rơi vào Long Phi Vũ bên cạnh một người mặc tử sắc váy ngắn, lộ ra thon dài chân ngọc nữ tử trên người.

"Tím Yên muội muội mấy năm không gặp, lại là càng ngày càng dáng vẻ thướt tha mềm mại, uyển chuyển khả nhân." Vũ Văn Tiên trên mặt lộ ra mê ly tiếu dung, nhìn qua liền tựa như nhà bên Đại Ca Ca một dạng.

"Vũ Văn ca ca nói đùa, chúng ta mấy tháng này thế nhưng là gặp nhiều lần đây." Long Tử Yên nở nụ cười xinh đẹp nói, tựa như không muốn cùng Vũ Văn Tiên bấu víu quan hệ.

Vũ Văn Tiên ra vẻ kinh ngạc nói: "Tím Yên muội muội nói không sai, nhìn ta trí nhớ này, càng ngày càng không còn dùng được."

"Vũ Văn ca ca thế nhưng là Thập Đại Thiên Tài đứng đầu, làm sao có thể không còn dùng được đây, ta xem Vũ Văn ca ca đối lần này Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái đệ nhất danh là tình thế bắt buộc a." Long Tử Yên cũng không yếu thế, trên mặt một mực mặt mang theo tiếu dung.

Vũ Văn Hầu nhìn thấy bọn họ đánh lấy lời nói sắc bén, trong lòng mười phần khó chịu, oán trách nhìn Vũ Văn Tiên một cái.

Hiện tại còn không động thủ, qua một lúc người càng ngày càng nhiều, đến lúc đó muốn lấy được Vô Trần bí điển khả năng liền càng thêm phiền toái.

Nghĩ tới cái này, Vũ Văn Hầu lại không khỏi nhìn về phía Vô Trần Cung phía trước Ngọc Thạch bậc thang bên trên, Tiêu Phàm cùng hai đầu Thần Thú lẫn nhau giằng co lấy, hai phe ai cũng không nhường ai.

Nhìn thấy một màn này, Vũ Văn Hầu mới thở dài một hơi, chỉ cần Tiêu Phàm không có tiến vào Vô Trần Cung, hắn muốn lấy được Vô Trần bí điển cơ hồ là không thể nào.

"Nha, náo nhiệt như vậy?"

"Nhìn đến ta cũng tới không chậm."

"Ta cũng xem như đuổi kịp."

Cũng đúng lúc này, nơi xa phế tích bên trong, lại có từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, ngẩng đầu nhìn lại, lại là mấy chục người từ chung quanh phế tích đi ra.

"Thi Hoàng Tử, Kiếm Tử, Nguyệt Ngưng Tiên Tử, Liễu Cuồng Sinh, quý xuyên?" Nhìn thấy những cái kia người tới, Vũ Văn Hầu sắc mặt biến càng ngày càng khó nhìn lên.

Ngoại trừ chết đi Huyền Bạch Y, Thập Đại Thiên Tài dĩ nhiên ở trong này tề tựu!

"Bên ngoài những cái kia đáng chết Thần Điêu Thú đây, bọn chúng làm sao không có công giết bọn hắn?" Vũ Văn Hầu trong lòng nghi hoặc, thầm mắng không thôi.

Hắn là lấy đặc thù phương pháp mới tránh thoát Thần Điêu Thú đuổi bắt, tiến vào mảnh phế tích này, những người này chẳng lẽ đều sẽ đặc thù phương pháp?

Hiện tại nhiều người như vậy, hắn muốn lấy được vật kia, khả năng liền càng thêm khó khăn.

"Đều là cái kia đáng chết Tiêu Phàm, qua một lúc ta nhất định đem ngươi ăn sống nuốt tươi!" Vũ Văn Hầu trong lòng phẫn nộ gầm thét lên, nếu như không phải Tiêu Phàm, hắn liền có thể có thể vụng trộm lấy được Vô Trần Thần Cung Vô Trần bí điển.

Mà hiện tại, bởi vì Tiêu Phàm xuất hiện, lại đưa tới nhiều như vậy cường giả, bằng vào hắn và Vũ Văn Tiên hai người, thế nhưng chưa hẳn có thể lấy được hắn muốn đồ vật.

Mặc dù bên ngoài chỉ có bọn họ Thập Đại Thiên Tài xuất hiện, nhưng vụng trộm khẳng định còn có không ít người nhìn chằm chằm, lấy được vô thần bí điển hi vọng càng thêm xa vời.

Nghĩ tới cái này, Vũ Văn Hầu tự nhiên đem tất cả phẫn nộ đều thêm ở tại Tiêu Phàm trên người, nếu như có thể, hắn tất nhiên sẽ đem Tiêu Phàm chém thành muôn mảnh.

Các đại Thiên Tài tựa như đã sớm đoán được những người khác đến, đám người ở giữa đều cách xa nhau nhất định cự ly, lẫn nhau đề phòng.

Cuối cùng tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Vô Trần Cung Ngọc Thạch bậc thang bên trên Tiêu Phàm trên người, người nào cũng không có động thủ, bọn họ đều muốn chứng kiến một cái Tiêu Phàm thực lực, hoặc có lẽ là, nhường Tiêu Phàm đến cho bọn hắn dò đường.

Tiêu Phàm dư quang nhìn thấy Long Phi Vũ cùng Thi Hoàng Tử đám người đến, trong lòng liền thầm nói không tốt, nhưng hắn hiện tại cũng đã cưỡi hổ khó xuống.

Nếu là rời đi Ngọc Thạch bậc thang, đến lúc đó khẳng định sẽ mất đi tiến vào Vô Trần Cung tư cách, cũng không phải Tiêu Phàm không thể tiến vào, mà là Vũ Văn Tiên cùng Long Phi Vũ Thập Đại Thiên Tài sẽ không cho phép hắn tiến vào.

Một cái lùi bước người, ở trong mắt Thập Đại Thiên Tài, là không có tư cách cùng bọn họ tranh phong.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa rơi vào đối diện Sư Hổ Thần Thú phía trên, cái này hai thú chỉ là phát ra đáng sợ khí tức tập trung vào hắn, cũng không có xuất thủ ý tứ.

Tiêu Phàm biết rõ, hắn nếu không đi lên, hai đầu này Thần Thú hẳn là sẽ không đối với hắn xuất thủ, một khi muốn tiến vào Vô Trần Cung, hai đầu Thần Thú khẳng định sẽ phát ra lôi đình nhất kích.

"Tất nhiên đi lên, vậy liền không có lui ra phía sau khả năng." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói, lập tức hắn rốt cục bước ra bước chân.

Hống

Phệ Thiên Huyền Hổ cùng Minh Hỏa Long Giáp Sư đồng thời gầm thét, sau đó hóa thành hai đạo lưu quang hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

"Quả nhiên!" Tiêu Phàm mặc dù cũng đã đoán được hai thú sẽ động thủ, nhưng là vẫn như cũ có chút kinh ngạc, đồng thời không chút do dự xông tới, một quyền hung hăng đánh về phía Minh Hỏa Long Giáp Sư.

Oanh một tiếng nổ vang, hư không trán phóng từng đạo từng đạo gợn sóng năng lượng, như là sóng nước dập dờn mà ra, ở nơi này hung mãnh va chạm phía dưới, Tiêu Phàm giống như chuồn chuồn lướt nước, thân thể nhanh chóng hướng hậu phương bay đi.

Hắn chỉ cảm giác ngũ tạng lục phủ một trận sôi trào, xương cốt một trận phát run, trực tiếp thối lui đến cái thứ nhất bậc thang phía trên, lúc này mới ổn định thân hình.

"Thật mạnh!" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, cái này Minh Hỏa Long Giáp Sư, so với hắn trước đó chém giết đầu kia, mạnh hơn gấp mấy lần có thừa.

Cổ Thần cảnh trung kỳ!

Tiêu Phàm lập tức đoán được Minh Hỏa Long Giáp Sư chân chính lực lượng, tuyệt đối không kém gì phổ thông Cổ Thần cảnh trung kỳ, thậm chí còn có phần hơn.

Nếu không mà nói, lấy hắn Tiêu Phàm thực lực, không có khả năng bị cái này Minh Hỏa Long Giáp Sư chấn thương.

"Bất quá như thế!" Nơi xa, Vũ Văn Hầu lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, trong lời nói đều là vẻ khinh thường.

Những người khác trầm mặc không nói, mặt không biểu tình, chỉ có Thi Hoàng Tử trong lòng hơi có chút ngưng trọng, Tiêu Phàm Nhục Thân cường độ hắn thế nhưng là tự mình lĩnh hội qua, liền Tiêu Phàm đều so đánh bay, cái kia Minh Hỏa Long Giáp Sư lực lượng, tuyệt đối đạt đến một cái đáng sợ cấp độ.

Đáng tiếc, cái kia Vô Trần Cung bốn phía có một vệt sáng bao phủ, bọn họ Linh Hồn Chi Lực căn bản thẩm thấu không vào, cũng không cảm ứng được Minh Hỏa Long Giáp Sư chân chính lực lượng.

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, cái kia Minh Hỏa Long Giáp Sư lần nữa đánh tới, căn bản không cho Tiêu Phàm thở dốc cơ hội, đồng thời, Phệ Thiên Huyền Hổ theo sát phía sau, muốn cho Tiêu Phàm tất sát một kích.

Tiêu Phàm nếu là bị đánh trúng, khẳng định sẽ bị đánh ra Ngọc Thạch bậc thang, cái này cũng không phải hắn muốn, hiện tại hắn, có thể nói là không thể lui được nữa.

Tiêu Phàm ổn định thân hình, con ngươi lạnh lẽo nhìn xem Minh Hỏa Long Giáp Sư, não hải bên trong nguyên một đám suy nghĩ nhanh chóng lóe qua.

"Muốn tại không đánh bại cái này hai thú điều kiện tiên quyết tiến vào Vô Trần Cung, xem ra là không thể nào." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, "Mặc dù giết bọn chúng, sẽ tốt Vũ Văn Hầu những người này, nhưng cũng là không có cách nào sự tình."

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm sắc mặt bình tĩnh như thường, nếu như đã làm xong cùng cái này Sư Hổ Thần Thú chém giết chuẩn bị, hắn tự nhiên cũng không có giữ lại chút nào.

Mắt thấy hai thú sắp tới gần thời khắc, Tiêu Phàm không chút hoang mang mở ra bàn tay, ngay sau đó một chuôi Tử Huyết sắc Trường Kiếm bỗng nhiên xuất hiện ở.

Còn chưa chờ Tiêu Phàm xuất thủ, trong tay hắn Tu La Kiếm liền trán phóng Vô Tận Kiếm Khí, lôi xé hư không, kêu to không ngừng bên tai.

Minh Hỏa Long Giáp Sư cùng Phệ Thiên Huyền Hổ cảm nhận được cái kia lăng lệ Kiếm Khí, lại là không có bất luận cái gì e ngại, ngược lại khí thế lần nữa cường đại mấy phần, không giết Tiêu Phàm thề không bỏ qua bộ dáng.

"Tử vật, cuối cùng chỉ là tử vật." Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc lắc đầu, sau đó đột nhiên nâng lên Tu La Kiếm nhẹ nhàng vung lên.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Vạn Cổ Võ Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/van-co-vo-than/.