Chương 2231: Không may Vũ Văn Hầu

Chương 2231: Không may Vũ Văn Hầu

Đám người nhìn thấy Tiêu Phàm nhẹ nhàng vung ra một kiếm, không ít người tức khắc lộ ra khinh thường tiếu dung.

Vừa mới một đầu Minh Hỏa Long Giáp Sư tuỳ tiện một kích là có thể đem hắn đánh bay, phát hiện ở trong tay hắn cố nhiên nhiều hơn một thanh kiếm, nhưng là không phải dễ dàng như vậy liền có thể nghịch chuyển thế cục.

"Lòe người!" Vũ Văn Hầu còn không có cửa ra châm chọc, một người khác mặc chiến bào màu xanh thanh niên liền một mặt cao thâm mạt trắc lắc lắc đầu, trên mặt càng là lộ ra khịt mũi coi thường trào phúng tiếu dung.

Nhưng mà . . .

Lời còn chưa dứt, thanh bào thanh niên tiếu dung liền lập tức ngưng kết tại chỗ, trên mặt cảm giác nóng bỏng đau.

Những người khác cũng đồng dạng chẳng tốt đẹp gì, toàn bộ đều lộ ra vẻ khó tin.

Ở tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, chỉ thấy cái kia Minh Hỏa Long Giáp Sư cùng Phệ Thiên Huyền Hổ đột nhiên đình chỉ công kích, thân thể cứng ngắc ở nguyên chỗ.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm đột nhiên phóng ra bước chân, từ hai thú trung gian chậm ung dung đi qua, hai cái kia thú cũng giống như hoàn toàn quên công kích Tiêu Phàm.

Không, nói cho đúng là hai thú đối Tiêu Phàm hoàn toàn nhắm mắt làm ngơ, mặc cho hắn đi qua.

Mấy hơi thở thời gian, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở Vô Trần Cung cửa đại điện, hắn nhàn nhạt quay đầu, hướng về nơi xa vây xem đám người cười nhạt một tiếng.

Cái này tiếu dung, hàm chứa quá nhiều đồ vật, dường như tràn đầy khinh thường, lạnh lùng, không nhìn, nhưng nhiều hơn là gây hấn cùng khinh miệt!

Các ngươi không phải muốn xem kịch sao? Hiện tại ta xông qua đến, các ngươi muốn kết quả nhường các ngươi thất vọng rồi.

Nhìn đám người một cái, Tiêu Phàm chậm rãi quay người, một bước bước vào Vô Trần Cung cửa điện bên trong.

"Hỗn trướng!" Vũ Văn Hầu nhìn thấy Tiêu Phàm tiến nhập Đại Điện bên trong, tức khắc giận tím mặt, thật giống như bị đoán được cái đuôi mèo một dạng.

Không có suy nghĩ nhiều, Vũ Văn Hầu đột nhiên cực tốc hướng về Vô Trần Cung ra sức phóng đi, Tiêu Phàm cũng đã tiến nhập Vô Trần Cung bên trong, nếu như hắn còn không đi vào, đến lúc đó Vô Trần bí điển khả năng liền rơi vào Tiêu Phàm trên tay.

Những người khác cũng muốn động thủ, nhưng chung quy là chậm Vũ Văn Hầu vỗ một cái, vẻn vẹn hai cái hô hấp thời gian, Vũ Văn Hầu liền đi tới Vô Trần Cung phía dưới.

Lập tức thả người nhảy lên, thân thể trùng điệp rơi đập ở trên Ngọc Thạch bậc thang.

Thình thịch!

Cũng đúng lúc này, hai tiếng nổ vang truyền ra, lại là cái kia Phệ Thiên Huyền Hổ cùng Minh Hỏa Long Giáp Sư đột nhiên nổ tung, thể nội càng là bộc phát ra vô cùng vô tận Kiếm Khí.

Vũ Văn Hầu cách nhau hai cái kia đầu Thần Thú vốn là rất gần, đứng mũi chịu sào bị Vô Tận Kiếm Khí giảo sát, toàn thân máu tươi bay vụt.

"Chuyện gì xảy ra?" Nơi xa đám người nhìn thấy một màn này, không khỏi lộ ra kinh ngạc, cái kia đang yên đang lành hai đầu Thần Thú, làm sao đột nhiên sẽ bạo tạc đây?

Lập tức rất nhiều người nghĩ tới Tiêu Phàm tiến vào Đại Điện trước đó tiếu dung, không khỏi hít một hơi lạnh, tất cả những thứ này, đều là Tiêu Phàm tạo thành?

Chỉ là mọi người toàn bộ đều nghĩ không ra, vừa mới cái kia bình thản không có gì lạ một kiếm, là như thế nào chém giết hai đầu này Thần Thú, cũng ở tại thể nội lưu lại như thế cường hoành Kiếm Khí.

"A ~ Tiêu Phàm, ta muốn ngươi chết không nơi táng thân!" Máu me be bét khắp người Vũ Văn Hầu gầm thét không thôi, ra sức hướng về Đại Điện cánh cửa phóng đi.

Hống

Cũng đúng lúc này, lại một đạo tiếng gào thét truyền đến, Vũ Văn Hầu lập tức cảm thấy khắp cả người phát lạnh, thân thể còn duy trì tràn ngập động tác, nhưng liền là rốt cuộc bước không ra một bước.

Một thoáng thời gian, ở tất cả mọi người kinh hãi ánh mắt bên trong, lại có hai đạo to lớn thân ảnh từ Đại Điện bên trong đi ra.

"Làm sao có thể? Lại là một đầu Phệ Thiên Huyền Hổ cùng Minh Hỏa Long Giáp Sư?" Có người lên tiếng kinh hô, một mặt kinh ngạc nhìn xem hai cái kia nói to lớn thân ảnh.

Vừa mới cái kia Phệ Thiên Huyền Hổ cùng Minh Hỏa Long Giáp Sư không phải là bị Tiêu Phàm giết chết a, tại sao lại sống?

Kinh ngạc về kinh ngạc, nhưng đám người nhiều hơn là đối Vũ Văn Hầu đồng tình, đầu tiên là bị Tiêu Phàm lưu lại Kiếm Khí ám toán, hiện tại lại gặp được Phệ Thiên Huyền Hổ cùng Minh Hỏa Long Giáp Sư, cái này thật là không phải bình thường không may.

Vũ Văn Hầu nhe răng trợn mắt nhìn xem trước mắt hai đầu Thần Thú, trong lòng đem Tiêu Phàm Tổ Tông mười tám đời đều thăm hỏi 100 lần, đối Tiêu Phàm càng là hận thấu xương.

Hắn phản ứng rất nhanh, hai tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, hư không tức khắc xuất hiện vô số Thần Văn, hiển nhiên là trước đó đối phó Tiêu Phàm hư không chi thuật.

Không thể không nói, cái này hư không chi thuật cực kỳ bá đạo, lấy Tiêu Phàm cái kia cường đại thân thể cũng ngạnh kháng không được, hai đầu này Thần Thú nghĩ đến cũng không ngăn cản được.

Nhưng mà, nhường Vũ Văn Hầu mắt trợn tròn là, cái kia Hư Không Thần Văn vừa mới xuất hiện, liền bị một cỗ kỳ lạ lực lượng kéo theo, sau đó sáp nhập vào bốn phía thần liên bên trong, hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

"Ách . . ." Vũ Văn Hầu cũng là sững sờ, đây chính là hắn thi triển Hư Không Thần Văn a, làm sao có thể biến mất đây?

"Không tốt, nơi này là Vô Trần Thần Cung, bất luận cái gì Thần Văn cũng vô hiệu!" Vũ Văn Hầu lập tức lấy lại tinh thần, có thể lúc này cũng đã quá muộn.

Minh Hỏa Long Giáp Sư móng vuốt cũng đã đi tới phụ cận, sắc bén trảo cương liền hư không đều tiếp nhận không được.

Vội vàng thời khắc, Vũ Văn Hầu dùng hết toàn lực một kiếm chém ra, ở hắn nhìn đến, Tiêu Phàm đều có thể kháng trụ Minh Hỏa Long Giáp Sư công kích, hắn Vũ Văn Hầu cũng đồng dạng có thể!

Ầm

Một tiếng nổ vang, trảo cương hung hăng rơi đập ở trong tay Vũ Văn Hầu Trường Kiếm phía trên, phát ra một đạo hùng hậu tiếng kim loại va chạm, Vũ Văn Hầu chỉ cảm giác cánh tay chấn động, Trường Kiếm lập tức tróc ra.

Sau đó cái kia trảo cương tiếp tục tới gần, đâm vào Vũ Văn Hầu trên ngực, Vũ Văn Hầu gãy mất tận mấy cái xương ngực, cả người bay ngược mà ra.

"Không có khả năng, hắn có thể ngăn trở, ta làm sao có thể ngăn không được?" Vũ Văn Hầu trong lòng gào thét không thôi, tràn đầy vô tận không cam lòng.

Hắn trợn to hai mắt, trong mắt đều là vẻ không thể tin, hắn liền Tiêu Phàm đều có thể đánh bại, mà Tiêu Phàm lại có thể kháng trụ Minh Hỏa Long Giáp Sư công kích, hắn Vũ Văn Hầu hẳn là cũng có thể đỡ nổi mới đúng.

Hắn không biết là, hắn sở dĩ vây khốn Tiêu Phàm, chỉ là bởi vì hắn hư không chi thuật mà thôi, hiện tại hắn không cách nào thi triển hư không chi thuật, thực lực tự nhiên giảm bớt đi nhiều.

Đơn thuần Nhục Thân lực lượng, liền là 10 cái Vũ Văn Hầu, cũng chưa hẳn có thể có thể so với Tiêu Phàm.

Mà hiện tại đầu này Minh Hỏa Long Giáp Sư thực lực không thể so với trước đó đầu kia yếu mảy may, liền Tiêu Phàm đều tiếp nhận không được chính diện lực lượng, hắn Vũ Văn Hầu lại làm sao có thể chịu được?

Phốc! Vũ Văn Hầu phun ra một ngụm máu tươi, hắn hiện tại chỉ muốn lập tức rời đi ngọc đài, cái gì Vô Trần bí điển, hoàn toàn bị hắn quên hết đi.

Nhưng mà cũng đúng lúc này, hắn dư quang bên trong đột nhiên lóe qua một cái móng vuốt, cái kia móng vuốt từ một phương hướng khác gào thét mà tới, thẳng đến hắn cái cổ vị trí.

Vũ Văn Hầu chỉ cảm giác lưng một trận phát lạnh, mồ hôi lạnh chảy ròng, mũi chân hắn ở một cái trên bệ đá dùng sức một chút, tốc độ lần nữa bạo tăng, hướng ngọc đài bên ngoài thối lui.

Hắn tốc độ cũng đã đầy đủ nhanh, nhưng Phệ Thiên Huyền Hổ tốc độ cũng đồng dạng không chậm, huống chi còn là đánh lén.

Tại Vũ Văn Hầu gia tốc một sát na kia, nó móng vuốt vừa lúc giữ lại Vũ Văn Hầu cánh tay trái, giống như một thanh đao đồng dạng, trực tiếp đem Vũ Văn Hầu một cánh tay xé giật xuống tới.

"A ~" Vũ Văn Hầu phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm âm thanh, một cánh tay bị sinh sinh xé rách mà xuống thống khổ, cũng không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Đám người nhìn thấy một màn này, cũng không nhịn được tim mật phát lạnh!

Bất quá cũng may Vũ Văn Hầu tốc độ không chậm, vừa lúc tại kéo xuống cánh tay một sát na kia, hắn liền rời đi ngọc đài.

Mà cái kia Sư Hổ Thần Thú có vẻ như cũng không có thể rời đi Vô Trần Cung, cho nên cũng không truy kích Vũ Văn Hầu, bằng không Vũ Văn Hầu liền không chỉ là gãy mất một cánh tay đơn giản như vậy.

Làm Vũ Văn Hầu ngã rơi xuống ngọc đài một sát na kia, một đạo bóng trắng từ hư không lướt qua, một cánh tay chống đỡ tại Vũ Văn Hầu phía sau lưng, tháo xuống cỗ kia to lớn lực trùng kích.

Cứu Vũ Văn Hầu không phải kẻ khác, chính là Vũ Văn Tiên, nếu như hắn không xuất thủ, đoán chừng Vũ Văn Hầu lại được hung hăng rơi đập tại phế tích bên trong.

Vũ Văn Hầu toàn thân kịch liệt co quắp, sắc mặt một trận trắng bệch, một trận tái nhợt.

Hắn mang huyết cánh tay phải gắt gao nắm lấy Vũ Văn Tiên y phục, không ngừng run rẩy, nghiến răng nghiến lợi quát ầm lên: "Đại, Đại Ca, thay ta giết hắn, giết hắn!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Vạn Cổ Võ Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/van-co-vo-than/.