Chương 2232: Huyền Hoàng Chi Khí

Chương 2232: Huyền Hoàng Chi Khí

Đám người cách nhau rất xa, cũng có thể cảm nhận được Vũ Văn Hầu trên người ngập trời sát ý, bọn họ may mắn, may mắn bản thân không có lỗ mãng, dẫn đầu bước vào Vô Trần Cung.

Nếu không mà nói, vừa mới không may có thể liền là bọn họ.

Nghe được Vũ Văn Hầu mà nói, Vũ Văn Tiên thân thể hơi hơi run một cái, trên mặt lộ ra khó được tiếu dung, trịnh trọng gật gật đầu nói: "Ngươi rốt cục nguyện ý gọi ta đại ca? Yên tâm, Đại Ca đã từng nói qua lời, vẫn luôn chắc chắn."

Vũ Văn Hầu trong lòng cố nhiên có chút không phục, nhưng hắn vẫn là nhẹ gật đầu, ý thức lập tức mơ hồ, ngất đi.

Vũ Văn Tiên đưa tay tại Vũ Văn Hầu trên người điểm mấy lần, tự nhủ: "Ngươi yên tâm, hắn dám tính toán để ngươi rớt một cánh tay, Đại Ca liền muốn mạng hắn!"

Thoại âm rơi xuống, hai đạo thân ảnh bỗng nhiên từ chỗ tối xông ra, lách mình đi tới Vũ Văn Tiên bên người, cung kính từ Vũ Văn Tiên trong tay đỡ dậy Vũ Văn Hầu.

"Chiếu cố tốt Nhị Đệ." Vũ Văn Tiên hai tay ôm ngực, cũng không quay đầu lại thản nhiên nói, cả người tựa như một chuôi Siêu Phàm Nhập Thánh kiếm, lộ ra một loại không thể địch nổi phong mang.

"Là, Đại Thiếu!" Hai đạo thân ảnh kia  cung kính gật gật đầu, lập tức mang theo hôn mê bất tỉnh Vũ Văn Hầu lặng yên biến mất ở nguyên chỗ.

Đám người sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, không chỉ Thiên Đô Phủ, bọn họ phía sau Thế Lực, âm thầm cũng ẩn núp không ít người, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Chỉ là đám người không nghĩ đến là, Tiêu Phàm thậm chí ngay cả bọn họ cũng dám tính toán, điểm này, nhường bọn họ rất khó chịu.

Bọn họ rất muốn đạp vào Vô Trần Cung, nhưng giờ phút này, Vũ Văn Tiên cũng đã đạp không mà lên, chậm rãi hướng về Vô Trần Cung bay đi, tất cả mọi người đều không thể không ngừng chân.

Vũ Văn Tiên cường đại sớm đã xâm nhập lòng người, cũng liền Long Phi Vũ cùng Thi Hoàng Tử mấy người này có thể cùng hắn tranh phong.

Tiêu Phàm đả thương Vũ Văn Tiên đệ đệ Vũ Văn Hầu, lần này Tiêu Phàm sợ là phải xui xẻo.

"Hống!" Vũ Văn Tiên xuất hiện, lập tức đưa tới Phệ Thiên Huyền Hổ cùng Minh Hỏa Long Giáp Sư chú ý, hai đại Thần Thú phẫn nộ nhào về phía Vũ Văn Tiên.

Vũ Văn Tiên sắc mặt bình thản không có gì lạ, mà ở hắn quanh thân, lại là hiện lên ra vô số xán lạn điểm sáng, điểm sáng giống như vô số Tinh Thần, tạo thành một mảnh rộng lớn Vũ Trụ, nhìn như bình thản không có gì lạ, nhưng lại hàm chứa hủy diệt tính uy thế.

Làm hai đại Thần Thú tới gần cái kia điểm sáng thời khắc, đột nhiên phát ra kêu rên thanh âm, ngay sau đó cái kia điểm sáng hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang đánh tới hướng hai thú.

Hai đại Thần Thú thân thể lập tức tan rã, máu tươi bắn tung tóe, mấy tức sau đó liền không có âm thanh, hiển nhiên là chết đến không thể lại chết.

Vũ Văn Tiên thản nhiên nhìn mặt đất hai cỗ thi thể một cái, chậm rãi hướng về Cung Điện đại môn đi đến.

"Đây là cái gì thủ đoạn?" Đám người kinh hãi không thôi, hoàn toàn bị Vũ Văn Tiên loại này thủ đoạn cho khiếp sợ đến.

Không cần bản thân động thủ, vậy mà liền giết chết trọng thương Vũ Văn Hầu hai đầu Thần Thú, cái này thực lực, hoàn toàn đạt tới nhường bọn họ ngưỡng mộ cấp độ.

Long Phi Vũ cùng Thi Hoàng Tử đám người híp híp hai mắt, đáy mắt chỗ sâu lấp lóe nồng đậm chiến ý, cùng một tia kiêng kị.

Cho dù là bọn họ, cũng chưa từng minh bạch Vũ Văn Tiên lực lượng rốt cuộc là cái gì, chỉ biết rõ, Vũ Văn Tiên so trước kia có vẻ như mạnh hơn.

"Tử Yên, các ngươi ở lại đây chờ." Lúc này, Long Phi Vũ khẽ nói một tiếng, lách mình hướng về Vô Trần Cung bay đi.

Các vị Thiên Tài cũng giống như đạt trở thành một loại chung nhận thức, kia chính là muốn tiến vào Vô Trần Cung, liền dựa theo Thập Đại Thiên Tài thứ tự xếp hạng, về phần những người khác, còn không có đầy đủ là khiêu chiến bọn họ Thập Đại Thiên Tài quyền uy.

Cũng ngay tại Long Phi Vũ sấm quan thời khắc, Tiêu Phàm giờ phút này xuất hiện ở một mảnh tối tăm mờ mịt thế giới bên trong, một mặt mờ mịt nhìn xem bốn phía, hoàn toàn mất đi phương hướng.

Hắn chỉ nhớ kỹ bản thân chém giết hai đại Thần Thú sau đó, liền tiến nhập Vô Trần Cung, nhưng hắn không nghĩ đến, Vô Trần Cung bên trong lại là một mảnh vô tận hôi sắc vụ khí.

Hắn có thể cảm nhận được, một loại đáng sợ lực lượng đang hướng về hắn toàn thân trong kinh mạch khuếch tán mà đi.

Tiêu Phàm vội vàng thôi động Vô Tận Chiến Huyết, luyện hóa loại kia kỳ lạ lực lượng, bất quá nhường hắn thất vọng là, Vô Tận Chiến Huyết dĩ nhiên cũng không làm gì được cỗ này lực lượng.

Nguyên bản Tiêu Phàm đối bản thân trong thân thể tình huống mười phần rõ ràng, nhưng theo lấy cỗ kia lực lượng tiến vào, Tiêu Phàm phát hiện đối bản thân thân thể cảm ứng tựa như biến bắt đầu mơ hồ, liền dường như tất cả mọi thứ đều thoát ly hắn chưởng khống một dạng.

Loại này cảm giác không thể nói xấu, nhưng là không cảm thấy tốt, Tiêu Phàm cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì khí tức nguy hiểm, mới khiến hắn thở dài một hơi.

"Hống Hống!" Đang lúc Tiêu Phàm trầm giọng thời điểm, Thí Thần đột nhiên từ Thần Cung bên trong vọt ra, gầm nhẹ mấy tiếng, liền mở ra bồn máu miệng lớn bắt đầu điên cuồng mà thôn phệ chung quanh cỗ kia kỳ dị lực lượng.

"Thật là một cái ăn hàng!" Tiêu Phàm thầm mắng không thôi, trong lòng Đại Thạch cũng triệt để để xuống.

Thí Thần có thể thôn phệ loại này kỳ lạ lực lượng, cái kia chẳng phải là nói rõ, mình cũng hẳn là không sợ loại này lực lượng? Hay là, bản thân phải chăng có thể thôn phệ loại này lực lượng đây?

Tiêu Phàm nắm lấy thà rằng bỏ lỡ, không thể buông tha nguyên tắc, cũng bắt đầu thỏa thích luyện hóa loại kia kỳ dị lực lượng, theo lấy loại này lực lượng nhập thể, Tiêu Phàm cảm giác toàn bộ thân thể đều biến thành vô cùng trở nên nặng nề.

"Như thế nặng nề lực lượng?" Tiêu Phàm đột nhiên thần sắc cứng lại, tựa như nhớ tới cái gì, trong mắt bỗng nhiên khởi xướng ánh sáng đến, hoảng sợ nói: "Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết Huyền Hoàng Chi Khí?"

Tiêu Phàm nhớ kỹ Thanh Minh đã từng nói qua, muốn đột phá Cổ Thần cảnh, liền phải ỷ vào 4 loại Huyền Hoàng Chi Khí, Huyền Hoàng Chi Khí chính là trong đó một loại.

Tiêu Phàm trên người nắm giữ không ít Hư Vô Thần Châu, bên trong hàm chứa Hư Vô Chi Khí, cần thời điểm từ có thể lấy ra, có thể cái này Huyền Hoàng Chi Khí, cũng không thể tùy ý chứa đựng a, một khi bỏ lỡ, vậy coi như không có.

Hắn lại ở trong Tu La Truyền Thừa tìm tới liên quan tới Huyền Hoàng Chi Khí ghi chép, cùng hắn hiện tại quan sát loại này kỳ dị lực lượng cơ hồ giống nhau như đúc.

Tiêu Phàm cũng đã hoàn toàn khẳng định, loại này kỳ dị lực lượng, liền là Huyền Hoàng Chi Khí, chẳng lẽ Vũ Văn Hầu liền là muốn lấy được cái này Huyền Hoàng Chi Khí?

Không nên a, Vũ Văn Hầu muốn lấy được đồ vật, hẳn là cùng Thần Văn có quan hệ mới đúng.

"Mặc kệ, trước lấy được cái này Huyền Hoàng Chi Khí lại nói, Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái kết thúc, chỉ cần tìm tới Chí Tôn Chi Khí cùng cuối cùng một loại không biết Huyền Hoàng Chi Khí, ta liền có thể đột phá Cổ Thần cảnh." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm an ủi bản thân bình tĩnh lại.

Lập tức hít sâu một cái, Tiêu Phàm liền không chút do dự bắt đầu điên cuồng thôn phệ loại này lực lượng.

Ở chỗ này, tất cả Không Gian Pháp Bảo đều không cách nào mở ra, đừng đồ vật không cách nào tồn trữ loại này lực lượng, duy nhất có thể chứa đựng, liền là chính hắn thân thể.

Nghĩ tới cái này, hắn trực tiếp ngồi xếp bằng ở nguyên chỗ, Vô Tận Chiến Điển vận chuyển, quanh thân phát ra hừng hực kim quang, dáng vẻ trang nghiêm, tại tối tăm mờ mịt Thế Giới, liền tựa như một vòng kim sắc Tiểu Thái Dương đồng dạng, cũng cực kỳ dễ thấy.

Đang lúc Tiêu Phàm tu luyện thời khắc, mảnh này màu xám thế giới bên trong, theo thứ tự xuất hiện bốn đạo thân ảnh, mấy người đều có vẻ hơi nửa bước khó đi, cho dù liền Linh Hồn Chi Lực đều nặng như vạn tấn.

Đột nhiên, mấy người ánh mắt đồng thời bị một vòng kim sắc quang mang hấp dẫn, lập tức toàn lực hướng về cái kia kim sắc quang mang phương hướng tới gần.

Không biết qua bao lâu, bốn đạo thân ảnh gần như đồng thời đi tới cái kia kim quang vị trí, làm bọn họ nhìn thấy cái kia phát ra kim quang lại là Tiêu Phàm thời điểm, mỗi người thần sắc không giống nhau.

Đồng thời, bọn họ cũng vừa mới bắt gặp mặt khác ba người, lẫn nhau lộ ra vẻ đề phòng.

Trong đó một cái bạch bào thanh niên nhìn thấy Tiêu Phàm chính đang tu luyện, tức khắc sát ý dâng lên, phóng ra trầm trọng bước chân hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Một cái khác hắc bào thanh niên cũng đỉnh lấy to lớn áp lực phóng ra bộ pháp, lại không phải hướng đi Tiêu Phàm, mà là đón lấy bạch bào thanh niên.

"Thi Hoàng Tử, ngươi muốn ngăn ta?" Bạch bào thanh niên lạnh lùng nhìn xem hắc bào thanh niên, sát khí nặng nề nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Vạn Cổ Võ Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/van-co-vo-than/.