Chương 2234: Ngừng chiến

Chương 2234: Ngừng chiến

Tiêu Phàm vẫn như cũ không có thi triển bất luận cái gì Thần Thông, có chỉ là một đạo không thể địch nổi Kiếm Khí, một kiếm này, dường như cùng hắn thân thể hòa thành một thể!

Ta tức là kiếm, kiếm chính là ta!

Đây là một loại kỳ lạ cảnh giới, từ khi Tu La Kiếm sụp đổ, một lần nữa ngưng tụ Kiếm Tâm sau đó, Tiêu Phàm đối nhìn thấy lĩnh ngộ đã đến một loại kiếm theo tâm động cấp độ.

Một kiếm này, dường như chặt đứt Thời Không, đem Tinh Thần kia kiếm hải phá vỡ, hướng về phía trước vẩy một cái, Kiếm Khí đột nhiên phát sinh 90 độ chuyển hướng, thẳng đến Vũ Văn Tiên mi tâm.

Vũ Văn Tiên đầu tiên là giật mình, bất quá hắn phản ứng cũng cực nhanh, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi Trường Kiếm, ngăn ngăn khuất hắn trước người.

Bang

Tiêu Phàm mũi kiếm điểm tại Vũ Văn Tiên trên trường kiếm, phát ra một trận bén nhọn kim loại chiến minh thanh âm, hư không càng là đốm lửa bắn tứ tung, gợn sóng khuấy động.

Vũ Văn Tiên thân thể bay ngược mà ra, tựa như nhẹ yến đồng dạng, chung quanh tối tăm mờ mịt sương mù đều tự động nhường ra một con đường.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại không có buông tha Vũ Văn Tiên ý tứ, thân thể nhanh chóng theo vào, hắn cũng muốn kiến thức một cái, Thập Đại Thiên Tài xếp hạng đệ nhất Vũ Văn Tiên, thực lực đạt đến như thế nào cấp độ.

Vũ Văn Tiên mặt như băng sương, không có bất luận cái gì sợ hãi, một cước lăng không đạp mạnh, lần nữa hướng về Tiêu Phàm đánh tới, Tiêu Phàm thực lực có lẽ không nhiều, nhưng còn không có đến hắn sợ hãi cấp độ.

Thình thịch!

Hai tiếng giòn vang, Vũ Văn Tiên Bảo Kiếm đẩy ra Tiêu Phàm trong tay ở giữa, hàn quang cửa hàng, quanh thân ngàn vạn Kiếm Khí Hải mãnh liệt, bành trướng Thần Lực phun trào, ẩn ẩn muốn phá vỡ Vô Thần Đảo trói buộc.

Hai người kiếm đụng vào nhau, trong lúc nhất thời ai cũng không làm gì được người nào.

"Ngươi bại!" Vũ Văn Tiên quát lạnh một tiếng, hắn một cái tay khác kéo kiếm hoa, lại có một thanh kiếm từ hai kiếm trung ương đâm ra, nhanh mà hung mãnh.

Phốc một tiếng, Vũ Văn Tiên kiếm trực tiếp đâm vào Tiêu Phàm mi tâm, trên mặt hắn, cũng rốt cục lộ ra xán lạn tiếu dung.

Tiêu Phàm thực lực, đã để hắn thận trọng mà đối đãi, giết chết Tiêu Phàm, hắn trong lòng vẫn có loại không hiểu mừng rỡ.

Nhưng mà sau một khắc, Vũ Văn Tiên trên mặt tiếu dung lập tức ngưng kết tại chỗ, một cỗ đại nguy cơ quanh quẩn trong lòng.

"Ngươi nghĩ nhiều lắm!"

Một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, chỉ thấy Tiêu Phàm mi tâm, lần nữa toát ra một đạo Tử Huyết sắc hàn quang, một đạo vô hình Kiếm Khí xông thẳng Vũ Văn Tiên mi tâm.

Vũ Văn Tiên biến sắc, tay trái Trường Kiếm nhẹ nhàng rung động, thân thể ở hư không nhanh chóng xoay chuyển lui lại, đạo kia Tử Huyết sắc hàn quang sát qua Vũ Văn Tiên gương mặt, vài thanh sắc thổi Phật mà xuống.

Trong nháy mắt, Vũ Văn Tiên đã xuất hiện ở mấy trượng có hơn, sắc mặt âm trầm nhìn xem Tiêu Phàm.

Mặc dù hắn không có thụ thương, nhưng vừa mới một kiếm kia, lại là nguy hiểm thật, suýt chút nữa thì mạng hắn, hắn thực sự nghĩ không ra, Tiêu Phàm là như thế nào tránh thoát hắn một kích kia.

Khi hắn ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, lại là nhìn thấy cái kia bị hắn đâm trúng Tiêu Phàm, đột nhiên nổ tung, hóa thành một trận sương mù biến mất, mà ở cái kia sương mù phía sau, lại còn có một cái Tiêu Phàm.

"Hai người?" Long Phi Vũ cùng Kiếm Tử cũng không khỏi kinh ngạc, bọn họ nguyên bản coi là Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ, thật không nghĩ đến, Tiêu Phàm dĩ nhiên còn có như thế thủ đoạn.

"Tốc độ ngược lại là không chậm, không hổ là Thập Đại Thiên Tài đứng đầu." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, nhàn nhạt nhìn xem Vũ Văn Tiên nói.

Hắn trong lòng lại là hơi hơi ngưng tụ, nếu như không phải hắn thân thể hấp thu không ít Huyền Hoàng Chi Khí không có luyện hóa, tốc độ tuyệt đối không chỉ vừa mới cái kia độ.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng rõ ràng, Vũ Văn Tiên cũng khẳng định không có phát huy ra toàn bộ lực lượng, có lẽ tại Vũ Văn Tiên trong lòng, hắn Tiêu Phàm còn không xứng nhường hắn toàn lực ứng phó.

Dù sao, nơi này còn có Thi Hoàng Tử, Long Phi Vũ cùng Kiếm Tử mắt lom lom nữa, một phần vạn bại lộ bản thân át chủ bài, vòng thứ ba Đại Tái, hắn có thể liền muốn bị thua thiệt.

"Ngươi có để cho ta giết chết tư cách!" Vũ Văn Tiên mặt không biểu tình nhìn xem Tiêu Phàm, vừa mới mấy kiếm, hắn đã coi như là công nhận Tiêu Phàm thực lực.

Đối Tiêu Phàm thái độ, cũng từ trước đó khinh thường, đến hiện tại coi trọng.

Nếu như toàn lực ứng phó mà nói, Vũ Văn Tiên tự tin, bản thân giết chết Tiêu Phàm hay là không khó.

"Đáng tiếc ngươi không có cái này thực lực." Tiêu Phàm cười khẩy, loại đả kích này nhân thủ đoạn có lẽ đối Vũ Văn Tiên vô dụng, nhưng là có thể ác tâm một cái hắn.

"Lại thử xem chẳng phải biết!" Vũ Văn Tiên sắc mặt như thường, lần nữa hướng về Tiêu Phàm đi đến, hắn đáp ứng Vũ Văn Hầu sự tình, tự nhiên muốn làm được.

"Hai vị, ta xem hay là đến đây dừng tay, ngẫm lại như thế nào ly khai cái này địa phương a?" Một mực trầm mặc không nói Long Phi Vũ hợp thời mở miệng nói.

Vũ Văn Tiên nhíu mày, nhưng vẫn là ngừng bước chân, Long Phi Vũ là một cái đáng sợ đối thủ, nếu như đối mặt hắn cùng Tiêu Phàm hai người, Vũ Văn Tiên cũng không có tất thắng nắm chắc.

"Nhìn đến ngươi không gặp được ta thực sự đang Kiếm Đạo." Tiêu Phàm ý niệm khẽ động, Tu La Kiếm bỗng nhiên biến mất, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

Nắm giữ Kiếm Tâm, Tu La Kiếm không chỉ có càng thêm sắc bén cùng lăng lệ, còn có thể tùy ý tiến vào Tiêu Phàm thân thể bất luận cái gì bộ vị.

Vũ Văn Tiên trên mặt sát ý không giảm mảy may, không cùng Tiêu Phàm tiếp tục miệng lưỡi chi tranh, phiến khu vực này cổ quái, bằng vào hắn một người có lẽ có thể rời đi, nhưng phải hao phí không ít thời gian.

Một phần vạn bỏ qua Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái, vậy coi như cái mất nhiều hơn cái được.

Tiêu Phàm mặc dù còn muốn tiếp tục hấp thu Huyền Hoàng Chi Khí, nhưng hắn cũng biết rõ, mảnh này màu xám không gian không chỉ tưởng tượng đơn giản như vậy.

Coi như đem tất cả Huyền Hoàng Chi Khí đều hấp thu hầu như không còn, muốn rời đi, cũng không phải là dễ dàng như vậy, nếu như có thể liên thủ cái này bốn cái Thiên Tài nhân vật, cơ hội ngược lại là lớn rất nhiều.

Cho dù như thế, Tiêu Phàm cũng trong lòng yên lặng thao túng Thí Thần, không ngừng cắn nuốt Huyền Hoàng Chi Khí, hắn không biết cần bao nhiêu Huyền Hoàng Chi Khí lại có thể đột phá Cổ Thần cảnh, cho nên chỉ có thể càng nhiều càng tốt.

"Mọi người nói một chút tiến vào Vô Trần Cung sau đó tao ngộ cùng cảm thụ a, cũng có thể lẫn nhau xác minh một cái." Long Phi Vũ trước tiên mở miệng nói, "Ta tiến vào nơi đây sau đó, cảm giác là bị một cỗ lực lượng truyền tống đến nơi này, trong đó có Không Gian Chi Lực ba động."

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm bốn người hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Long Phi Vũ, rất hiển nhiên, Tiêu Phàm bọn họ bốn người đều không có cảm nhận được Không Gian Lực Lượng.

Mà Long Phi Vũ lại cảm ứng được, đủ để nói rõ một vấn đề, kia chính là Long Phi Vũ tự thân hẳn là có thể thi triển Không Gian Chi Lực.

Tiêu Phàm cũng cho mình đề một cái tỉnh, về sau nếu là cùng Long Phi Vũ động thủ mà nói, cái kia tốt nhất được chú ý một cái!

"Nói như vậy, chúng ta là bị truyền đến một cái nào đó đặc thù không gian, muốn rời đi, nhất định phải phá hư cái này không gian?" Thi Hoàng Tử ngữ khí đạm mạc.

"Đúng rồi, ta vừa mới tiến đến thời điểm có vẻ như thấy được một bức tường, nấc!" Kiếm Tử ực một hớp rượu, ợ rượu nói.

Tường

Đám người thần sắc hơi động, như thế nói đến, mảnh này địa phương chí ít cũng là có biên giới.

"Sương mù này bên trong không chỉ nắm giữ áp chế lực lượng đồ vật, còn có một loại Thần Văn lực lượng." Vũ Văn Tiên cũng nói ra bản thân cảm thụ.

Tiêu Phàm thần sắc hơi động, cái này Vũ Văn Tiên dĩ nhiên cũng hiểu được Thần Văn?

Bất quá hắn làm sao lại không cảm nhận được Thần Văn lực lượng đây? Hay là nói hắn tại Thần Văn phía trên tạo nghệ, không bằng Vũ Văn Tiên?

Vũ Văn Tiên thoại âm rơi xuống, mấy người ánh mắt rốt cục rơi vào Tiêu Phàm trên người, muốn Tiêu Phàm nói ra cái gì không đồng nhất dạng đồ vật.

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói: "Những cái này sương mù, có vẻ như gọi là Huyền Hoàng Chi Khí, một sợi Huyền Hoàng Chi Khí, liền nặng như vạn tấn, xâm nhập trong thân thể, có thể áp chế nhân lực lượng."

"Đây là Huyền Hoàng Chi Khí?" Long Phi Vũ, Thi Hoàng Tử, Kiếm Tử cùng Vũ Văn Tiên nhao nhao động dung, Kiếm Tử càng là không tự giác buông xuống hồ lô rượu, trên mặt đều là ngưng trọng.

"Hẳn là Huyền Hoàng Chi Khí a, ta cũng chỉ là phỏng đoán mà thôi." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói.

Hắn mặc dù không nghĩ đem Huyền Hoàng Chi Khí nói ra, dù sao cái này Huyền Hoàng Chi Khí thế nhưng là trân quý đồ vật, nếu là Vũ Văn Tiên bọn họ biết rõ, khẳng định sẽ cùng bản thân cướp đoạt.

Có thể vừa nghĩ tới bản thân một người khó có thể rời đi nơi này, hắn cũng chỉ có thể nói thẳng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Vạn Cổ Võ Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/van-co-vo-than/.