Chương 2237: Quỷ dị thông đạo

Chương 2237: Quỷ dị thông đạo

"Mọi người trước khôi phục Thể Lực, lại tiếp tục tiến lên." Long Phi Vũ đề nghị.

Đám người nhẹ gật đầu, bọn họ giờ phút này cũng đã Thần Lực thiếu thốn, nếu như không khôi phục Thể Lực, tiếp xuống nếu là gặp gỡ một chút nguy hiểm, vậy coi như phiền toái.

Nơi này mặc dù Thần Linh Chi Khí thiếu thốn, cũng không cách nào mở ra Càn Khôn Giới Không Gian Pháp Bảo, nhưng là Long Phi Vũ bọn họ là người nào, Thập Đại Thiên Tài thế hệ nhân vật, lại làm sao có thể không có hơi khai thông Không Gian Pháp Bảo đây?

Thời gian trôi qua, rất nhanh liền đi qua mấy canh giờ, mấy người Thần Lực cũng khôi phục không sai biệt lắm, lúc này mới đứng dậy.

Bất quá khi bọn họ nhìn thấy Tiêu Phàm vẫn như cũ đứng ở cái kia Huyền Hoàng Chi Khí vị trí không gian, điên cuồng thôn phệ Huyền Hoàng Chi Khí lúc, mấy người khóe miệng không ngừng cuồng rút.

Bọn họ đối Huyền Hoàng Chi Khí có loại không hiểu hoảng sợ, cái này Tiêu Phàm ngược lại tốt, dĩ nhiên thật đang rút ra Huyền Hoàng Chi Khí.

"Tiêu huynh, nếu không chúng ta hay là cùng một chỗ đi thôi." Kiếm Tử đi đến Tiêu Phàm cách đó không xa, thử hỏi.

"Cũng tốt!" Tiêu Phàm đánh cái một ợ một cái, lách mình xông ra Huyền Hoàng Chi Khí khu vực, xuất hiện  ở bên người Kiếm Tử.

Khi hắn một cước rơi vào mặt đất thời khắc, mặt đất đều kịch liệt run một cái, liền tựa như một khỏa Tinh Thần rơi đập tại mặt đất một dạng.

"Cái này?" Long Phi Vũ cùng Thi Hoàng Tử cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

"Yên tâm, không có việc gì, cái này Huyền Hoàng Chi Khí có chút nặng." Tiêu Phàm cười cười nói, hắn thể nội giờ phút này tràn ngập vô tận Huyền Hoàng Chi Khí, mỗi phóng ra một bước, mặt đất đều phải rung lên ba lần.

Huyền Hoàng Chi Khí có chút nặng?

Thi Hoàng Tử ba người chỉ có thể xem như bản thân cái gì đều không nghe được, bọn họ biết rõ Tiêu Phàm không phải đang khoe khoang cái gì, chỉ là đang trần thuật một cái sự thật mà thôi.

Chỉ là bọn họ không biết Tiêu Phàm thôn phệ nhiều như vậy Huyền Hoàng Chi Khí làm cái gì, nhiều như vậy Huyền Hoàng Chi Khí nuốt dễ dàng, hàng đi ra khả năng liền khó khăn.

Hơn nữa, đôi này Tiêu Phàm tiếp xuống tranh tài, không có bất luận cái gì chỗ tốt.

"Đi thôi, vẫn là trước ly khai cái này địa phương tốt." Tiêu Phàm tự nhiên biết rõ mấy người đang lo lắng cái gì, bất quá hắn cũng không tất yếu giải thích.

Tại Tiêu Phàm trong lòng, Huyền Hoàng Chi Khí có thể so sánh Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái trọng yếu hơn rất nhiều, phải biết, đây chính là hắn đột phá Cổ Thần cảnh ỷ vào.

Huống hồ, hắn Thân Thể và Linh Hồn vẫn ở chỗ cũ không ngừng hấp thu Huyền Hoàng Chi Khí, hắn còn lo lắng mình tới muốn đột phá Cổ Thần cảnh thời điểm, Huyền Hoàng Chi Khí cũng đã không đủ đây.

Ba người bất đắc dĩ, cùng Tiêu Phàm song song lấy hướng Huyền Hoàng Chi Khí vị trí khu vực tương phản đảo ngược đi đến, nơi đó, có một đầu đen nhánh thông đạo.

Bọn họ không biết cái kia màu đen trong thông đạo có cái gì đồ vật, nhưng dù sao cũng so lưu ở nơi này tốt, có lẽ, nơi đó có thể rời đi cũng nói không chừng.

Long Phi Vũ, Kiếm Tử cùng Thi Hoàng Tử ba người nội tâm kỳ thật nhiều ít vẫn là có chút thất vọng, bọn họ tiến vào nơi này, vốn là hướng về phía Vô Trần điện truyền thừa mà đến.

Có thể cho đến bây giờ, cái gì truyền thừa không có thấy, bản thân ngược lại là ăn không ít thua thiệt.

Cái thông đạo này mười phần quỷ dị, thậm chí ngay cả Linh Hồn Chi Lực đều hoàn toàn phóng thích không đi ra, đám người chỉ có thể sờ lấy Hắc Ám vùi đầu tiến lên, ngẫu nhiên nói lên hai câu nói, chứng minh bản thân tồn tại.

Trong bóng tối có thể nhất khảo nghiệm một người tâm trí cùng nghị lực, Long Phi Vũ, Thi Hoàng Tử cùng Kiếm Tử ba người, mặc dù thiên phú kinh người, chính là đồng giai bên trong người nổi bật.

Ba người ngay từ đầu tiến vào Hắc Ám thông đạo bên trong, cũng không cảm thấy cái gì, nhưng theo lấy thời gian đưa đẩy, bọn họ liền hô hấp đều hơi có vẻ dồn dập lên, chỉ có Tiêu Phàm coi như bình tĩnh.

Hắn đã từng liền Tịch Tĩnh Hải cùng Âm Sát Tuyệt Trận cấp độ kia tuyệt đối an tĩnh địa phương đều trải qua, huống chi điểm ấy Hắc Ám đây?

Thái Cổ Thần Giới xác thực tàn khốc, nhưng cùng Tiêu Phàm kinh lịch tất cả so sánh, lại căn bản cũng không coi là cái gì.

"Đều đi theo ta, đã có thông đạo, đối diện khẳng định sẽ có cửa ra." Tiêu Phàm hợp thời an ủi mấy người nói, hắn sợ mấy người quá mức khẩn trương, bởi vì một chút thanh âm mà ra tay đánh nhau.

Ở nơi này đầu tuyệt đối an tĩnh trong thông đạo, nếu là động thủ, Tiêu Phàm cũng không chiếm được chỗ tốt, nếu là đã ngộ thương người nào, vậy coi như không đáng được.

"Ta chờ cùng nhau." Kiếm Tử đắng chát một tiếng, hắn không nghĩ đến, bản thân lúc này, dĩ nhiên bại lộ ra bản thân chỗ thiếu sót.

Thi Hoàng Tử cùng Long Phi Vũ hai người cũng biến sắc, bọn họ phát hiện, bản thân tâm tính dĩ nhiên còn không bằng Tiêu Phàm.

"Tiêu huynh quả nhiên tốt Phách Lực, Long mỗ bội phục." Long Phi Vũ cũng không nhịn được cảm thán nói.

"Ta khả năng chỉ là kinh lịch nhiều chuyện một chút, làm các ngươi trải qua vô tận cô độc sau đó, cũng liền không quan trọng." Tiêu Phàm hít khẩu khí nói.

Luận tâm tính, Tiêu Phàm tại đồng bậc bên trong xác thực hiếm có người so, không nói hắn kinh lịch những cái kia, còn có hắn tu luyện Tâm Luyện Cổ Kinh, cũng làm cho hắn tâm cảnh đạt đến một cái đáng sợ cảnh giới.

Hắn vừa mới nói ra những lời kia, cũng âm thầm thúc giục Tâm Luyện Cổ Kinh lần này bước Công Pháp, sinh ra một loại cho người cực kỳ tin phục lực uy hiếp.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng vẫn như cũ quá xem thường lần này đầu lối đi, hắn âm thầm tính coi như một cái, đi sáu cái canh giờ, vẫn còn chưa đi đến cuối cùng.

Cái này rõ ràng liếc mắt một cái thông đạo mà thôi, lại tựa như vô cùng kéo dài, không có cuối cùng một dạng.

Vô Trần Cung cũng liền lớn như vậy, một đầu thông đạo lại làm sao có thể lớn như vậy chứ?

"Đúng rồi, Vũ Văn Tiên trước đó nói qua, hắn cảm ứng được Thần Văn ba động, lâu như vậy đến nay, ta làm sao một mực không cảm ứng được?" Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, lập tức nghĩ tới cái gì.

Hắn biết rõ, Vũ Văn Tiên không có khả năng ở loại này tình huống dưới nói láo, bởi vì cái này chỉ có hắn Vũ Văn Tiên lại có thể nhìn ra đồ vật, Vũ Văn Tiên tin tưởng bọn họ cũng đều không hiểu Thần Văn, cho nên cũng liền nói ra.

Tiêu Phàm một mực không đem Vũ Văn Tiên câu nói kia đặt ở trong lòng, có thể hiện tại ngẫm lại, lại cảm thấy sự tình có chút không đúng.

"Long huynh, Thi huynh, Kiếm huynh, ba người các ngươi có thể hay không tin tưởng ta một lần?" Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói ra.

"Tiêu huynh có cái gì sự tình cứ nói đừng ngại." Kiếm Tử không biết Tiêu Phàm cần làm chuyện gì, nhưng lại mười phần thống khoái hồi đáp.

"Nếu như các ngươi tin tưởng ta, liền tự phong ngũ giác lục thức đi theo ta đi." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, hắn biết rõ lời này có chút hoang đường, nhưng hắn chỉ có cái này phương pháp, mới có thể đi ra thông đạo.

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm liền lấy ra ba cây kim châm, cắm vào bản thân thể nội, hắn dẫn đầu phong ấn bản thân tu vi, liền ngũ giác lục thức cũng đồng thời phong ấn.

Lập tức Tiêu Phàm kéo xuống áo bào một góc, biến thành mấy cây tế tuyến, một đầu bắt ở trong tay hắn, bên kia cột vào Long Phi Vũ bọn họ trên ngón tay.

"Tin tưởng ta, liền theo ta đi, chờ ta dùng sức kéo động dây thừng thời điểm, các ngươi liền mở to mắt." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Ta tin tưởng Tiêu huynh!" Kiếm Tử khẽ cười một tiếng, lập tức phong ấn tự thân tu vi, kỳ thật vừa mới tại tiếp xúc Tiêu Phàm bàn tay một sát na kia, hắn cũng đã cảm nhận được Tiêu Phàm phong ấn tự thân tu vi.

Thi Hoàng Tử cùng Long Phi Vũ cũng không có bất kỳ do dự nào, tự phong tu vi, nếu như cảm ứng được nguy hiểm, bọn họ tùy thời có thể giải phong, trừ phi đối phương có thể miểu sát bọn họ.

Tiêu Phàm hài lòng nhẹ gật đầu, hắn vừa mới cố ý tiếp xúc mấy người, cũng là vì nhường mấy người biết rõ bản thân cũng không ác ý, hắn liền bản thân tu vi đều phong ấn, nghĩ giết bọn hắn cũng không thể.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm bốn người tiếp tục tiến lên, lần này bọn họ hoàn toàn chẳng có mục đích đi tới, đã trải qua phía trước Hắc Ám, bọn họ ngược lại là bình tĩnh rất nhiều.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian sau, Tiêu Phàm dưới chân tựa như chạm đến cái gì, hắn bỗng mở ra hai mắt, một đạo ánh sáng bỗng nhiên bắn vào Tiêu Phàm tầm mắt.

Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên, một sợi Thần Lực dọc theo dây thừng bắn vào ba người kia thể nội, hắn cũng không có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, nếu như toàn lực ứng phó mà nói, giờ phút này hắn hoàn toàn có thể giết cái này ba người.

Bỗng nhiên, ba người mở ra hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem bốn phía tất cả."Tiêu huynh, ngươi là làm thế nào đến?" Kiếm Tử không nhịn được hỏi, hắn phát hiện bản thân càng ngày càng nhìn không thấu Tiêu Phàm..