Chương 2238: Kinh khủng Thần Điêu Thú

Chương 2238: Kinh khủng Thần Điêu Thú

Long Phi Vũ cùng Thi Hoàng Tử cũng mười phần nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ trước đó đi sáu cái canh giờ đều không cách nào đi ra Hắc Ám thông đạo, có thể hiện tại mới nửa chén trà nhỏ thời gian liền đi ra.

"Vũ Văn Tiên không phải đã nói sao, hắn cảm ứng được Thần Văn khí tức, chúng ta đi như thế liền đều không cách nào thông qua, cho nên ta suy đoán, cái này hắc sắc thông đạo có thể là một cái Trận Pháp." Tiêu Phàm giải thích nói.

Sau đó đem bản thân trong lòng phỏng đoán cho đám người giảng thuật một lần, hắn nguyên lý rất đơn giản, phong bế ngũ giác lục thức, liền có thể không nhận Ngoại Giới bất luận cái gì sự vật ảnh hưởng, bao quát cái kia Thần Văn.

Ở loại này trạng thái dưới, Tiêu Phàm chỉ dọc theo một cái phương hướng tiến lên, chỉ cần thông đạo là có cửa ra, tại không nhận Thần Văn ảnh hưởng điều kiện tiên quyết, bọn họ tự nhiên là có thể đi ra.

Ba người không khỏi âm thầm bội phục Tiêu Phàm trí tuệ, bọn họ thật đúng là không nghĩ đến vấn đề này, thậm chí ngay cả Vũ Văn Tiên mà nói đều quên.

"Nhìn đến lại là Vũ Văn huynh cứu được chúng ta một mạng." Kiếm Tử cười ha ha một tiếng.

"Cũng có khả năng là hại chúng ta." Tiêu Phàm đắng chát cười nói, hắn con ngươi bỗng nhiên nhìn về phía phía dưới.

Theo Tiêu Phàm ánh mắt nhìn lại, mấy người trên mặt tiếu dung lập tức ngưng kết tại chỗ, sau đó bị chưa bao giờ từng có ngưng trọng thay thế.

Phía trước vị trí, là một chỗ mấy chục trượng cao vách đá, vách đá vờn quanh bốn phía, trung gian lưu không, hình tròn tròn vờn quanh, trung ương chính là một chỗ rộng chừng vài dặm chu vi quảng trường.

Tiêu Phàm trong đầu trước tiên nghĩ đến là Đấu Thú Trường, bọn họ vị trí, vừa lúc là một chỗ nhập khẩu vị trí.

Đương nhiên nhường bọn họ ngưng trọng như thế nguyên nhân cũng không phải cái này, mà là cái kia quảng trường bên trên một bên, đâu đâu cũng có Thần Thú, lít nha lít nhít, không biết đến cùng có bao nhiêu.

Nhưng mỗi một đầu Thần Thú trên người phát ra khí tức, đều đạt đến Cổ Thần cảnh trở lên tu vi, giờ phút này đang lạnh lùng nhìn chằm chằm bọn họ.

Nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng đã sớm dọa đến vãi cả linh hồn, cho dù là bọn họ, cũng không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

"Nhiều như vậy Thần Thú?" Long Phi Vũ sắc mặt âm trầm nói, lấy hắn thiên phú, cho dù bình thường Cổ Thần cảnh trung kỳ cũng có thể trảm đến, nhưng trước mắt nhiều như vậy Thần Thú, vẫn là để hắn có chút tê cả da đầu.

"Không phải Thần Thú, mà là Thần Điêu Thú." Tiêu Phàm cải chính nói.

"Cho dù là Thần Điêu Thú, vậy nếu như một cái nào đó Thế Lực có thể lấy được, cũng có thể quét ngang Thiên Vũ Vực, trừ phi Thần Vương cường giả xuất thủ, nếu không không hề có dám ngăn người." Kiếm Tử hít sâu một cái, cũng bị trước mắt một màn gây kinh hãi.

"Ta đến đây trước đó, Vũ Văn Hầu ngay ở chỗ này tìm kiếm cái gì, chẳng lẽ chính là vì những cái này Thần Điêu Thú?" Tiêu Phàm nửa thật nửa giả nói ra.

Hắn cũng không biết Vũ Văn Hầu đến nơi này rốt cuộc là tìm kiếm cái gì, dù sao hắn cũng đã đắc tội Vũ Văn Hầu, còn không bằng đem nước bẩn cho trên người hắn giội.

Long Phi Vũ, Kiếm Tử cùng Thi Hoàng Tử mặc dù không phải rất tin Tiêu Phàm lời nói, nhưng loại này sự tình thà tin là có, cũng không thể tin là không a.

Bọn họ cũng không có cách nào có thể chế phục nhiều như vậy Thần Điêu Thú, một phần vạn Vũ Văn Hầu có thể đây?

Mấy ngàn hơn vạn đầu Cổ Thần cảnh Thần Điêu Thú, nếu là bị Thiên Đô Phủ lấy được mà nói, vậy bọn hắn những cái này Thế Lực có thể liền muốn xui xẻo.

Đến lúc đó, trừ phi Thiên Võ Thần Sơn tự mình ra mặt, nếu không thật đúng là không người có thể ngăn cản Thiên Đô Phủ.

"Ta nhớ kỹ, Thiên Đô Phủ tựa như lệ thuộc về Thiên Võ Thần Sơn Lục gia a, Lục gia mấy năm trước diệt Quân gia, trở thành Thiên Võ Thần Sơn chủ mạch, Thiên Đô Phủ thế nhưng là không thể bỏ qua công lao." Thi Hoàng Tử trầm giọng nói.

"Quân gia?" Tiêu Phàm thần sắc hơi động, tựa như lập tức nghĩ tới cái gì, trong lòng trầm ngâm nói: "Khó trách Quân Nhược Hoan như thế cừu hận Lục gia cùng Vũ Văn gia tộc, nguyên lai là bởi vì dạng này sự tình."

Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, hắn mặc dù đối Quân Nhược Hoan thân phận có chỗ phỏng đoán, nhưng là không nghĩ đến, Quân Nhược Hoan lại có lai lịch lớn như vậy.

Chủ yếu nhất là, Quân Nhược Hoan thậm chí ngay cả dòng họ đều không thay đổi, liền đi tới Long Đằng Phủ, hắn chẳng lẽ sẽ không sợ bị người phát hiện sao?

"Thi huynh vừa nói như thế, ta ngược lại là nghĩ tới." Long Phi Vũ thần sắc cũng trở nên có chút ngưng trọng lên, "Nếu như những cái này Thần Điêu Thú cuối cùng rơi vào Thiên Đô Phủ trong tay, tám chín phần mười sẽ rơi vào Lục gia tay, đến lúc đó sợ là rất nhiều Thế Lực đều phải xui xẻo."

"Lục gia dã tâm thật đúng là không phải bình thường lớn, chủ mạch vị trí đều còn không ngồi vững vàng đây, vậy mà liền nghĩ đến đả kích phản kháng hắn thế lực." Kiếm Tử trong mắt trán phóng hai sợi tinh quang.

Nếu để cho Vũ Văn Hầu biết rõ Thi Hoàng Tử, Long Phi Vũ cùng Kiếm Tử phỏng đoán, đoán chừng sẽ hô to oan uổng.

Hắn đến nơi này, thật chỉ là vì Vô Trần Thiên Cung truyền thừa, cùng những cái này Thần Điêu Thú căn bản không có bất kỳ quan hệ gì, cho dù hắn nghĩ lấy đi, đoán chừng cũng làm không được.

Có thể Long Phi Vũ bọn họ sẽ không như thế muốn, bọn họ phía sau sở thuộc Thế Lực đều không phải phụ thuộc Lục gia, tự nhiên sẽ không cho phép Lục gia độc chuyện lớn phát sinh.

"Tất nhiên như thế, vậy liền hủy những cái này Thần Điêu Thú." Tiêu Phàm cuối cùng tổng kết một câu.

Bất quá bọn họ rất nhanh lại bắt đầu xoắn xuýt một vấn đề, kia chính là như thế nào hủy diệt mấy ngàn hơn vạn đầu Thần Điêu Thú, phải biết, Thần Điêu Thú cũng không phải Hồn Điêu Thú, bọn chúng cũng đã đầy đủ suy nghĩ ý thức.

Ngoại trừ thân thể cấu tạo cùng thực lực cùng Chân Thần thú không giống bên ngoài, địa phương khác căn bản không có khác nhau chút nào.

Đừng nói bọn họ chỉ là Thiên Thần cảnh, cho dù là Cổ Thần cảnh, cũng tuyệt đối không phải nhiều như vậy Thần Điêu Thú đối thủ, đi lên hoàn toàn cùng chịu chết không khác.

"Các ngươi nhìn!" Long Phi Vũ đột nhiên chỉ Quảng Trường Trung Ương nói.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Quảng Trường Trung Ương có một cái to lớn hình tròn Tế Đàn, Tế Đàn phía trên lạc ấn lấy vô số đường vân, đường vân phát ra nhàn nhạt vầng sáng.

Cẩn thận xem xét, những văn lộ kia dĩ nhiên đang lưu chuyển, quả thực là cực kỳ kỳ lạ.

Cái này Tế Đàn không biết tồn tại dài hơn tuế nguyệt, dĩ nhiên còn tại phát vung tác dụng, cái này khiến bọn họ như thế nào không kinh ngạc đây?

Cho dù cách rất xa nhau, bọn họ cũng ẩn ẩn có thể cảm nhận được, cái này Tế Đàn phía trên ngẫu nhiên phát ra một cỗ tương đối mãnh liệt ba động, ở nơi này cỗ ba động phía dưới, những cái kia Thần Điêu Thú đều không dám ngẩng đầu.

"Bọn họ tại thủ hộ cái này Tế Đàn, hay là nói, chỉ cần hủy cái này Tế Đàn, bọn chúng liền đều phế đi?" Thi Hoàng Tử trầm ngâm nói.

"Thử một lần sẽ biết." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, trong tay Tu La Kiếm nhẹ nhàng vung lên, một đạo Kiếm Khí bắn ra, xông thẳng cái kia Tế Đàn mà đi.

"Hống! Ngao ô ~ "

Một thoáng thời gian, cái kia mấy ngàn hơn vạn đầu Thần Điêu Thú toàn bộ đều gầm thét gầm hét lên, có mấy đầu Phi Cầm Thần Thú càng là không chút do dự xông tới, dùng bản thân thân thể chặn lại Tiêu Phàm Kiếm Khí.

"Nhìn đến, cái này Tế Đàn phía trên có đối bọn nó trọng yếu nhất đồ vật, hoặc là, bọn chúng tồn tại, vốn liền là bảo hộ cái kia Tế Đàn." Tiêu Phàm cho ra một cái kết luận.

"Nếu như hủy cái kia Tế Đàn, cũng có thể diệt những cái này Thần Điêu Thú, chúng ta ngược lại là có thể liều mạng, nếu là hủy không được, chỉ có thể đem chính chúng ta chìm hãm vào." Long Phi Vũ ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm cái kia Tế Đàn, trong lúc nhất thời cũng không cách nào làm quyết định.

"Không, hủy cái này Tế Đàn, nhất định có thể làm cho những cái này Thần Điêu Thú đình chỉ động tác." Tiêu Phàm mười phần khẳng định nói.

Mấy người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, không biết Tiêu Phàm tại sao như thế chắc chắn, Tiêu Phàm lại là chỉ Tế Đàn phía trên nói: "Các ngươi nhìn, Tế Đàn thẳng đứng đi lên, trước đó hẳn là có một đạo cửa sổ có thể thông hướng bên ngoài, chỉ là về sau bị phong bế. Nghĩ đến các ngươi cũng có thể cảm ứng được nơi nào có mãnh liệt đặc thù năng lượng ba động dọc theo cửa sổ tản ra, vậy hẳn là là khống chế Ngoại Giới Thần Điêu Thú, trước đó Vô Trần Cung xuất thế, cái kia năng lượng ba động gãy mất, Ngoại Giới Thần Điêu Thú cũng liền không cách nào hành động, cho nên mới không có ngăn cản các ngươi tới gần Vô Trần Cung vị trí

Phế tích."

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Long Phi Vũ ba người nhẹ gật đầu, kỳ thật Tiêu Phàm còn có một câu không nói, kia chính là hắn cũng đã có thể rõ ràng cảm ứng được mỗi một đầu Thần Điêu Thú đều có một đạo Thần Văn năng lượng là liên tiếp Tế Đàn.

Chỉ là hắn hiện tại không cách nào thi triển Đồng Thuật cùng Thần Thông Lực Lượng, cho nên không cách nào xác minh mà thôi."Tìm một đầu Thần Điêu Thú làm thí nghiệm là được rồi, chỉ cần bọn họ không có bị cái kia năng lượng đặc thù bao phủ, hẳn là liền sẽ không hành động." Long Phi Vũ hai mắt khẽ híp một cái, không đợi Tiêu Phàm bọn họ kịp phản ứng, hắn thả người nhảy lên, một mình một người hướng về phía dưới nhảy tới.

Page 2.