Chương 2239: Thu lấy?

Chương 2239: Thu lấy?

Tiêu Phàm không nghĩ đến Long Phi Vũ vậy mà liền dạng này nhảy xuống, phải biết, Long Phi Vũ cũng sẽ không phi hành a, qua một lúc nếu là lên không nổi, khả năng liền nguy hiểm.

"Tiêu huynh không cần lo lắng, Long huynh thế nhưng là Thập Đại Thiên Tài xếp hạng người thứ hai." Kiếm Tử khẽ cười một tiếng, hướng trong miệng ực một hớp rượu.

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Kiếm Tử, từ hắn nhìn thấy Kiếm Tử đến nay, gia hỏa này có vẻ như một mực uống rượu, nếu như không phải ngửi thấy Kiếm Tử trên người một thân mùi rượu, Tiêu Phàm tuyệt đối coi là gia hỏa này uống là nước.

Nghe được Kiếm Tử mà nói, Tiêu Phàm cũng nhẹ gật đầu, mặc dù hắn không có cùng Long Phi Vũ giao thủ qua, nhưng hắn có thể cùng xếp hạng đệ nhất cùng đệ tam Vũ Văn Tiên cùng Thi Hoàng Tử đều va chạm qua.

Nghĩ đến Long Phi Vũ thực lực, cùng Vũ Văn Tiên cùng Thi Hoàng Tử tương đương nhau, hắn tất nhiên dám nhảy xuống, tự nhiên có hắn ỷ vào.

Tiêu Phàm ánh mắt chuyển hướng phía dưới mới, lại là nhìn thấy Long Phi Vũ đã bị mấy đầu Thần Điêu Thú vây quanh, bọn chúng không muốn sống đồng dạng nhào về phía Long Phi Vũ.

Nhưng mà, Long Phi Vũ lại là không sợ hãi, đưa tay vì trảo, hóa thành một cái to lớn móng vuốt chụp vào khá gần một đầu Thần Điêu Thú, về phần cái khác Thần Điêu Thú, Long Phi Vũ hoàn toàn liền nhìn đều không nhìn một chút.

Tiêu Phàm không khỏi thay Long Phi Vũ bóp một cái mồ hôi lạnh, lúc này, nếu là Long Phi Vũ bị cái khác Thần Điêu Thú đánh trúng, đoán chừng không chết cũng tàn phế.

Thi Hoàng Tử cùng Kiếm Tử hai người híp hai mắt, nhìn chằm chặp phía dưới, bọn họ cũng không có lo lắng, ngược lại lộ ra một tia ngưng trọng.

Phía dưới quảng trường bên trên, làm Long Phi Vũ bắt lấy trong đó một đầu Thần Điêu Thú thời khắc, cái khác Thần Điêu Thú cũng toàn bộ đều nhào tới.

Lúc này, Long Phi Vũ cũng đã không thể trốn đi đâu được, tứ phía bát phương, thiên thượng địa hạ, hoàn toàn bị Thần Điêu Thú vây quanh.

"Cẩn thận!" Tiêu Phàm không nhịn được kêu lên, Long Phi Vũ có lẽ rất mạnh, nhưng những cái kia Thần Điêu Thú cũng không phải ăn chay, mấu chốt là Long Phi Vũ còn cần phía sau lưng hướng về phía những cái kia Thần Điêu Thú.

Đừng nói bị một nhóm Thần Điêu Thú đánh trúng, cho dù bị một đầu đánh trúng, cũng tất nhiên thụ thương thảm trọng.

Nhưng mà, cũng vừa lúc đó, nhường Tiêu Phàm bọn họ ba người kinh ngạc sự tình phát sinh.

Chỉ thấy những cái kia Thần Điêu Thú bao vây mà lên, toàn bộ đều vồ giết về phía Long Phi Vũ, lúc này, Long Phi Vũ lại đột nhiên quỷ dị biến mất.

Biến mất?

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, hắn muốn tìm kiếm Long Phi Vũ thân ảnh, nhưng mà Long Phi Vũ lại tựa như trống không tan biến mất, đi theo hắn biến mất, còn có bị hắn nắm lấy một đầu Thần Điêu Thú.

"Chúng ta thử đoạn tuyệt đầu này Thần Điêu Thú trên người năng lượng ba động, nhìn xem nó sẽ có phản ứng gì." Đột nhiên, Tiêu Phàm ba người sau lưng truyền đến một đạo thân ảnh.

Ba người bỗng nhiên quay người, tựa như nhìn thấy quỷ đồng dạng, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Ở bọn hắn sau lưng người nói chuyện, cũng không phải là cái người khác, chính là Long Phi Vũ, thế nhưng là Long Phi Vũ là lúc nào xuất hiện ở sau lưng đây?

"Không Gian Thần Thông!" Tiêu Phàm trong lòng trầm xuống, hắn nhớ kỹ Long Phi Vũ nói qua, hắn có thể bắt được Không Gian Lực Lượng, có thể nơi này không phải Vô Thần Đảo, không phải nói không thể sử dụng trước kia Thần Thông thủ đoạn sao?

Bất quá tiếp xuống Kiếm Tử một câu, lại là nhường Tiêu Phàm hiểu đến cùng là chuyện gì xảy ra.

"Không hổ là trong truyền thuyết Hư Không Thể, cho dù Vô Thần Đảo Cấm Chế, cũng hạn chế không được Long huynh." Kiếm Tử có loại cảm thán nói, hắn đây không phải thổi phồng, mà là phát ra từ nội tâm bội phục.

Hư Không Thể?

Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ nhìn xem Long Phi Vũ, hắn không nghĩ đến Long Phi Vũ dĩ nhiên cũng nắm giữ thể chất đặc thù, mà lại hay là Hư Không Thể, khó trách hắn tự tin như vậy, có thể từ nhiều như vậy Thần Điêu Thú vây công phía dưới chạy trốn.

"Chỉ là tiểu đạo mà thôi." Long Phi Vũ nhàn nhạt lắc lắc đầu, một bộ phong khinh vân đạm, siêu nhiên thế ngoại bộ dáng, đây mới là hắn lúc đầu bộ dáng.

Mấy người đều biết rõ Long Phi Vũ chỉ là khiêm tốn mà thôi, nếu như ngay cả hư không xuyên toa đều là Tiểu Đạo, vậy còn có ai dám xưng Đại Đạo?

Tiêu Phàm phát hiện, bản thân hay là quá xem thường những cái này Thiên Tài, hắn trong lòng cũng càng ngày càng mong đợi, bản thân Vô Tận Chiến Thể, lại sẽ có cái gì đặc thù Thần Thông?

Long Phi Vũ cái này không gian xuyên toa năng lực, cũng không phải đồng dạng bá đạo, nếu như lập tức xuất hiện ở bản thân sau lưng, bản thân lại là không kịp phản ứng đây?

Mặt khác, Long Phi Vũ đều như thế cường đại, cái kia Vũ Văn Tiên thật yếu ớt như vậy sao?

"Nhìn đến, vòng thứ ba còn phải cẩn thận Vũ Văn Tiên mới được." Tiêu Phàm trong lòng khuyên bảo bản thân.

"Ta hiện tại cắt đứt đầu này Thần Điêu Thú trên người năng lượng đặc thù, nhìn hắn còn có thể hay không động." Long Phi Vũ đổi chủ đề, lập tức hắn một chỉ bắn ra, một vệt sáng từ hắn giữa ngón tay dập dờn mà ra, hóa thành một đạo gợn sóng bao phủ đầu kia Thần Điêu Thú.

"Hống!" Thần Điêu Thú gầm thét không thôi, muốn tránh thoát Long Phi Vũ trói buộc, nhưng mà, tại Long Phi Vũ trảo cương phía dưới, Cổ Thần cảnh tiền kỳ Thần Điêu Thú, thậm chí ngay cả mảy may phản kháng lực lượng đều không có.

Tiêu Phàm cũng lần thứ nhất thấy được Long Phi Vũ chân chính thực lực, hắn có lẽ không thế nào hiểu rõ Trận Pháp, nhưng cường đại thực lực là không cho phép hoài nghi.

Lúc này, Tiêu Phàm mấy người ánh mắt đột nhiên sáng lên, chỉ thấy cái kia ra sức giãy dụa Thần Điêu Thú, dĩ nhiên đột nhiên bất động.

"Thật có thể!" Kiếm Tử sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, men say tiêu tán không ít.

"Những cái này Thần Điêu Thú, quả nhiên là thụ cái kia Tế Đàn phía trên năng lượng đặc thù điều khiển!" Thi Hoàng Tử cũng híp híp hai mắt.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn lại là phát hiện, cái kia Thần Điêu Thú trên người đạo kia Thần Văn năng lượng ba động bị cắt đứt, cho nên mới không cách nào động đậy.

Nếu là Long Phi Vũ triệt hồi cắt đứt lực lượng, Thần Điêu Thú đoán chừng lại sẽ nhận Tế Đàn khống chế.

"Các ngươi nói, hủy đi những cái này Thần Điêu Thú, có phải hay không quá đáng tiếc?" Tiêu Phàm đột nhiên nói ra.

"Tiêu huynh ý là?" Long Phi Vũ hơi hơi kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm, Kiếm Tử cùng Thi Hoàng Tử hai người cũng thần sắc hơi động, hiển nhiên đoán được Tiêu Phàm trong lòng ý nghĩ.

Những cái này Thần Điêu Thú có thể đều là Cổ Thần cảnh a, nếu là có thể để bản thân sử dụng mà nói, vậy coi như phát đạt.

"Tiêu huynh đề nghị quả thật không tệ, thế nhưng là chúng ta căn bản không mang được những cái này Thần Điêu Thú, hoặc có lẽ là, chúng ta căn bản không có đồ vật tới giả bọn chúng." Long Phi Vũ cười khổ lắc lắc đầu nói.

"Bất quá, Vô Thần Đảo phong cấm không chỉ là Thần Lực, không gian Thần Binh cũng không cách nào mở ra, ta mặc dù có một kiện hơi khai thông không gian Thần Binh, nhưng không gian có hạn." Kiếm Tử cũng hít khẩu khí.

Thi Hoàng Tử không nói chuyện, nhưng là là dạng này ý nghĩ, bọn họ coi như muốn mang đi, cũng căn bản không đồ vật có thể mang đi.

Nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm lại là cười, hắn mở ra trong tay, lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện ba cái trang sức, tiện tay ném cho ba người.

"Cái này?" Ba người quét mắt cái kia trang sức một cái, sau đó kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, đều là vẻ khó tin.

"Vật này không gian cũng có hơn mười trượng chu vi, không nói nhiều, thu lấy mấy chục trên trăm đầu cũng không thành vấn đề." Tiêu Phàm tiêu sái cười một tiếng, không có làm nhiều giải thích.

Những cái này trang sức, chỉ bất quá hắn trước đó điêu khắc hơi khai thông không gian Thần Điêu mà thôi, chuẩn bị bất cứ tình huống nào dùng, hắn cũng không nghĩ đến ở trong này dùng đến.

"Nhân tình này, Long mỗ nhớ kỹ." Long Phi Vũ ba người nhìn nhau, cuối cùng cũng không có cự tuyệt vật này.

"Vậy ta sẽ không khách khí." Kiếm Tử tiêu sái cười một tiếng, đối Tiêu Phàm cảm kích hắn chỉ là ghi chép trong lòng.

Mà Thi Hoàng Tử đối Tiêu Phàm lại là nhẹ gật đầu, cái kia băng lãnh ánh mắt bên trong, cũng lóe qua một vòng vẻ cảm kích.

"Vậy liền bắt đầu đi, mọi người có thể thu lấy bao nhiêu liền thu lấy bao nhiêu, chí ít cũng không muốn tốt Thiên Đô Phủ, về phần thu lấy bao nhiêu, vậy liền có thể bằng bản lãnh." Tiêu Phàm lơ đễnh cười một tiếng.

"Tốt!" Long Phi Vũ, Kiếm Tử cùng Thi Hoàng Tử đồng thời gật gật đầu, bọn họ thực lực tuy mạnh, nhưng là không có khả năng tại 20 đến ngày thời gian bên trong đem nơi này tất cả Thần Điêu Thú thu nhập không gian Thần Binh bên trong.

Bọn họ muốn làm, liền là mau chóng thu lấy một chút Thần Điêu Thú, sau đó hủy đi Tế Đàn rời đi nơi này. Mấy người quen biết cười một tiếng, nhao nhao hướng về phía dưới quảng trường nhảy xuống..