Chương 2241: Hiệp lực

Chương 2241: Hiệp lực

Tiêu Phàm bọn họ tự nhiên cũng trước tiên biết Vũ Văn Tiên dự định, Vũ Văn Tiên nghĩ giết chết bọn họ, cũng không phải dựa vào bản thân lực lượng, mà là nghĩ mượn nhờ những cái này Thần Điêu Thú lực lượng.

Vũ Văn Tiên đầu tiên là chờ lấy bọn họ Thần Lực tiêu hao không sai biệt lắm, sau đó thừa cơ đánh lén bọn họ, cho dù giết không chết bọn họ, cũng có thể trọng thương một hai cái.

Kể từ đó, Tiêu Phàm bọn họ chỉnh thể thực lực cũng liền giảm bớt đi nhiều.

Sau đó lại cố ý công kích Quảng Trường Trung Ương cái kia Tế Đàn, chọc giận tất cả Thần Điêu Thú, mượn nhờ Thần Điêu Thú lực lượng diệt sát Tiêu Phàm bọn họ.

Đây chính là mấy ngàn hơn vạn Thần Điêu Thú a, Tiêu Phàm bốn cái lại làm sao có thể là nhiều như vậy Thần Điêu Thú đối thủ đây?

Dù là bọn họ trước đó thu lấy Thần Điêu Thú, cũng chỉ là ở dọc theo quảng trường mà thôi, căn bản không dám xâm nhập trong quảng trường bộ phận, hơn nữa còn là bốn người hợp lực kết quả.

Huống chi, giờ phút này bọn họ Thần Lực tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, muốn từ Thần Điêu Thú công kích đến sống sót, có thể cũng không phải là đồng dạng khó khăn.

Mấu chốt là, Vũ Văn Tiên có thể ngự không mà đi, hắn đứng ở duy nhất nhập khẩu vị trí, Tiêu Phàm bọn họ muốn rời đi, liền phải vượt qua hắn Vũ Văn Tiên.

Vũ Văn Tiên giờ phút này cầm kiếm canh giữ ở lối vào, tự nhiên là không thể nào nhường Tiêu Phàm bọn họ được như ý.

Bọn họ hiện tại có ba cái lựa chọn, đệ nhất là giết sạch cái này tất cả Thần Điêu Thú, cái này hiển nhiên là không có khả năng, hàng ngàn hàng vạn Thần Điêu Thú bên trong, thế nhưng là có không ít Cổ Thần cảnh hậu kỳ cùng Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong.

Tiêu Phàm bốn người thực lực cố nhiên không tồi, nhưng là đồng dạng không phải những cái này Thần Điêu Thú đối thủ, huống chi bọn họ Thần Lực cũng đã tiêu hao nghiêm trọng.

Cái thứ hai lựa chọn liền là bay lên không trung, giết Vũ Văn Tiên, chỉ là, trước không nói bọn họ có hay không phi không năng lực, chỉ là giết Vũ Văn Tiên bọn họ liền không có quá lớn nắm chắc.

Vũ Văn Tiên thân làm Thập Đại Thiên Tài đứng đầu, cho dù hiện tại trạng thái không tốt, nhưng là tuyệt đối không phải dễ dàng như vậy có thể qua giết chết.

Chỉ cần làm không được một kích tất sát, đến lúc đó Vũ Văn Tiên tất nhiên sẽ giữ vững nhập khẩu, bọn họ muốn đi lên, vậy liền càng thêm không thể nào, cuối cùng cũng đồng dạng vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Đương nhiên, bọn họ còn có cái thứ ba lựa chọn, kia chính là hủy Tế Đàn, chỉ cần Tế Đàn hủy diệt, không thể tiếp tục cho Thần Điêu Thú cung cấp cái kia năng lượng đặc thù, bọn họ liền có thể yên ổn sống sót.

Tiêu Phàm trong đầu của bọn họ lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, trong lúc nhất thời không biết như thế nào lựa chọn.

Nhưng mà lúc này, bọn họ căn bản không có khả năng có quá nhiều thời gian cân nhắc, những cái kia Thần Điêu Thú cũng đã giết đến đây, bốn người không thể không thận trọng đối đãi.

"Mọi người cẩn thận!" Long Phi Vũ sắc mặt vô cùng ngưng trọng, bọn họ bốn người lưng tựa lưng, đồng thời đối phó bốn cái phương hướng Thần Điêu Thú.

Nếu là bình thường, bọn họ bốn người là tuyệt đối không có khả năng liên thủ, có thể hiện tại, bọn họ bị buộc đến dạng này cấp độ.

Một người đối phó nhiều như vậy Thần Điêu Thú mà nói, bọn họ tuyệt đối kiên trì không được bao lâu.

Nhất là Thi Hoàng Tử, giờ phút này người bị trọng thương, lồng ngực bên trên máu tươi còn đang không ngừng lưu đi ra, sắc mặt càng ngày càng trắng bạch.

Mười cái hô hấp thời gian, Thi Hoàng Tử trên người vết thương càng ngày càng nhiều, thương thế cũng càng ngày càng nặng, mấy người sắc mặt đều biến càng ngày càng âm trầm.

Thi Hoàng Tử nếu không kiên trì nổi, Tiêu Phàm bọn họ ba người áp lực cũng sẽ lớn rất nhiều, cái này cũng không phải bọn họ muốn thấy được.

Oanh

Làm đám người lo lắng thời khắc, một cỗ cuồng bạo lực lượng đột nhiên từ Thi Hoàng Tử trên người bộc phát ra, cuồn cuộn Hắc Sắc Ma Khí mãnh liệt tứ phương, liền Tiêu Phàm bọn họ đều cảm giác có chút hãi hùng khiếp vía.

"Còn bảo lưu lấy thực lực a, ta cũng phải nhìn xem, các ngươi có thể kiên trì bao lâu." Vũ Văn Tiên mặt âm trầm, tà tà cười nói.

Hắn ở trong Huyền Hoàng Chi Khí đi ba ngày ba đêm, Nhục Thân cùng Linh Hồn đều bị Huyền Hoàng Chi Khí ăn mòn, nếu như không phải bỏ ra giá rất lớn, hắn Thần Cách đều sẽ bị thương.

Hắn trong lòng có thể kìm nén một ngụm nộ khí không chỗ phát tiết, nhưng mà tiếp xuống hắc sắc thông đạo cũng mệt ở hắn ròng rã một ngày thời gian, hắn sát ý cũng đã đạt đến đỉnh điểm.

Khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm bốn người hoàn hảo không chút tổn hại thời điểm, Vũ Văn Tiên trong lòng nộ ý giống như nước sông cuồn cuộn đồng dạng quay cuồng không thôi, bất quá vẫn là bị hắn cưỡng ép áp chế xuống.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là giết chết Tiêu Phàm, Vũ Văn Tiên vẫn như cũ lắng lại không được trong lòng lửa giận, chỉ có đem Long Phi Vũ, Thi Hoàng Tử cùng Kiếm Tử ba người cũng cùng nhau chém giết, mới có thể để cho hắn hoàn toàn phát tiết một hớp này nộ khí.

Bây giờ nhìn thấy Tiêu Phàm bốn người bị Thần Điêu Thú công kích, Vũ Văn Tiên trong lòng tự nhiên được không thoải mái.

Thời gian chậm rãi xói mòn, Tiêu Phàm bốn người kiên trì suốt nửa chén trà nhỏ thời gian, bất quá cái này đã đến bọn họ cực hạn một dạng.

"Nhất định muốn nghĩ biện pháp hủy Tế Đàn!" Kiếm Tử lại không mảy may men say, trong mắt Kiếm Quang lấp lóe, sắc bén đến cực điểm.

"Không có khả năng hủy Tế Đàn, nơi này cự ly Tế Đàn trung ương, thế nhưng là mấy dặm cự ly, chúng ta còn không có tới gần Tế Đàn, đoán chừng liền đã bị Thần Điêu Thú giết chết." Thi Hoàng Tử sắc mặt khó coi nói, hắn thanh âm đều có chút suy yếu.

Tiêu Phàm cùng Long Phi Vũ hai người cũng gật gật đầu, dư quang thỉnh thoảng quan sát đến bốn phía, đang suy tư đối sách.

"Long huynh, ngươi có hay không nắm chắc đánh lén Vũ Văn Tiên?" Đột nhiên, Tiêu Phàm một kích đem một đầu Thần Điêu Thú chém giết, âm thầm cho Vũ Văn Tiên 3 người chuyền cho nhau thanh âm nói.

"Ngươi là nói mượn nhờ không gian xuyên toa?" Long Phi Vũ minh bạch Tiêu Phàm ý tứ, "Ta có thể xuất hiện ở sau lưng của hắn, nhưng không có nắm chắc giết chết hắn, Vũ Văn Tiên nhưng không có mặt ngoài lại như vậy đơn giản."

Tiêu Phàm có thể nghe ra được Long Phi Vũ đối Vũ Văn Tiên kiêng kị, phải biết, Long Phi Vũ thế nhưng là Hư Không Thể a, chẳng lẽ Vũ Văn Tiên so Long Phi Vũ còn muốn cường đại sao?

"Nhìn đến Vũ Văn Tiên có thể trở thành Thập Đại Thiên Tài đứng đầu, là có nguyên nhân." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, sau đó lại nói: "Không cần ngươi giết chết hắn, chỉ cần ngươi có thể đem nó kích xuống tới, đến lúc đó ngăn chặn hắn, chúng ta thì có thở dốc cơ hội!"

"Biện pháp này làm được, chỉ cần chúng ta có thể đi đến nhập khẩu, đến lúc đó đem Vũ Văn Tiên cách trở bên ngoài, cũng làm cho hắn hảo hảo thể nghiệm một cái Thần Điêu Thú tư vị." Kiếm Tử mặt âm trầm nói.

Giờ phút này Vũ Văn Tiên đang đứng ở nhập khẩu biên giới, quảng trường trên không mặc dù có không ít có thể phi hành Thần Điêu Thú, nhưng chúng nó đều không dám tới gần cửa vào.

Có thể nói, cái kia nhập khẩu vị trí, là nơi này duy nhất địa phương an toàn.

Long Phi Vũ cho Tiêu Phàm ba người một cái ánh mắt, ba người chậm rãi hướng về nhập khẩu phía dưới di động, Vũ Văn Tiên còn coi là Tiêu Phàm bọn họ bốn người sợ hãi chuẩn bị lui về sau.

Bất quá, Vũ Văn Tiên vẫn là rất có lòng đề phòng, hắn cũng chầm chậm hướng về nhập khẩu tới gần, sau một lát liền rơi vào nhập khẩu biên giới trên bệ đá, cười lạnh nhìn chằm chằm phía dưới.

Nhưng mà, khi hắn ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm bọn họ mấy người vị trí địa phương lúc, lại là phát hiện, Long Phi Vũ đột nhiên không thấy bóng dáng.

"Người đâu?" Vũ Văn Tiên hơi nhíu mày, đang yên đang lành người làm sao sẽ đột nhiên biến mất đây?

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Vũ Văn Tiên liền cảm giác phía sau tê dại một hồi, thấy lạnh cả người phun lên trong lòng, không chút do dự đưa tay hướng hậu phương một kiếm vung đi.

Bang

Một tiếng vang giòn, Vũ Văn Tiên bị một cỗ cường đại lực lượng đánh bay hơn mấy trượng, quay đầu nhìn một cái, lại là phát hiện nhập khẩu vị trí đột nhiên nhiều một đạo thân ảnh, ngoại trừ Long Phi Vũ còn có thể là ai đây?

"Không gian xuyên toa, hư không chi thể?" Vũ Văn Tiên sắc mặt trầm xuống, nhìn xem phía dưới Tiêu Phàm bọn họ nhảy vọt lên trời, đang nhanh chóng hướng về nhập khẩu tới gần, hắn không chút do dự chém ra mấy kiếm.

Tiêu Phàm ba người ra sức ngăn cản, đáng tiếc bọn họ không thể ngự không phi hành, tức khắc lần nữa bị cỗ kia lực lượng đánh rơi xuống.

"Vẫn là coi thường Vũ Văn Tiên thực lực!" Tiêu Phàm trong lòng lạnh lùng đến cực điểm, nguyên bản hắn coi là Long Phi Vũ có thể một kiếm đem Vũ Văn Tiên chấn xuống tới, bọn họ lại ra sức cuốn lấy hắn, thật không nghĩ đến là, Vũ Văn Tiên cũng không có bị đánh xuống.

Vũ Văn Tiên tựa như cũng đoán được Tiêu Phàm bọn họ mục đích, đạm mạc cười nói: "Có vẻ như các ngươi kế hoạch thất bại, tiếp tục chờ chết a!"

"Vậy cũng chưa hẳn!" Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, gần như đồng thời, một đạo lạnh lùng thanh âm đột nhiên từ Vũ Văn Tiên phía sau truyền đến..