Chương 2244: Thảm liệt

Chương 2244: Thảm liệt

Tác giả: Tà Tâm Vị Mẫn trở về mục lục gia nhập phiếu tên sách đề cử quyển sách chương tiết sai lầm? Ấn vào đây báo cáo

Giết

Tiêu Phàm gầm thét, Tu La Kiếm chớp động, một kiếm nhanh hơn một kiếm, hắn rõ ràng chỉ là Thiên Thần cảnh đỉnh phong, nhưng giờ phút này, lại giống như Cổ Thần cảnh đồng dạng, quét ngang tứ phương.

Hắn không có thi triển bất luận cái gì Kiếm Chiêu, cũng không có bất luận cái gì Thần Thông, liền là một kiếm một kiếm vung vẩy mà ra.

Nhưng mà, phàm là tới gần Tiêu Phàm Thần Điêu Thú, hoàn toàn bị Kiếm Khí xé nát.

"Thân theo kiếm động, kiếm theo tâm động, Phản Phác Quy Chân?" Thi Hoàng Tử kinh hãi Tiêu Phàm thiên phú, dĩ nhiên ở trong giết chóc, Kiếm Đạo còn tại thuế biến.

Thân theo kiếm động, kiếm theo tâm động, có lẽ tại cấp thấp cảnh giới lúc, rất nhiều người cũng có thể làm được, nhưng đột phá Thiên Thần cảnh sau đó, tất cả mọi người đều hướng tới Thần Thông thủ đoạn, không có mấy người vẫn như cũ đắm chìm cái này phổ thông Kiếm Pháp.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là trong đó một cái, Kiếm Pháp cũng đã đạt đến một cái Phản Phác Quy Chân cấp độ, nhìn như đơn giản huy kiếm, lại Bức Thần thông còn muốn đáng sợ.

Tất cả những thứ này, cũng phải nhờ vào Tu La Kiếm thuế biến, bây giờ Tu La Kiếm, có thể nói ngươi hoàn toàn là Tiêu Phàm một bộ phận, liền tựa như cánh tay mình một dạng.

Chỉ bất quá, hắn mỗi tiến lên trước một bước đều hết sức khó khăn, tại hắn trước người, đều là Cổ Thần cảnh hậu kỳ trở lên Thần Điêu Thú.

Cũng may Thần Điêu Thú quá nhiều, bọn họ thân hình tương đối nhỏ, Tiêu Phàm nhanh chóng xen kẽ tại Thần Điêu Thú ở giữa trong khe hở, lúc này mới may mắn hơi tàn đến hiện tại.

"Thi Hoàng Tử, khôi phục điểm Thể Lực không?" Tiêu Phàm sắc mặt cũng càng ngày càng ngưng trọng, hắn phát hiện, bản thân hay là khinh thường những cái này Thần Điêu Thú.

Bọn chúng mặc dù có ý thức, nhưng đều không sợ chết, đối Chủ Nhân mệnh lệnh sẽ trung tâm không hai, bọn chúng sẽ thề sống chết Thủ Vệ Tế Đàn.

Cứ tiếp như thế, cái này chỉ có 5 trượng cự ly, thật có khả năng đem bọn họ mài chết ở chỗ này!

"Toàn lực ứng phó mà nói, hẳn là có thể kiên trì ba cái hô hấp thời gian." Thi Hoàng Tử nhẹ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Hắn thân thể bị Vũ Văn Tiên đánh lén bị thương, sau đó lại bị Thần Điêu Thú sát thương, cơ bản cũng đã chỉ là chờ đợi tử vong kết cục, bất quá Tiêu Phàm cứu hắn.

Bây giờ mười mấy cái hô hấp đi qua, hắn Thần Lực cũng khôi phục một tia, bất quá muốn toàn lực ứng phó mà nói, hắn nhất định phải biết Phong Thể bên trong phong ấn, nhưng là tuyệt đối kiên trì không được bao lâu.

"Trước đó ngươi giải phong một lần, nếu như lần nữa giải phong mà nói, liền chỉ còn lại một cơ hội cuối cùng?" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Thi Hoàng Tử nhẹ gật đầu, cũng không giấu diếm nói: "Lần này sau đó, nếu lần nữa giải phong, ta thể nội Thi Độc liền lại cũng không áp chế được."

"Nếu như có thể sống rời đi, quay đầu ngươi chuẩn bị mấy thứ đồ vật, ta có thể giúp ngươi giải độc." Tiêu Phàm gật gật đầu nói, "Về phần hiện tại, ngươi lại cắt phong một lần!"

"Tốt!" Thi Hoàng Tử không chút do dự gật gật đầu, nếu như nói, trước đó hắn vẫn là đem Tiêu Phàm xem như một cái thuần túy địch nhân, như vậy hiện tại, hắn phát hiện, Tiêu Phàm là một cái đáng giá tôn trọng đối thủ!

Thoại âm rơi xuống, trên người hắn Ma Khí lần nữa cổ động mà ra, khí thế nhanh chóng kéo lên.

"Bắn vọt!" Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, buông ra Thi Hoàng Tử bả vai, lập tức đồng thời cùng Thi Hoàng Tử phía trước xông ra.

Không cần bảo hộ Thi Hoàng Tử, Tiêu Phàm tức khắc cũng buông lỏng rất nhiều, một cỗ hùng hậu lực lượng từ trên người hắn khuấy động mà ra, giờ phút này hắn trong lòng cũng là phiền muộn không thôi.

Thôn phệ quá nhiều Huyền Hoàng Chi Khí, giờ phút này hắn tốc độ nhận rất lớn hạn chế, nếu không mà nói, cho dù mang theo Thi Hoàng Tử, bọn họ cũng đã đạt đến Tế Đàn chỗ.

Giết

Hai người đồng thời gầm thét, Tiêu Phàm cầm kiếm, Thi Hoàng Tử cầm đao, đồng thời lực phách mà ra, đao quang kiếm ảnh, giống như hai đầu nộ long, hoành xông ra.

Ngăn ở bọn hắn trước người Thần Điêu Thú phẫn nộ gầm thét, nhao nhao nhào giết tới, nhưng mà đều bị Tiêu Phàm cùng Thi Hoàng Tử công kích đánh bay.

Tại Tiêu Phàm cùng Thi Hoàng Tử hai người phía trước, xuất hiện một đầu thông đạo, nối thẳng Tế Đàn vị trí, Tiêu Phàm nắm lấy cơ hội, dốc hết toàn lực xông ra, tại chém ra một kích sau, Thi Hoàng Tử trên người khí thế lại uể oải xuống tới.

Mà lúc này, lại có mới Thần Điêu Thú nhào tới, thông đạo đang nhanh chóng thu nhỏ, Thi Hoàng Tử cùng Tiêu Phàm hai người đồng thời biến sắc

"Tiêu Phàm, ngươi trước đi!" Thi Hoàng Tử quyết định thật nhanh, hắn toàn thân thoát lực, căn bản đào thoát không được.

Ngược lại là Tiêu Phàm, nếu như tốc độ cao nhất mà nói, hắn có thể thông quá khứ, nhưng Thi Hoàng Tử có thể liền phiền toái.

"Chúng ta cũng coi là chiến hữu, không phải sao?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, hít sâu một cái, Tiêu Phàm đột nhiên lần nữa níu lại Thi Hoàng Tử bả vai, dùng hết toàn lực đem hắn theo cái kia thông đạo vứt ra ra ngoài.

"Tiêu Phàm!" Thi Hoàng Tử rống to, hắn hiển nhiên không nghĩ đến, Tiêu Phàm dĩ nhiên lần nữa cứu được bản thân, đem sống sót cơ hội đã cho hắn?

Thi Hoàng Tử trong mắt đều là vẻ không tin, chẳng lẽ Tiêu Phàm thực sự là sợ bản thân chết rồi, đến lúc đó Thiên Thi Tông sẽ đối U Vân Phủ xuất thủ?

Khả năng này là có, nhưng Tiêu Phàm chính hắn nếu là chết ở nơi này đây, cái kia U Vân Phủ tất cả đối với hắn lại có ý nghĩa gì?

Ầm một tiếng, Thi Hoàng Tử rơi đập ở trên Tế Đàn, bốn phía Thần Điêu Thú hướng về phía hắn điên cuồng gào thét, lại là không có một đầu dám đạp vào Tế Đàn.

Nhưng mà, làm Thi Hoàng Tử lại không có kinh hỉ, ngược lại vô cùng âm trầm, quay đầu nhìn lại, lại là phát hiện đầu kia thông đạo cũng đã biến mất, Tiêu Phàm lần nữa bị Thần Điêu Thú vây quanh.

"Tiêu Phàm, ta Thi Hoàng Tử cả một đời không thiếu qua người nào, ngươi yên tâm, chỉ cần ta có thể sống rời đi, tất nhiên sẽ không để cho U Vân Phủ hủy diệt!" Thi Hoàng Tử cắn răng nói, con ngươi hiện ra màu đỏ tươi.

Thi Hoàng Tử lặp lại nhiều lần bị Tiêu Phàm cứu, trong lòng đối Tiêu Phàm là phát ra từ phế phủ cảm kích.

Nhất là Tiêu Phàm dĩ nhiên vì cứu hắn, mà hy sinh bản thân, đây là hắn hoàn toàn không nghĩ đến.

"Lời này thế nhưng là ngươi nói!"

Đột nhiên, một đạo hơi có vẻ suy yếu thanh âm vang lên, Thi Hoàng Tử đột nhiên ngẩng đầu, lại là nhìn thấy một dải lụa từ phía trước xông ra, mấy đầu Thần Điêu Thú bị Kiếm Khí chém giết.

Ngay sau đó, một ngụm máu rơi thân ảnh từ cái kia mấy đầu Thần Điêu Thú phế tích bên trong xông ra, lách mình liền xuất hiện ở trên Tế Đàn, sau đó cả người trực tiếp nằm ở trên Tế Đàn, miệng lớn thở phì phò, tựa như tại liều mạng hô hấp cuối cùng một hơi một dạng.

"Tiêu, Tiêu huynh!" Thi Hoàng Tử trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn xem người trước mắt, hắn hoàn toàn không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà còn có thể giết ra một con đường đến.

"Ha ha, đừng cao hứng quá sớm, chúng ta có thể còn không có hoàn toàn thoát hiểm đây." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, khóe miệng tràn ra từng sợi máu tươi, trên người càng là vô cùng thảm liệt, đâu đâu cũng có vết thương.

Hắn lồng ngực cùng trên sống lưng, càng là có thể nhìn thấy bạch cốt âm u, giờ khắc này, Thiên Thần cảnh đỉnh phong Bất Hủ cảnh cường đại một mặt thể hiện đi ra.

Làm Tiêu Phàm vận chuyển Vô Tận Chiến Điển thời khắc, trên người hắn vết thương cũng là dùng mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

Bất quá Tiêu Phàm không biết là, hắn máu tươi tại rót vào phía dưới đường vân về sau, đột nhiên dọc theo đường vân nhanh chóng khuếch tán lên, cái kia Thần Văn, càng là tựa như hoàn toàn sống lại một dạng.

So sánh trước đó, Tế Đàn Thượng Thần văn chuyển động nhanh hơn, Thần Văn càng là phát ra hừng hực quang mang.

"Tiêu huynh, ngươi nhìn?" Thi Hoàng Tử kêu sợ hãi một tiếng, bỗng nhiên đứng dậy, kinh ngạc nhìn xem dưới chân Thần Văn nói.

Tiêu Phàm nhíu mày, cũng gian nan ngồi dậy, khi hắn nhìn thấy chung quanh Thần Văn dĩ nhiên cực tốc vận chuyển lúc, hắn cũng một trận kinh ngạc.

Nhất là hắn ánh mắt nhìn đến trong thần văn những cái kia máu tươi lúc, Tiêu Phàm càng là kinh ngạc không thôi: "Đó là ta huyết? Là ta huyết kích phát cái gì?"

Hắn trước đó thế nhưng là thấy rõ ràng, Thi Hoàng Tử máu tươi cũng có không ít chảy vào đến những văn lộ kia bên trong, thế nhưng là Thần Văn lại không có bất kỳ phản ứng nào.

Mà khi hắn máu tươi chảy vào sau đó, dưới chân Thần Văn Đồ lại phát sinh biến hóa."Chẳng lẽ cái này Vô Trần Cung, thật cùng Tu La Tộc có quan hệ?" Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm..