Chương 2245: Vô Trần Bí Điển

Chương 2245: Vô Trần Bí Điển

Tác giả: Tà Tâm Vị Mẫn trở về mục lục gia nhập phiếu tên sách đề cử quyển sách chương tiết sai lầm? Ấn vào đây báo cáo

Cũng khó trách Tiêu Phàm sẽ như vậy muốn, bây giờ hắn máu tươi dĩ nhiên có thể kích phát dưới chân Thần Văn Đồ, hiển nhiên là cùng hắn Vô Tận Chiến Huyết có quan hệ.

Mà hắn thể nội Vô Tận Chiến Huyết, mặc dù là Thần Vô Tận sáng tạo một loại huyết dịch, nhưng chủ yếu nhất vẫn là Tu La Tộc Huyết Mạch, chỉ là còn ẩn chứa mặt khác 99 loại cường hoành Huyết Mạch Chi Lực mà thôi.

Lại liên tưởng đến trước đó gặp qua Hắc Thạch, vậy cũng có thể là Tu La Nhất Tộc đồ vật.

Kể từ đó, cái kia Vô Trần Cung cũng rất có thể cùng Tu La Nhất Tộc có quan hệ rất lớn.

Tiêu Phàm đứng dậy, cùng Thi Hoàng Tử hai người lung la lung lay hướng về bên rìa tế đàn đi đến, nhìn xem dưới chân Thần Văn không ngừng vận chuyển, Tiêu Phàm hai người chỉ cảm giác Linh Hồn một trận choáng váng.

Lấy bọn họ hai người thực lực, dĩ nhiên hoàn toàn nhìn không thấu cái này Thần Văn Đồ, có thể nghĩ cái này Thần Văn phẩm giai cao.

Bất quá cho dù như thế, Tiêu Phàm con ngươi cũng nhìn chằm chặp Thần Văn Đồ, muốn bắt một chút cái gì, chậm rãi, hắn Linh Hồn tựa như lâm vào một cái nào đó loại kỳ lạ cảnh giới bên trong.

Hắn đứng ở cái kia, si ngốc nhìn qua phía trước Thần Văn Đồ, dường như thất thần đồng dạng, hắn trong con ngươi lóe qua từng đạo từng đạo kỳ dị quang mang.

"Tiêu huynh?" Thi Hoàng Tử kêu to, lại là phát hiện Tiêu Phàm tựa như không nghe thấy hắn lời nói, một mực lẳng lặng nhìn xem trước mắt Thần Văn Đồ.

Thi Hoàng Tử trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, vừa mới hắn và Tiêu Phàm từ cái kia Thần Điêu Thú trong đám đều sống sót xông đi ra, nếu là muốn chết ở nơi này, cái kia chẳng phải là quá không đáng được?

Đáng tiếc, hắn cũng không thể làm gì, cho dù hắn nghĩ ngăn cản Thần Văn Đồ ngừng chuyển động cũng không có khả năng.

"Bành bành bành!"

Cũng liền tại lúc này, bốn phía Thần Điêu Thú đột nhiên nhao nhao nổ tung, hóa thành đầy trời Thần Văn ở hư không lưu chuyển, Thần Văn không có bất kỳ quy luật gì mà theo, lại quỷ dị vòng quanh Tế Đàn xoay tròn.

Mấy hơi thở không đến thời gian, hàng ngàn hàng vạn Thần Điêu Thú, đều biến mất hết, hóa thành Thần Văn.

Thi Hoàng Tử lập tức cảm nhận được một cỗ to lớn áp lực, tựa như gánh vác lấy một tòa núi cao, thân thể đều có chút không nghe sai khiến.

Hắn cứng rắn da đầu chống đỡ lấy, cỗ kia áp lực càng ngày càng lớn, dường như vĩnh vô chỉ cảnh, thật lâu, Thi Hoàng Tử trên người truyền ra từng đợt nứt xương thanh âm.

Phốc! Sau một lát, Thi Hoàng Tử không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, sau đó triệt để ngất đi.

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm chỉ cảm giác toàn thân bất lực, liền hướng về mặt đất ngã xuống, quỷ dị là, Tiêu Phàm thân thể cũng không có rơi vào trên mặt đất, mà là lơ lửng ở không trung.

Hắn mi tâm, đột nhiên trán phóng sáng chói bạch sắc quang mang, lại là nhìn thấy, một mai Bạch Sắc Thạch Đầu lơ lửng tại hắn đỉnh đầu, lờ mờ có thể nhìn thấy, Bạch Sắc Thạch Đầu chung quanh còn đan xen từng đạo từng đạo kỳ diệu năng lượng.

Làm Bạch Sắc Thạch Đầu xuất hiện một sát na kia, bốn phía Thần Văn đột nhiên cũng trán phóng sáng chói quang mang, chuyển động cũng càng thêm nhanh chóng.

Chậm rãi, Tiêu Phàm thân thể cũng bay tới Tế Đàn trung ương nhất, tựa như vô tận Hồn Văn đều ở quay quanh hắn mà xoay tròn, phụng hắn làm chủ!

Đột nhiên, chung quanh tế đàn Thần Văn, bắt đầu điên cuồng hướng về Tế Đàn vọt tới, đầu nhập Tế Đàn Ngọc Thạch bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một lát, chỉ thấy Tế Đàn đột nhiên vỡ ra, liệt phùng tựa như mạng nhện đồng dạng hướng về bốn phía khuếch tán, trung tâm nhất vị trí, có một đạo vết kiếm, hiển nhiên là trước đó Vũ Văn Tiên cố ý phá hư tạo thành.

Theo lấy những thần văn kia tràn vào, Tế Đàn phía trên vết rạn cũng càng ngày càng nhiều.

Hơn nữa, cái kia lít nha lít nhít liệt phùng dọc theo vết kiếm khuếch tán, mấy hơi thở thời gian liền trải rộng Tế Đàn phía trên, tựa như tùy thời đều muốn nổ tung một dạng.

Tế Đàn phía trên Ngọc Thạch không ngừng rung động, liệt phùng ở giữa càng là phát ra một cỗ kỳ lạ năng lượng ba động.

Oanh! Tế Đàn phía trên Ngọc Thạch rốt cục ầm vang nổ tung, hóa thành vô số quang vũ hướng về bốn phía bay đi, lại là nhìn thấy Tế Đàn trung ương, đột nhiên hiện lên một cái Bạch Ngọc Viên Bàn.

Bạch Ngọc Viên Bàn không biết dùng cái gì Ngọc Thạch chế tạo mà thành, cả người trong suốt như ngọc, phát ra một loại ánh sáng màu trắng nhuận cùng màu sắc, không nhiễm mảy may bụi bặm, Thần Thánh đến cực điểm.

Thô sơ giản lược xem xét, cái này Bạch Ngọc Viên Bàn cũng không có cái gì kỳ lạ địa phương, bất quá nếu là cẩn thận quan sát, có thể nhìn thấy, bạch sắc ngọc bàn bên trên một bên, lại là phủ đầy lít nha lít nhít đường vân.

Kỳ lạ hơn đặc biệt là, tất cả đường vân rõ ràng không hề động, lại cho người ta một loại đang không ngừng biến hóa cảm giác, một hồi biến thành núi, một hồi biến ảo thành người, một hồi lại biến thành Mãnh Thú . . .

Dường như trên đời này, căn bản không có cái gì là nó biến ảo không được.

Chẳng biết lúc nào, Tiêu Phàm thể nội Vô Tận Chiến Điển lại là tự động vận chuyển lại, cái kia một cỗ kỳ lạ năng lượng hướng về Tiêu Phàm thể nội thẩm thấu mà đi.

Lại là nhìn thấy, Tiêu Phàm trên người vết thương lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, hắn tất cả vết thương toàn bộ đều kết thành u cục.

U cục tróc ra sau đó, lại hoàn toàn nhìn không ra bất luận cái gì vết thương, cái kia da thịt, càng là giống như như trẻ con non nớt cùng mềm nhẵn.

Một tầng nhàn nhạt kim quang từ Tiêu Phàm trên người phù hiện, càng ngày càng hừng hực, Tiêu Phàm nhìn qua Thần Thánh đến cực điểm, giống như Thần Linh.

Bạch Ngọc Viên Bàn không biết nhận lấy cái gì lực lượng, vậy mà tại hướng về Tiêu Phàm dựa vào, sau một lát liền hiện lên ở Tiêu Phàm đỉnh đầu.

Đột nhiên, Bạch Ngọc Viên Bàn phía trên đột nhiên bay vụt ra nguyên một đám cổ lão ký hiệu, cùng một chút cổ lão Thần Văn, hướng về Tiêu Phàm mi tâm kích xạ mà đi.

Tại Tiêu Phàm Thần Cung bên trong, Vô Tận Chiến Điển càng là kim quang sáng chói loá mắt, dĩ nhiên tự động lật ra đệ tứ trang, nguyên một đám cổ lão văn tự hiện lên ở trên đó.

Nếu như Tiêu Phàm thanh tỉnh, khẳng định sẽ kinh ngạc không thôi, bởi vì đây là Vô Tận Chiến Điển Đệ Tứ Trọng tại hoàn thiện tiết tấu.

Kỳ lạ hơn đặc biệt là, cái kia Bạch Ngọc Viên Bàn càng là phát ra từng đạo từng đạo bạch sắc vầng sáng, hướng về Bạch Sắc Thạch Đầu bên trong tràn ngập mà đi, cuối cùng bị Bạch Sắc Thạch Đầu hấp thu.

Mà theo lấy thời gian đưa đẩy, cái kia Bạch Ngọc Viên Bàn quang trạch càng ngày càng yếu, nhưng Bạch Sắc Thạch Đầu lại là càng ngày càng thấu triệt lên.

Loại tình huống này, liền tựa như trước kia Bạch Sắc Thạch Đầu lại hấp thu Thiên Lôi lúc phát sinh thuế biến đồng dạng, rất hiển nhiên, cái kia Bạch Ngọc Viên Bàn cũng hàm chứa một loại cực kỳ thuần túy năng lượng.

Nếu không mà nói, lấy Bạch Sắc Thạch Đầu "Nhãn lực" đoán chừng cũng không có khả năng bị nó nhìn ở trong mắt.

Thời gian chậm rãi xói mòn, Bạch Ngọc Viên Bàn càng ngày càng yếu, Vô Tận Chiến Điển Đệ Tứ Trọng cũng nhiều hơn rất nhiều cổ lão văn tự cùng Thần Văn.

Đồng thời, Tiêu Phàm trong đầu cũng nhiều thêm rất nhiều tin tức, hắn trong miệng càng là nói mê nói: "Vô Trần Bí Điển . . ."

Nếu như Vũ Văn Hầu nghe được lời này, khẳng định sẽ kinh hãi không thôi, Vô Trần Bí Điển, không phải liền là hắn muốn lấy được Vô Trần Thiên Cung truyền thừa sao?

Cái này truyền thừa, lại bị Tiêu Phàm chiếm được!

Tiêu Phàm cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới bản thân sẽ lấy được cái gì truyền thừa, tiến vào Vô Trần Cung, hắn cũng chỉ là hướng về phía bên trong bảo bối đến.

Nhưng từ đầu đến cuối, hắn cái gì bảo bối không thấy được, ngược lại kém chút đem bản thân lưu ở nơi này.

Tại Tiêu Phàm nhìn đến, đây là mười phần không đáng sự tình.

Trên thực tế, tất cả những thứ này cũng chỉ có thể nói là một cái trùng hợp, nếu như Tiêu Phàm không phải nắm giữ Vô Tận Chiến Huyết, cũng tất nhiên không có khả năng kích hoạt Tế Đàn phía trên Thần Văn Đồ.

Thậm chí, nếu như không phải Vũ Văn Tiên trước đó phá hủy Tế Đàn, Tế Đàn cũng sẽ không tuỳ tiện vỡ vụn, Bạch Sắc Thạch Đầu cũng liền sẽ không chủ động đối Bạch Ngọc Viên Bàn xuất thủ.

Bạch Sắc Thạch Đầu đi theo Tiêu Phàm nhiều năm như vậy, thế nhưng là rất ít chủ động xuất thủ, Tiêu Phàm cho đến bây giờ, cũng không biết nó rốt cuộc là cái gì, chỉ là trong lòng ẩn ẩn có một loại suy đoán mà thôi.

Thời gian chậm rãi xói mòn, lóa mắt liền đi qua mười mấy ngày, Tiêu Phàm đang không ngừng cười nhạo Vô Trần Bí Điển tin tức, vẫn như cũ ở vào một loại huyền diệu trạng thái.

Đồng thời, Bạch Sắc Thạch Đầu lại đang phát sinh một cái nào đó loại kỳ lạ biến hóa, biến càng thêm thần bí cùng huyền diệu. Mà lúc này, Ngoại Giới cũng đã mười phần không bình tĩnh..