Chương 2246: Thế cục

Chương 2246: Thế cục

Thạch Phong phía trên, Vô Trần Cung vị trí chung quanh phế tích, vẫn như cũ ẩn giấu đi không ít Tu Sĩ, bọn họ chú ý đến Vô Trần Cung vị trí động tĩnh.

Không ít người những ngày qua vẫn muốn xông qua Minh Hỏa Long Giáp Sư cùng Phệ Thiên Huyền Hổ ngăn cản, tiến vào Vô Trần Cung bên trong, nhưng đều lấy thất bại mà kết thúc.

Ngoại trừ Tiêu Phàm, Vũ Văn Tiên, Long Phi Vũ, Thi Hoàng Tử cùng Kiếm Tử năm người bên ngoài, lại không người thứ sáu có thể thành công xâm nhập Vô Trần Cung.

Mà ở mấy ngày trước, Thập Đại Thiên Tài bên trong mặt khác mấy người cũng lặng yên rời đi, bọn họ không cách nào tiến vào Vô Trần Cung, lại không quên chuyến này mục đích —— Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái.

Đợi mười ngày thời gian, bọn họ đều không có đợi đến Tiêu Phàm mấy người xuất hiện, bọn họ cũng không dám đem thời gian đều hao tổn ở chỗ này.

Bất quá, âm thầm hay là có không ít người không có rời đi, cũng tỷ như Âm Linh Tử, Hỏa Kỳ cùng Huyền Thiên Kiếm Tông người.

"Nửa tháng, Tiêu Phàm bọn họ tại sao còn không đi ra, chẳng lẽ bọn họ nghĩ từ bỏ Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái hay sao?" Một mảnh núi rừng bên trong, Âm Linh Tử có chút không giữ được bình tĩnh, mặt âm trầm nhìn xem phế tích vị trí.

"Mười ngày phía trước, Thạch Phong phía trên tất cả Thần Thú toàn bộ đều quỷ dị tự bạo, hẳn là cùng Vô Trần Cung bên trong sự tình có quan hệ, có lẽ, Tiêu Phàm bọn họ năm người chính đang long tranh hổ đấu đây!" Hỏa Kỳ ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm nơi xa Vô Trần Cung.

"Tốt nhất là tự giết lẫn nhau, cũng không cần chúng ta tự mình động thủ, nếu như Tiêu Phàm chỉ là người bị trọng thương, vậy cũng không thể tốt hơn, chúng ta có thể tự mình tiễn hắn một đoạn, thay Thiếu Chủ báo thù." Huyền Thiên Kiếm Tông cầm đầu một cái Hắc Sắc Chiến Giáp nam tử âm thanh lạnh lùng nói.

Huyền Thiên Kiếm Tông người ở chỗ này chờ đợi, chính là vì giết chết Tiêu Phàm, đây là bọn họ những người này tiến vào vòng thứ hai liều mạng, về phần Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái, tự nhiên là có những người khác tham dự.

"Ngươi cứ yên tâm đi, Tiêu Phàm coi như có thể sống đi ra, khẳng định cũng sẽ thụ tổn thương thảm trọng!" Âm Linh Tử cười lạnh một tiếng, hắn trong lòng lại bổ sung một câu: "Thi Hoàng Tử, ngươi cũng tốt nhất chết ở bên trong, dạng này, ta chỉ cần lấy được Tinh Vẫn Cổ Hỏa giải trừ thể nội Thi Độc, liền có thể tiếp tục sống sót!"

Ở trước mặt Thi Hoàng Tử, Âm Linh Tử nơm nớp lo sợ, liền đầu đều không dám nhấc, có thể vụng trộm, Âm Linh Tử cũng không làm sao đem Thi Hoàng Tử đặt ở trong lòng, hoàn toàn là kính ý vô tồn.

Nếu như có thể, Âm Linh Tử tuyệt đối sẽ không đối Thi Hoàng Tử nương tay, trực tiếp giết hắn!

Hiện tại hắn làm như thế, có thể không chỉ là muốn diệt Tiêu Phàm, còn muốn lấy được Tiêu Phàm trên người Tinh Vẫn Cổ Hỏa, sau đó luyện hóa trên người Thi Độc, chạy ra Thi Hoàng Tử khống chế.

Âm Linh Tử sở dĩ sợ hãi Thi Hoàng Tử, chỉ bất quá là sợ hãi bản thân Thi Độc mà thôi.

Không thể không nói, Âm Linh Tử tâm cơ thâm trầm vô cùng, ở trước mặt Thi Hoàng Tử khúm núm, có thể vụng trộm, lại một mực đang tính toán Thi Hoàng Tử.

Mấy người gật gật đầu, ở bọn họ nhìn đến, lần này Tiêu Phàm khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ, bọn họ muốn làm, liền là nhìn thấy Tiêu Phàm thi thể, chứng minh Tiêu Phàm chân chính chết đi.

"Còn có bảy ngày thời gian, Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái vòng thứ hai liền muốn kết thúc, Vũ Văn Tiên cùng Long Phi Vũ bọn họ tại sao còn không đi ra, chẳng lẽ bọn họ không nghĩ tấn cấp?" Hỏa Kỳ nhíu mày nói.

"Có lẽ là ra không được a, bọn họ tuyệt đối sẽ không từ bỏ tranh tài." Âm Linh Tử lắc lắc đầu, điểm này nắm chắc, hắn vẫn có.

Mở cái gì nói đùa, Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái thế nhưng là có thể quyết định 9 Phủ 13 Tông tương lai trong vòng mười năm tài nguyên phân bố, mỗi chênh lệch một cái danh từ, chênh lệch thế nhưng là cực lớn, bọn họ lại làm sao có thể buông tha cho chứ?

Hô! Đột nhiên, nơi xa có một đạo thân ảnh lấp lóe, nhanh chóng xuất hiện ở cách đó không xa, người chưa tới, một đạo tiếng kinh hô lại vang lên: "Không xong!"

"Chuyện gì xảy ra?" Huyền Thiên Kiếm Tông cái kia màu đen Chiến Giáp nam tử mặt âm trầm nói.

"Khởi bẩm đại nhân, thuộc hạ vừa mới nhận được tin tức, Vũ Văn Tiên, Long Phi Vũ cùng Kiếm Tử ba người cũng đã thành công chạy tới Vô Thần Đảo trung ương, đi qua một phen kịch liệt tranh đoạt sau đó, riêng phần mình chiếm được một mai tư cách lệnh!" Thân ảnh kia xuất hiện ở phụ cận, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất nói.

"Làm sao có thể!" Hắc Sắc Chiến Giáp nam tử còn không có mở miệng, Âm Linh Tử lại là kinh ngạc nói.

Cũng khó trách hắn không tin, nữa tháng này, bọn họ thế nhưng là thời khắc nhìn chằm chằm Vô Trần Cung a, căn bản không có một người đi ra.

Hiện tại người tới nói cho hắn biết, Vũ Văn Tiên, Long Phi Vũ cùng Kiếm Tử ba người sống sót đi ra, mà lại còn chiếm được tư cách lệnh, cái này khiến hắn như thế nào tin tưởng?

Hay là nói, rời đi Vô Trần Cung căn bản không cần dựa theo đường cũ từ Vô Trần Cung Đại Điện cánh cửa trở về, mà là thông qua cái khác đặc thù phương pháp rời đi?

Hỏa Kỳ thần sắc không ngừng lóe lên, hắn cũng khó có thể tiếp nhận cái này sự thật.

Mấu chốt nhất là, Vũ Văn Tiên, Long Phi Vũ cùng Kiếm Tử đều chạy đi ra, cái kia Tiêu Phàm cùng Thi Hoàng Tử đây, có phải hay không cũng ly khai Vô Trần Cung?

"Ngươi xác định?" Hắc Sắc Chiến Giáp nam tử cũng không thể tin nói, bọn họ ở đây bên trong chờ đợi Tiêu Phàm bọn họ xuất hiện, muốn phục kích bọn họ.

Có thể hiện tại ngươi nha nói cho ta biết, Vũ Văn Tiên bọn họ đều đi, vậy chúng ta đây coi là cái gì, ở nơi này làm thằng hề một mình biểu diễn sao?

"Là thật, thuộc hạ cũng đã tìm người xác minh, việc này thiên chân vạn xác!" Cái kia cấp dưới mười phần chắc chắn gật gật đầu nói.

Âm Linh Tử, Hỏa Kỳ cùng cái kia màu đen Chiến Giáp nam tử ba người sắc mặt âm trầm đáng sợ, nhìn nhau sau đó, ánh mắt lần nữa nhìn về phía Vô Trần Cung vị trí.

"Hai vị, Tiêu Phàm khả năng cũng đã rời đi, chúng ta vẫn là tận lực chạy tới Vô Thần Đảo trung ương a." Hắc Sắc Chiến Giáp nam tử nghĩ nghĩ, trước tiên mở miệng nói.

"Đi còn có ý nghĩa gì sao?" Âm Linh Tử hừ lạnh một tiếng.

Hỏa Kỳ cùng Huyền Thiên Kiếm Tông người một trận trầm mặc, đúng vậy a, chúng ta những người này đi còn có ý nghĩa gì sao?

Tư Cách Lệnh Bài chỉ có 22 khối, giờ phút này đoán chừng cũng đã có không ít người cũng đã chạy tới Vô Thần Đảo trung ương sơn phong vị trí, bọn họ hiện tại coi như chạy tới cũng đã không kịp.

Hơn nữa, lấy bọn họ thực lực, muốn tranh đoạt cái kia 22 nhanh Lệnh Bài, cũng chưa hẳn có thể làm được.

Âm Linh Tử cùng Hỏa Kỳ hai người thực lực, cùng Thanh Minh đều có một chút chênh lệch, Tư Cách Lệnh Bài bọn họ cơ bản vô vọng.

Cái này cũng là bọn họ tại sao chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm, lấy được Tinh Vẫn Cổ Hỏa nguyên nhân một trong.

Đồng dạng, Huyền Thiên Kiếm Tông người cũng là như thế, bọn họ bị mệnh lệnh tới giết chết Tiêu Phàm cho Huyền Bạch Y báo thù, tại Huyền Thiên Kiếm Tông Tu Sĩ bên trong, thực lực cũng vẻn vẹn tính được là trung thượng mà thôi.

Huyền Bạch Y mặc dù chết rồi, nhưng tiến giai người, cũng căn bản không tới phiên bọn họ, bọn họ còn không có tư cách đại biểu Huyền Thiên Kiếm Tông xuất chiến vòng thứ ba!

"Vậy chúng ta hiện tại làm sao bây giờ, còn ở bảo vệ sao?" Hắc Sắc Chiến Giáp nam tử trầm giọng nói.

Âm Linh Tử cùng Hỏa Kỳ hai người một mặt phiền muộn, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào, bọn họ biết rõ, một vòng này nếu là giết không chết Tiêu Phàm, về sau cơ hồ liền không có bất luận cái gì khả năng.

Ầm ầm!

Cũng liền tại lúc này, một trận kịch liệt tiếng oanh minh truyền đến, không chờ đám người lấy lại tinh thần, bọn họ dưới chân mặt đất cũng bắt đầu rung động, từng đầu to lớn khe rãnh xuất hiện ở trên Thạch Phong.

"Chuyện gì xảy ra?" Hỏa Kỳ quát khẽ một tiếng, ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy cái kia Vô Trần Cung đột nhiên rung động không thôi, đầy trời Phù Văn lưu chuyển.

Vẻn vẹn không đến mấy tức thời gian, Vô Trần Cung liền bắt đầu vỡ vụn, sau đó dường như trang giấy đồng dạng từng mảnh từng mảnh tróc ra, tan theo gió.

Gần như đồng thời, giữa Thiên Địa vô số Thần Văn lần nữa biến thành hà quang, giống như vạn phong về tổ, toàn bộ đều thu hồi Vô Trần Cung bên trong.

Âm Linh Tử đám người kinh ngạc nhìn xem Vô Trần Cung, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Thật lâu, đám người vẫn như cũ không nhìn thấy bất luận bóng người nào từ Vô Trần Cung bên trong xông ra, Âm Linh Tử khẽ cắn môi tức giận nói: "Tiêu Phàm bọn họ tám chín phần mười không có ở bên trong!"

Hỏa Kỳ cũng gật gật đầu, trong mắt tràn ngập sự không cam lòng cùng vẻ mất mát.

Nhưng mà lúc này, hai đạo lưu quang đột nhiên từ cái kia Vô Trần Cung bên trong xông ra, lấy đáng sợ tốc độ trùng điệp đập trên mặt đất."Tiêu, Tiêu Phàm?" Âm Linh Tử, Hỏa Kỳ cùng Huyền Thiên Kiếm Tông người đột nhiên trăm miệng một lời kêu lên..