Chương 2248: Có vẻ như ngươi không phải dao thớt

Chương 2248: Có vẻ như ngươi không phải dao thớt

Nhìn thấy Hỏa Kỳ đi tới, Tiêu Phàm không có bất luận cái gì khẩn trương, nếu là đổi lại mười ngày sau trước rời đi Vô Trần Cung, hắn khả năng xác thực không có sức hoàn thủ.

Nhưng hiện tại, hắn chỉ là gãy mất mấy cây xương cốt mà thôi, căn bản không trở ngại hắn thi triển ra bản thân thực lực.

Một bên Thi Hoàng Tử lại là liền con mắt đều không nhìn Hỏa Kỳ một cái, ngược lại thần sắc băng lãnh nhìn xem Âm Linh Tử nói: "Âm Linh Tử, ngươi rất không sai!"

Âm Linh Tử nheo mắt, hắn con ngươi nhìn chằm chặp Thi Hoàng Tử, bất quá khi hắn nhìn thấy Thi Hoàng Tử chính đang há mồm thở dốc lúc, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng nồng đậm sát ý.

Hắn tựa như đang chờ đợi một cái cơ hội, một cái có thể miểu sát Thi Hoàng Tử cơ hội.

"Tiêu Phàm giao cho ta, Thi Hoàng Tử liền giao cho ngươi." Hỏa Kỳ nghe vậy, không khỏi nhìn một mực trầm mặc không nói Âm Linh Tử một cái, thản nhiên nói.

Bất quá, hắn phát hiện Âm Linh Tử tựa như căn bản không nghe được hắn lời nói đồng dạng, không nhịn được quát: "Âm Linh Tử, ngươi còn do dự cái gì, còn không giết hắn!"

"Giết ta?" Thi Hoàng Tử tựa như nghe được buồn cười nhất cười nhạo đồng dạng, băng lãnh sát khí từ trên người hắn nở rộ mà ra.

Âm Linh Tử đầu tiên là một trận hãi hùng khiếp vía, dọa đến không khỏi lui về phía sau mấy bước, bất quá hắn phát hiện Thi Hoàng Tử cũng không có xông lên đến, trong lòng lo lắng tức khắc tan thành mây khói.

"Thi Hoàng Tử, nguyên lai ngươi thật cũng đã miệng cọp gan thỏ, tất nhiên như thế, vậy hôm nay chính là ngươi tử kỳ!" Âm Linh Tử nháy mắt hiểu Thi Hoàng Tử trạng thái, cười to một tiếng, liền không chút do dự vồ giết về phía Thi Hoàng Tử.

Hắn những năm này một mực bị Thi Hoàng Tử lưu lại Thi Độc khốn nhiễu, có thể một mực đang nghĩ lấy thoát ly Thi Hoàng Tử chưởng khống.

Lúc này nếu như có thể giết chết Thi Hoàng Tử, sau đó lấy được Tiêu Phàm trên người Tinh Vẫn Cổ Hỏa luyện hóa Thi Độc, đến lúc đó hắn liền có thể chân chính thu hoạch được tự do.

Nghĩ tới cái này, Âm Linh Tử trong lòng không hiểu kích động, tại thẳng hướng Thi Hoàng Tử trong quá trình, hắn bàn tay bỗng nhiên hóa thành lợi trảo, chụp vào Thi Hoàng Tử cổ họng.

"Âm Linh Tử, ta ngược lại là xem thường ngươi, không nghĩ đến ngươi cũng dám thí Chủ?" Thi Hoàng Tử lạnh lùng cười nói.

Hắn ngay từ đầu là không nhúc nhích, bất quá khi Âm Linh Tử móng vuốt sắp tới gần hắn thời khắc, Thi Hoàng Tử thần sắc biến dị thường băng lạnh.

Phốc

Âm Linh Tử đột nhiên ngừng thân hình, không, nói cho đúng, là bỗng nhiên hướng về mặt đất cắm ngã xuống, trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi.

"Thiếu Chủ tha mạng, Thiếu Chủ tha mạng!" Âm Linh Tử quỳ nằm trên mặt đất, toàn thân kịch liệt run rẩy, không ngừng cho Thi Hoàng Tử dập đầu.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm, Hỏa Kỳ cùng Huyền Thiên Kiếm Tông Tu Sĩ toàn bộ đều lộ ra vẻ kinh ngạc, Âm Linh Tử dĩ nhiên xưng Thi Hoàng Tử vì Thiếu Chủ?

Tiêu Phàm rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hắn nhớ kỹ Thiên Âm Tông cùng Thiên Thi Tông ở giữa vốn chính là phụ thuộc quan hệ, Âm Linh Tử nhận Thi Hoàng Tử vì Thiếu Chủ lại có cái gì kinh ngạc đây?

Đoán chừng không chỉ Âm Linh Tử, lúc trước toàn bộ Thiên Âm Tông đều là Thi Hoàng Tử quân cờ mà thôi.

"Ngươi cảm thấy ta khi nào bỏ qua cho người nào không? Huống chi một cái muốn ta người chết?" Thi Hoàng Tử thần sắc lạnh lùng cười một tiếng, mặc dù thương thế chưa từng phục hồi như cũ, nhưng giờ phút này khí thế cũng đầy đủ nhường Âm Linh Tử nhìn lên.

"A ~" lời còn chưa dứt, Âm Linh Tử đột nhiên phát ra thê lương tiếng kêu thảm thiết, cả người tại mặt đất nhanh chóng giằng co.

Tiêu Phàm bọn họ nhìn thấy, Âm Linh Tử bên ngoài thân đột nhiên bắt đầu thối nát, huyết nhục quay cuồng, máu tươi ngăn không được lưu, hơn nữa lưu cũng là hắc sắc huyết dịch.

Một cái hô hấp thời gian, trong không khí tràn ngập một cỗ hư thối mùi, nghe ngóng cho người buồn nôn.

Lúc này, Âm Linh Tử trong miệng thốt ra hắc sắc máu tươi, hai mắt trắng bệch, vùng vẫy mấy lần, liền cũng không còn bất luận cái gì âm thanh.

Đường đường Thiên Thần cảnh đỉnh phong, U Vân Ngũ Kiệt một trong, dĩ nhiên dễ dàng như thế liền bị giết chết.

Âm Linh Tử cũng không nghĩ đến bản thân sẽ để cho chết ở nơi này, hắn kế hoạch hẳn là thiên y vô phùng mới đúng a, làm sao Thi Hoàng Tử còn có đầy đủ lực lượng đối phó hắn đây?

Thi Hoàng Tử giờ phút này xác thực thụ thương thảm trọng, nhưng hắn sớm liền ở Âm Linh Tử trên người làm tay chân, muốn giết chết Âm Linh Tử tự nhiên không phải cái gì gian nan sự tình.

Âm Linh Tử thân thể nhanh chóng thối rữa, sau một lát liền hóa thành một bãi huyết thủy.

Âm Linh Tử trước khi chết cái kia tuyệt vọng cùng kinh khủng ánh mắt, gắt gao in vào ở đây mỗi một cái Tu Sĩ trong mắt.

Hỏa Kỳ nhìn thấy một màn này, cũng không nhịn được sợ run cả người, kiêng kị nhìn về phía Thi Hoàng Tử, nói: "Các hạ, chúng ta chỉ gỡ xuống Tiêu Phàm mệnh, còn mời . . ."

Tại Hỏa Kỳ nhìn đến, Thi Hoàng Tử nhưng cũng là Tiêu Phàm địch nhân, hắn khẳng định sẽ không ngăn cản bản thân, hẳn là còn sẽ trợ giúp bản thân giết chết Tiêu Phàm mới đúng.

Nếu có Thi Hoàng Tử hỗ trợ xuất thủ giết chết Tiêu Phàm, đây chính là lại cực kỳ đơn giản.

"Yên tâm, các ngươi đều phải chết!" Không đợi Hỏa Kỳ nói xong, Thi Hoàng Tử liền sát khí nặng nề đảo qua bọn họ, cái kia ánh mắt, băng lãnh đến cực điểm.

Phốc

Lời còn chưa dứt, một đạo hàn quang lóe qua, Hỏa Kỳ còn muốn tranh luận cái gì, lại là phát hiện bản thân một cánh tay chém xuống.

Hỏa Kỳ kêu thảm một tiếng, sợ hãi con ngươi lại là rơi vào Tiêu Phàm trên người, vừa mới xuất thủ giết hắn người, dĩ nhiên liền là Tiêu Phàm.

Có thể Tiêu Phàm không phải thụ thương, thoi thóp a, làm sao có thể còn có thể một kiếm chém xuống cánh tay hắn?

"Chỉ ngươi dạng này mặt hàng, cũng muốn giết ta?" Tiêu Phàm khinh miệt nhìn xem Hỏa Kỳ, hắn thật không biết, Hỏa Kỳ là nơi nào đến dũng khí, muốn giết hắn Tiêu Phàm.

"Phù phù phù phù!"

Cũng vừa lúc đó, bốn phía bóng người đột nhiên nguyên một đám hướng về mặt đất ngã xuống, lại là nhìn thấy những cái kia ngã trên mặt đất người, trong miệng thổ huyết không ngừng, trong mắt lại là tràn đầy tuyệt vọng.

"Giải quyết!" Thi Hoàng Tử thần sắc đạm mạc nói, giết chết Huyền Thiên Kiếm Tông 20 ~ 30 người, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình một dạng.

"Ngươi, ngươi không chịu tổn thương?" Hỏa Kỳ rốt cục sợ hãi, thụ thương thảm trọng Tiêu Phàm, hắn có lẽ có thể không nhìn.

Nhưng ở trạng thái đỉnh phong Tiêu Phàm, cũng không phải hắn Hỏa Kỳ có thể bằng được, Tiêu Phàm có thể liền Thập Đại Thiên Tài đều dám giết nhân vật a.

Hơn nữa, có vẻ như hiện tại Tiêu Phàm cùng Thi Hoàng Tử còn đứng ở cùng một đầu trên chiến tuyến, hiện tại chớp mắt liền chỉ còn lại hắn một người, lại làm sao có thể giết chết Tiêu Phàm đây?

"Ngươi hi vọng ta bị thương sao?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem hoảng sợ vô cùng Hỏa Kỳ nói.

Hỏa Kỳ đầu giống như trống lúc lắc đồng dạng lắc lư, hắn hiện tại liền động thủ dũng khí đoán chừng đều không có, nơi nào còn dám miệt thị Tiêu Phàm đây.

Tiêu Phàm vỗ vỗ trên người huyết dịch vết bẩn, chậm rãi hướng về hố to bên ngoài đi đến, Hỏa Kỳ một tay bưng bít lấy ngực, chậm rãi lui lại.

"Ta muốn biết rõ, là ai nói cho ngươi, ta chiếm được Tinh Vẫn Cổ Hỏa?" Tiêu Phàm ngữ khí điềm nhiên nói, "Nói cho ta biết, cho ngươi một cái thống khoái."

"Là, là Âm Linh Tử nói cho ta biết." Hỏa Kỳ mặt lộ tuyệt vọng, chỗ nào còn có trước đó cao ngạo.

"Ngươi sợ cái gì, ngươi không phải nói ngươi làm dao thớt, ta làm thịt cá sao?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, xem thường nhìn xem Hỏa Kỳ nói.

"Đừng giết ta, ta có thể . . ." Hỏa Kỳ nghe vậy, kinh khủng không thôi, bắt đầu không ngừng cầu xin tha thứ.

Phốc

Lời nói chưa dứt thanh âm, một đạo hàn quang bỗng từ hắn trên cổ xẹt qua, cả viên đầu lâu lăn xuống, hắn trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, hiển nhiên nằm mơ cũng không nghĩ đến, bản thân sẽ chết ở nơi này.

"Có vẻ như ngươi không phải dao thớt!" Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc lắc đầu nói.

Hỏa Kỳ hoảng sợ con ngươi run một cái, liền cũng không còn bất luận cái gì âm thanh, hiển nhiên là chết đến không thể lại chết, kế Âm Linh Tử cái này U Vân Ngũ Kiệt sau đó, một cái khác U Vân Ngũ Kiệt Hỏa Kỳ, cũng vẫn lạc ở này.

Tiêu Phàm nhìn xem một bên cũng đã cơ hồ hóa thành một bãi nước mủ Âm Linh Tử nhíu mày, âm thầm trầm ngâm một tiếng: "Âm Linh Tử sao?"

Bây giờ Âm Linh Tử cùng Hỏa Kỳ đã chết, hắn chiếm được Tinh Vẫn Cổ Hỏa sự tình, cũng liền lại cũng sẽ không có những người khác biết, Thi Hoàng Tử mặc dù vừa mới nghe được, nhưng hắn khẳng định sẽ không đi đến chỗ nói.

"Tiêu huynh, đi thôi, những cái này đều là nên giết người mà thôi, không cái gì đẹp mắt." Thi Hoàng Tử chủ động cùng Tiêu Phàm nói ra.

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, bây giờ cự ly thời hạn một tháng chỉ có chừng bảy ngày thời gian, bọn họ muốn tấn cấp vòng thứ ba, nhất định phải đến một mai tư cách lệnh.

Cho dù đối với bọn họ tới nói, muốn lấy được một mai Tiến Giai Tư Cách Lệnh, có thể cũng không phải sự tình đơn giản. Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm cùng Thi Hoàng Tử hai người không chút do dự quay người rời đi nơi đây, hướng Vô Thần Đảo trung ương nhất tiến đến..