Chương 2250: Tiếng kêu thảm thiết

Chương 2250: Tiếng kêu thảm thiết

"Nữ nhân?" Tiêu Phàm nhìn chằm chằm trong tay nhuốm máu quần lụa mỏng, không khỏi nhíu mày.

Tiêu Phàm không nghĩ đến, một mực theo dõi bản thân lại là một cái nữ nhân, trong đầu hắn lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, lại hoàn toàn không hiểu rõ, đối phương theo dõi bản thân là vì cái gì.

Hơn nữa, hắn nhớ kỹ bản thân có vẻ như cũng không có đắc tội cái gì nữ nhân, cái kia máu tươi phía trên truyền đến Thần Lực ba động, lại làm cho Tiêu Phàm có loại quen thuộc cảm giác.

Chỉ là rốt cuộc là người nào, Tiêu Phàm lại nghĩ không ra.

Khi hắn ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, lại là không thấy được bất luận bóng người nào, đối phương tốc độ nhường Tiêu Phàm đều một trận hãi hùng khiếp vía.

Oanh một tiếng, Tiêu Phàm trùng điệp rơi đập trên mặt đất, văng lên vô số bụi bặm.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đoàn Kim Sắc Hỏa Diễm phù hiện, trong tay nhuốm máu quần lụa mỏng nháy mắt bị đốt thành bột mịn, cái gì đều không có lưu lại.

"Mặc kệ ngươi là nam hay là nữ, nếu là nghĩ đối ta bất lợi, đều là giống nhau kết cục." Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng, hất lên áo bào, liền hướng lấy Vô Thần Phong vị trí kích xạ mà đi.

Cự ly vòng thứ hai tranh tài chỉ còn lại không đến bốn ngày thời gian, Tiêu Phàm có thể không dám có bất luận cái gì trì hoãn, hắn nhất định phải lập tức chạy tới Vô Thần Phong đỉnh, lấy được Tư Cách Lệnh Bài.

Hơn mười dặm cự ly, đối với Tiêu Phàm tới nói cũng không tính xa xôi, dù là sẽ không phi hành, hắn cũng vẻn vẹn mất không đến một chén trà thời gian.

Đứng ở dưới Vô Thần Phong, Tiêu Phàm mới cảm thấy bản thân nhỏ bé, một cỗ cổ xưa lại thương tang khí tức đập vào mặt, trong rừng ẩn ẩn có Hung Thú Hống tiếng kêu.

Cấp độ kia uy thế, tuyệt đối là Cổ Thần cảnh trở lên Thần Thú mới có thể phát ra.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, dậm chân đi vào, dĩ nhiên đến đến nơi này, hắn liền không có bất luận cái gì lùi bước lý do.

Không thể không nói, Vô Thần Phong bên trong thật không phải bình thường nguy hiểm, Tiêu Phàm vừa mới bước vào Vô Thần Phong không lâu, liền gặp được một đầu Cổ Thần cảnh tiền kỳ Mãnh Thú.

Tiêu Phàm lấy Lôi Đình không kịp che tai tư thế, đem Hung Thú một kiếm chém giết.

"Đây là thật Thú Tộc, Quân Nhược Hoan không có gạt ta!" Nhìn qua dưới chân thi thể, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày, hắn tay trái lòng bàn tay lơ lửng một mai chiếu lấp lánh Thần Cách.

Cái này Thần Cách, đúng là hắn từ trước mắt Hung Thú thể nội lấy được.

Bất quá, nhường Tiêu Phàm thất vọng là, cái này Thú Tộc Thần Cách, lại không cách nào rút ra Vô Chủ Mệnh Nguyên, nói cách khác, Thú Tộc Vô Chủ Mệnh Nguyên không cách nào giải phong lấy được Thần Thông cùng thiên phú thủ đoạn.

Cũng may Tiêu Phàm cũng đã tu luyện sáu bảy loại Thần Thông cùng thiên phú, hắn cũng đã đối những cái này cấp thấp Thần Thông cùng thiên phú không có hứng thú quá lớn.

Nói câu không tốt nghe, những cái này Thần Thông cùng thiên phú, còn không bằng hắn trực tiếp dùng Tu La Kiếm chiến đấu uy lực lớn.

Tiêu Phàm tiếp tục tiến lên, nữa ngày thời gian, hắn liền giết tới giữa sườn núi, trên đường gặp được không ít Thú Tộc, hoàn toàn bị Tiêu Phàm chém giết, không có ngoại lệ.

Trên đường, Tiêu Phàm cũng gặp được mấy cái Tu Sĩ, bọn họ cũng đang leo Vô Thần Phong, Tiêu Phàm ngược lại cũng không có xuất thủ đối phó bọn hắn.

Không phải Tiêu Phàm nhân từ, mà là hắn phát hiện, nơi này Thần Thú liền đầy đủ bọn họ uống một bầu, không tất yếu hắn xuất thủ tạo nhiều giết chóc, mặt khác, hắn cũng không có đầy đủ thời gian lãng phí ở chỗ này.

Huống chi, trên người hắn cũng đã không có biết Phong Thần thông cùng thiên phú, cho dù giết bọn họ, lấy được lại nhiều Thần Cách, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Tiêu Phàm không phải lạm sát người, cho dù là giết chết người, đồng dạng đều là muốn giết hắn người.

Đương nhiên, tại Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái Quy Tắc bên trong, vô luận hắn giết bao nhiêu người, đều sẽ không nói là lạm sát.

"Nơi này hẳn là không sai biệt lắm đi một nửa a." Tiêu Phàm nhẹ giọng lẩm bẩm, tại hắn phía trước, sương trắng bắt đầu biến nồng nặc lên.

Hắn còn nhớ đến, từ sườn núi bắt đầu thì có nồng vụ vờn quanh, nghĩ đến liền là phía trước phiến khu vực này.

Bất quá tại sương trắng bên ngoài, có hoàn toàn trống trải khu vực, còn quấn cả tòa sơn phong, Tiêu Phàm ẩn ẩn có thể nhìn thấy, có hai ba người đang xếp bằng ở trống trải khu vực chữa thương.

Ba người trên người tất cả đều là vết máu, hiển nhiên đều bị thương không nhẹ, trong đó có một người, càng là gãy mất một đầu cánh tay trái, máu tươi cũng đã biến thành Ám hắc sắc.

Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày, hắn có thể nhìn ra ba người này tu vi, toàn bộ đều là Thiên Thần cảnh đỉnh phong, nhưng mà bây giờ dĩ nhiên chịu như thế trọng thương.

Vô Thần Phong bên trên mặc dù có không ít Cổ Thần cảnh Thần Thú, nhưng là đồng dạng rừng cây rậm rạp, thân làm Thiên Thần cảnh đỉnh phong, cho dù không phải Cổ Thần cảnh Thần Thú đối thủ, nhưng muốn trốn lời còn là không có vấn đề a.

"Bọn họ là ở sương trắng khu vực thụ thương." Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu.

Hắn đối bản thân thực lực mặc dù tự tin, nhưng là không dám khinh thường Vô Thần Phong nguy hiểm, bất quá cũng chính là bởi vì như thế, Tiêu Phàm đối Tiến Giai Tư Cách Lệnh bài cũng tình thế bắt buộc.

Sương trắng khu vực nguy hiểm như vậy, nghĩ đến có thể vượt qua người cũng không nhiều, lấy được Tư Cách Lệnh Bài người càng là thưa thớt.

Làm Tiêu Phàm xuất hiện thời khắc, ba người kia đột nhiên mở ra hai mắt, lạnh lùng con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

A

Đột nhiên, một tiếng thê lương kêu thảm từ sương trắng khu vực truyền đến, Tiêu Phàm giật nảy mình, ba người kia càng là giống như chim sợ cành cong, khẩn trương đến cực điểm.

Thanh âm kia đến nhanh, đi cũng nhanh, rất nhanh liền triệt để trở nên yên lặng.

"Ba vị." Tiêu Phàm đối cái này Vô Thần Phong hay là quá mức lạ lẫm, muốn từ phía trước ba người trên người hiểu rõ một chút đồ vật, hắn trong lòng ẩn ẩn có chút hối hận, sớm biết rõ hẳn là hỏi thăm Thi Hoàng Tử một lần.

Thi Hoàng Tử tất nhiên liền Vô Thần Đảo bản đồ địa hình đều có, nghĩ đến đối cái này Vô Thần Phong cũng rất hiểu.

Bất quá, Tiêu Phàm lời nói chưa mở miệng, cái kia sương trắng trong khu vực, lại truyền tới một trận tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết, Tiêu Phàm lông mày không khỏi nhíu lại.

Nhưng mà từ nay về sau khắc bắt đầu, cái kia tiếng kêu thảm thiết liền bắt đầu liên miên bất tuyệt, chưa bao giờ từng đứt đoạn.

"Vòng thứ hai tranh tài người không phải mới 500 người sao? Vô Thần Phong biết bao rộng lớn, 500 người tiến vào nơi này, hẳn là liền cùng một giọt nước đầu nhập Đại Hải đồng dạng, không có dấu vết mà tìm kiếm a." Tiêu Phàm trong lòng mười phần buồn bực.

Có thể hiện tại, sương trắng khu vực tiếng kêu thảm thiết lại là liên tiếp, giống như bên trong có vô số Tu Sĩ một dạng.

Nếu như 500 người toàn bộ từ một cái này phương hướng tiến vào sương trắng khu vực, có lẽ còn có dạng này hiệu quả, nhưng cái này hiển nhiên là không có khả năng.

Vô Thần Phong biết bao rộng lớn, lại làm sao có thể tất cả mọi người toàn bộ từ một cái này phương hướng tiến vào đây?

Huống chi, cho đến bây giờ, dự thi 500 người bên trong, Tiêu Phàm liền đã nhìn thấy bốn tầm mười người tử vong.

Đoán chừng có thể sống đến Vô Thần Phong, đoán chừng liền chỉ có 300 không đến, những người khác coi như có thể đi đến, cũng chưa hẳn có thể đạt tới cái này phiến khu vực.

"Ba vị, cái này tiếng kêu thảm thiết là chuyện gì xảy ra?" Nghe được cái kia tiếng kêu thảm thiết, Tiêu Phàm trong lòng có chút ngưng trọng, vẫn là quyết định trước hướng ba người này hỏi thăm một chút tin tức.

"Tự nhiên là có người bị giết chết!" Trong đó một cái hắc bào gầy gò mũi ưng nam tử lạnh lùng trả lời một câu.

"Làm sao có thể?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, không chút do dự lắc lắc đầu nói.

Vừa mới cái này tiếng kêu thảm thiết, đoán chừng chí ít đều đã chết 30 ~ 40 người, hơn nữa tiếng kêu thảm thiết còn đang tiếp tục, cái này chẳng phải là nói rõ còn có người đang không ngừng chết đi?

Vòng thứ hai 500 người, coi như toàn bộ ở cái này phương hướng, chiếu cái này tốc độ, vậy cũng không đủ chết a.

"Không có cái gì không có khả năng, ngươi nếu đi vào, cũng đồng dạng hẳn phải chết không nghi ngờ!" Một cái khác bị chém rụng cánh tay trái, sắc mặt tái nhợt nam tử mở miệng nói.

Tiêu Phàm nhíu mày, hai người này thái độ làm cho hắn rất khó chịu, tựa như bản thân cùng bọn hắn có thù một dạng.

Nhìn một cái khác ăn mặc chiến bào màu xanh nam tử một cái, hắn lại là phát hiện, chiến bào màu xanh nam tử đang một mặt kinh khủng nhìn xem hắn.

Đây là vẻ mặt gì? Ta có như thế đáng sợ sao?

Tiêu Phàm trợn trắng mắt, dứt khoát cũng lười nhác hỏi nhiều, quay người liền hướng sương trắng khu vực đi đến."Chớ vào đi!" Cũng liền tại Tiêu Phàm vừa mới bước vào sương trắng khu vực thời điểm, cái kia chiến bào màu xanh nam tử đột nhiên kêu sợ hãi một tiếng..