Chương 2251: Bị giam cầm Linh Hồn

Chương 2251: Bị giam cầm Linh Hồn

Chớ vào đi?

Tiêu Phàm ngừng bước chân, chậm rãi quay đầu nhìn về chiến bào màu xanh nam tử nhìn lại, nhưng mà, nhường Tiêu Phàm kinh ngạc là, cái kia chiến bào màu xanh nam tử đột nhiên thật giống như bị một cỗ lực lượng đẩy hướng sương trắng khu vực.

Đồng thời, cái kia cống ngầm mũi nam tử cùng tay cụt nam tử hai người cự ly Tiêu Phàm chỉ có 1 trượng (3,33m) không đến cự ly, hai người trên mặt hiện ra cười lạnh, dùng hết toàn lực hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà tới.

Tiêu Phàm nơi nào sẽ nghĩ đến, cái này cống ngầm mũi nam tử cùng tay cụt nam tử sẽ đột nhiên đối với hắn xuất thủ.

Hơn nữa, hắn dĩ nhiên không có cảm nhận được bất luận cái gì sát ý, phải biết, hắn đối sát ý thế nhưng là cực kỳ mẫn cảm a.

Không kịp nghĩ nhiều, Tu La Kiếm đã xuất hiện ở trong tay, Tiêu Phàm không chút do dự một kiếm chém ra.

Nhưng mà, Tu La Kiếm lại là xuyên qua hai người kia thân thể, tựa như hai người này căn bản là không tồn tại một dạng.

Tiêu Phàm nhìn lại thời khắc, lại là phát hiện, mũi ưng cùng tay cụt nam tử hai người nửa người dưới tách rời, lại không có bất luận cái gì vết máu, bọn họ nửa người trên lần nữa nhào về phía hắn.

"Linh Hồn? !" Tiêu Phàm trợn to hai mắt, thân thể cực tốc hướng về hậu phương thối lui, nhưng mà, mũi ưng cùng tay cụt nam tử hai người tốc độ càng nhanh, vọt thẳng vào Tiêu Phàm mi tâm bên trong.

Tiêu Phàm thân ảnh nhanh chóng thối lui, nhanh chóng xông vào sương trắng khu vực bên trong.

Tại Tiêu Phàm Thần Cung bên trong, mũi ưng cùng tay cụt nam tử hai người không chút do dự thẳng hướng Tiêu Phàm Linh Hồn Bản Thể, muốn diệt sát Linh Hồn Bản Thể.

Hống

Một tiếng kịch liệt gào thét vang lên, tại Tiêu Phàm Linh Hồn Bản Thể phía trước, đột nhiên xuất hiện một đạo Hắc Ảnh, Hắc Ảnh mở ra bồn máu miệng lớn, bỗng nhiên nuốt vào mũi ưng cùng tay cụt nam tử thân thể.

Ngoại Giới, Tiêu Phàm kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh, tựa như gặp quỷ sống đồng dạng, hai cái kia không phải sống sờ sờ người sao, làm sao sẽ công kích bản thân?

Bất quá khi Tiêu Phàm một kiếm không giết chết hai người kia sau đó, hắn cũng hiểu được, hai người kia nhất định là Linh Hồn trạng thái, Tu La Kiếm thi triển phổ thông công kích, lực lượng không đủ để nháy mắt hủy diệt Linh Hồn, chỉ có thể chặt đứt cái kia Linh Hồn mà thôi.

Chỉ là Tiêu Phàm không minh bạch là, cái kia Linh Hồn vì cái gì lại muốn công kích bản thân đây?

"Ảo giác?" Tiêu Phàm trong lòng nghi hoặc, lập tức lại lắc lắc đầu, nếu như đó là Huyễn Cảnh, vậy cái này Huyễn Cảnh cũng quá đáng sợ.

Phải biết, Tiêu Phàm đối Huyễn Cảnh cho tới bây giờ đều là miễn dịch a, trên cơ bản không có cái gì Huyễn Cảnh có thể lừa qua hắn.

Tất nhiên không phải Huyễn Cảnh, kia lại là cái gì đâu?

"Cái kia chiến bào màu xanh thanh niên hẳn là biết rõ, tìm tới hắn hẳn là có thể biết rõ ràng!" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói, sau đó hắn quay người liền hướng trống trải địa mang đi đi.

Nơi này mặc dù bị nồng đậm sương trắng che lấp, nhưng Tiêu Phàm còn nhớ được tự mình ngã lui phương hướng, chỉ cần hướng phía trước đi mấy trượng cự ly, hẳn là liền là cái kia trống trải khu vực.

Bất quá, điều này hiển nhiên nhường Tiêu Phàm thất vọng rồi, hắn một mực đi lên phía trước, đi nửa chén trà nhỏ thời gian, cũng không có tìm tới cái kia trống trải khu vực.

Nhìn xem bốn phía sương trắng, Tiêu Phàm ẩn ẩn có trứng giống đau cảm giác, cái kia đất trống, làm sao sẽ không lý do không có đây?

Tiêu Phàm lần nữa minh bạch mình cùng những cái kia Đại Thế Lực Tu Sĩ ở giữa chênh lệch, những người kia đều nghe nói qua Vô Thần Đảo, nghĩ đến cũng khẳng định làm đầy đủ chuẩn bị.

Mà hắn Tiêu Phàm, cơ hồ lại là hoàn toàn không biết gì cả, muốn xông qua mảnh này sương trắng khu vực, đoán chừng cũng không dễ dàng.

Hồng hộc!

Tiêu Phàm đang trầm tư thời khắc, hắn sau lưng đột nhiên một đạo phá không vang lên, lưỡi dao sắc tận xương, liền Linh Hồn đều có loại kim đâm đồng dạng đau.

Tiêu Phàm căn bản không kịp nghĩ nhiều, trở tay chính là một kiếm chém tới, Tu La Kiếm Kiếm Mang chặn lại đạo kia hàn quang, Tiêu Phàm có thở dốc cơ hội.

Đồng thời hắn thân thể nhanh chóng hướng phía trước xông ra, đầu không nhịn được chuyển hướng phía sau.

Một thoáng thời gian, Tiêu Phàm con ngươi run rẩy kịch liệt đến mấy lần, hắn nhìn thấy một cái máu me khắp người, tóc tai bù xù nữ tử, một kiếm hướng về hắn đánh tới.

"Quỷ sao?" Tiêu Phàm trong đầu nháy mắt hồi tưởng lên kiếp trước hắn tại trong phim ảnh gặp qua quỷ quái, cùng đây quả thực liền là giống nhau như đúc.

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, hắn hai bên lại truyền tới một cỗ khí tức nguy hiểm, Tiêu Phàm cau mày, dư quang quét tới, lại là nhìn thấy mấy cái máu me đầm đìa thân ảnh.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm bình tĩnh rất nhiều, hắn ý niệm khẽ động, Vô Tận Chi Hỏa đốt cháy, bao phủ quanh thân.

Hắn con ngươi đánh giá bốn phía những bóng người này, cau mày, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trên người Hỏa Diễm, những bóng người kia toàn bộ đều lộ ra sợ hãi, tựa như không dám tới gần Tiêu Phàm một dạng.

"Cứu, cứu mạng!" Đột nhiên, một đạo trầm thấp cầu cứu vang lên, nháy mắt hấp dẫn Tiêu Phàm lực chú ý, thanh âm này Chủ Nhân, chính là trước đó gọi hắn chớ vào chiến bào màu xanh nam tử.

Tiêu Phàm theo tiếng kêu nhìn lại, lại là thấy được chiến bào màu xanh nam tử bản thân bấm bản thân cổ, sắc mặt trướng đỏ bừng, mũi chân rời đi mặt đất, một màn này nhìn qua mười phần quỷ dị.

"Tự sát?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem chiến bào màu xanh nam tử, bất quá hắn cảm giác cũng không phải chuyện như thế.

Nếu như là tự sát mà nói, vậy hắn lại vì cái gì sẽ cầu cứu đây?

Chiến bào màu xanh nam tử nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, hiện ra tơ máu con ngươi đột nhiên lóe ra ánh sáng hy vọng, một cái tay khác không ngừng hướng về Tiêu Phàm chiêu động lên.

Tiêu Phàm biết rõ, đối phương là nghĩ bản thân cứu hắn, Tiêu Phàm không do dự, cái này chiến bào màu xanh nam tử trước đó hữu hảo cử động, đáng giá hắn xuất thủ.

Trong nháy mắt, một đoàn Kim Sắc Hỏa Diễm rơi vào chiến bào màu xanh nam tử trên người, một tiếng hét thảm truyền thừa, lập tức một sợi Thanh Yên từ thanh bào nam tử trên người toát ra.

Chiến bào màu xanh nam tử co quắp mềm ở trên mặt đất, trong mắt lộ ra sợ hãi, hít sâu mấy khẩu khí, hắn mới cảm kích nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Đa tạ Tiêu thành chủ xuất thủ cứu giúp."

"Ngươi biết ta?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, bất quá phát hiện hiện tại không phải xoắn xuýt lúc này, lại nói: "Ngươi vừa mới là chuyện gì xảy ra, còn có những cái này người không ra người, quỷ không ra quỷ là thứ gì."

"Ngươi quả nhiên có thể nhìn thấy bọn họ, không nghĩ đến Tiêu thành chủ lại còn là Thần Tu!" Chiến bào màu xanh nam tử kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm kinh ngạc, không khỏi hỏi: "Chẳng lẽ ngươi nhìn không thấy bọn họ?"

Chiến bào màu xanh nam tử gật gật đầu, một bộ sau chết lại sống bộ dáng, khổ sở nói: "Ta xác thực nhìn không thấy bọn họ, trước đó nếu như không phải ngươi đang lầm bầm lầu bầu, ta còn không biết, ta dĩ nhiên đã bị bọn họ tập trung vào!"

"Bọn họ? Bọn họ là ai?" Tiêu Phàm nghi hoặc vô cùng, mặt âm trầm nhìn xem chung quanh những người kia không được Nhân, Quỷ không được Quỷ đồ vật.

Tiêu Phàm cũng xem như tâm cảnh rất cường đại, nhưng giờ phút này trong lòng cũng cực kỳ không bình tĩnh.

Cái gì gọi là ngươi nhìn không thấy, vậy ta nhìn thấy những cái này lại là cái gì?

"Ngươi có thể nhìn thấy những người kia, là một chút chết đi Linh Hồn, chết rồi Linh Hồn bị một cỗ đặc thù lực lượng giam cầm xuống tới, vĩnh viễn trấn áp ở mảnh này khu vực, không thể rời đi." Chiến bào màu xanh nam tử hít sâu một cái nói, con ngươi sợ hãi nhìn xem chung quanh.

"Bị giam cầm Linh Hồn?" Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, hắn cũng đã xác nhận những người này đều là Linh Hồn, e ngại Vô Tận Chi Hỏa, cho nên mới không dám tới gần.

Thế nhưng là, nhường hắn cảm thấy kỳ lạ là, mảnh này sương trắng khu vực, lại là như thế nào buộc Phược Linh hồn đây?

Hơn nữa, cái này cũng quá tàn khốc, bọn họ không phải liền là tham gia một cái Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái a, có tất yếu đem một người Linh Hồn vĩnh viễn giam cầm ở trong này sao?

Tham gia một trận tranh tài, liền muốn cho người vĩnh viễn bị tra tấn, cái này cũng không phải đồng dạng tàn nhẫn."Những cái này Linh Hồn bị giam cầm vô số tuế nguyệt, tích lũy vô tận Oán Khí, bọn họ nhìn thấy người liền giết, lịch đại thiên sinh bảng Tranh Đoạt Tái, không biết có bao nhiêu người chết ở nơi này, trở thành bọn họ bên trong một thành viên." Chiến bào màu xanh nam tử thanh âm hơi có chút run rẩy, "Bởi vậy, mảnh này sương trắng khu vực, cũng có một cái đáng sợ danh tự."

"Tên là gì?" Tiêu Phàm hơi nhíu mày, nghi hoặc hỏi..