Chương 2254: Giun dế cũng có tôn nghiêm

Chương 2254: Giun dế cũng có tôn nghiêm

Thanh Minh nhìn xem quyết tuyệt Mặc Lâm, mí mắt một trận nhảy lên, giết Thanh Minh, bản thân liền có thể sống sót?

Đối với đại bộ phận người tới nói, có thể sống sót có lẽ cũng đã đầy đủ, có thể bản thân nguyện ý như thế khuất nhục sống sót sao?

Mặc Lâm thế nhưng là bạn tốt mình a, vì sống tạm, ta liền muốn giết hắn, coi như có thể sống, ta lương tâm Hội An sao?

Thanh Minh một lần lại một lần hỏi bản thân, đây là bản thân muốn cách sống sao?

"Thanh Minh, giun dế còn sống tạm bợ, giết một người liền có thể sống sót, đây đối với ngươi tới nói, hẳn là đáng giá." Vũ Văn Tiên hí ngược thanh âm quanh quẩn tại Thanh Minh bên tai.

"Đúng vậy a, giun dế còn sống tạm bợ." Thanh Minh thật dài hít sâu một hơi, nói: "Bất quá, giun dế cũng có giun dế tôn nghiêm!"

Vừa dứt lời, Thanh Minh đột nhiên thu hồi ánh mắt, mắt lộ ra kiên quyết hướng về Quái Thụ đi đến.

Tử vong, có lẽ cũng không phải đáng sợ nhất, gánh vác lấy tội nghiệt cùng lương tâm bất an sống sót, mới là đáng sợ nhất.

Giờ khắc này, Thanh Minh khí thế bắt đầu kéo lên, hắn quanh thân bốc hơi lên huyết sắc vụ khí, giống hệt một tôn Dục Huyết Tu La, phát ra một loại đáng sợ khí tức.

"Hắn chuẩn bị đột phá Cổ Thần cảnh?" Đoàn người lên tiếng kinh hô, trong mắt đều là kinh ngạc.

Bọn họ cũng không kinh ngạc Thanh Minh có thể đột phá Cổ Thần cảnh, dù sao, Thanh Minh dù sao cũng là Thiên Tài nhân vật, hơn nữa ở Thiên Thần cảnh đỉnh phong dừng lại thời gian quá dài, bây giờ nhất cổ tác khí trùng kích Cổ Thần cảnh cũng không cái gì quá không được.

Đoàn người kinh ngạc là, cái này Vô Thần Đảo, thế nhưng là áp chế Thần Lực a, đổi câu lại nói, nơi này căn bản không có khả năng đột phá Cổ Thần cảnh.

Có thể Thanh Minh giờ phút này trên người phát ra khí tức, tuyệt đối là đột phá Cổ Thần cảnh dấu hiệu, chẳng lẽ hắn muốn đánh vỡ mảnh này không gian trói buộc?

"Không đúng, hắn đây là muốn thiêu đốt bản thân huyết khí." Lại có người mở miệng, nhìn ra Thanh Minh trên người dị dạng.

Thiêu đốt huyết khí, có thể liền tương đương với thiêu đốt sinh cơ a, một khi làm như thế, huyết khí liền sẽ cấp tốc giảm bớt, người cũng sẽ nhanh chóng già nua, mang cho người ta nguy hại là khó có thể đánh giá.

Bởi vậy, người bình thường không đến sinh tử tồn vong thời khắc, là không thể nào thiêu đốt huyết khí, huyết khí thiêu đốt dễ dàng, muốn bổ trở về, khả năng liền khó khăn.

"Hắn hiện tại không thiêu đốt huyết khí, cơ bản liền là chết, còn có cái gì có thể kiêng kị đây?" Có người thầm than.

Giờ phút này Thanh Minh, nếu như không thiêu đốt huyết khí, hẳn phải chết không nghi ngờ, hiện tại làm như thế, còn có liều mạng cơ hội, đổi lại là người nào, đều sẽ liều một cái.

"Dũng khí ngược lại là đáng khen, vẫn như trước khó thoát khỏi cái chết." Vũ Văn Tiên cười khẽ, trong mắt lóe ra sát ý.

Thanh Minh không có lựa chọn giết chết Mặc Lâm, nhường hắn mười phần khó chịu, đã để hắn động sát tâm.

Thanh Minh không biết Vũ Văn Tiên trong lòng suy nghĩ, hắn hiện tại chỉ muốn lấy được một mai Tư Cách Lệnh, kể từ đó liền có thể cứu Mặc Lâm.

Hắn thân thể hóa thành một vệt sáng, cực tốc hướng về dưới Quái Thụ phóng đi, lúc này, Quái Thụ vô tận cành chập chờn, hô hô rung động, trán phóng ngàn vạn hà quang.

Thấy không rõ bóng roi ở hư không loạn vũ, muốn oanh sát Thanh Minh, Thanh Minh bộ pháp mặc dù nhanh, nhưng vẫn như cũ bị mấy đạo bóng roi quét trúng, bị rút ra da tróc thịt bong.

Bất quá, Thanh Minh không có quan tâm bản thân thương thế, hắn giờ phút này khí thế như hồng, không được đến Tư Cách Lệnh thề không bỏ qua.

100 trượng cự ly nhìn như rất gần, có thể bây giờ lại dường như ở phía xa Thiên Nhai, Thanh Minh một chút tới gần, mỗi tới gần 1 trượng (3,33m) trên người liền nhiều mấy đạo bóng roi.

Vẻn vẹn mấy chục cái hô hấp thời gian, Thanh Minh cự ly Quái Thụ chỉ có 30 trượng cự ly, chỉ là trên người hắn, cũng đã không có một chỗ xong nơi tốt.

Nhiều chỗ huyết nhục quay cuồng, bạch cốt sâm sâm, nhìn qua cũng làm người ta tê cả da đầu.

Đoàn người nhìn thấy không muốn sống đồng dạng Thanh Minh, cũng không nhịn được động dung, có thể tại Quái Thụ phát cuồng thời điểm, đi đến cái này cự ly, cũng đã đủ để chứng minh Thanh Minh bất phàm.

Nhưng mà, Thanh Minh vẫn ở chỗ cũ không ngừng tới gần, thân ảnh giống như mị ảnh, cũng đã bắt không phải mười phần rõ ràng.

"Còn kém 18 trượng!"

"17 trượng! Lần này hắn thật có cơ hội thành công!"

"Quá khó khăn, Tư Cách Lệnh cũng không phải tại Cổ Thụ gốc cây, mà là tại đỉnh cây."

Không ít người có loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác, tựa như giờ phút này tranh đoạt Tư Cách Lệnh là bọn họ đồng dạng, có ít người càng là không nhịn được kêu lên.

Nhưng đại bộ phận người vẫn là tương đối tỉnh táo, Thanh Minh giờ phút này bộc phát thực lực có lẽ rất mạnh, nhưng hắn lại có bao nhiêu huyết khí có thể thiêu đốt đây?

Phải biết, muốn từ Quái Thụ đỉnh lấy được Tư Cách Lệnh độ khó, có thể so sánh tới gần Quái Thụ còn muốn gian nan rất nhiều.

Chí ít, đại bộ phận người đều không coi trọng Thanh Minh, bởi vì Thanh Minh tốc độ rõ ràng tại giảm bớt, mặc dù chỉ còn lại vài chục trượng cự ly, thế nhưng độ khó, lại so phía trước hơn 80 cái trượng cũng cao hơn.

Thanh Minh thân thể bộc phát đến cực hạn, hắn đem tất cả tạp niệm đều quên mất, mặc kệ là vì cứu Mặc Lâm, hay là vì U Vân Phủ, cũng hoặc là vì hắn thân làm "Giun dế" tôn nghiêm, hắn đều muốn lấy được Tư Cách Lệnh.

Mà lấy được Tư Cách Lệnh tiền đề chính là, hắn muốn xông qua Cổ Thụ công sát.

"Ta nhất định sẽ lấy được!" Thanh Minh trong đầu có một cái kiên định tin nể tình một lần lại một lần nói cho hắn biết.

Giờ khắc này, Thanh Minh trong mắt, dường như tất cả bóng roi đều biến mất, chỉ có cái kia Quái Thụ đỉnh cái kia mười mấy mai Ngọc Lệnh chiếu lấp lánh.

Thanh Minh tốc độ ở thời khắc này cũng phát sinh quỷ dị biến hóa, giống như chớp lóe đồng dạng, xông thẳng Quái Thụ mà đi.

Mà lúc này, Tiêu Phàm vẫn như cũ thân ở Phệ Hồn Cấm Khu, bị nhận lấy vô số Oán Linh vây khốn, một hai cái Oán Linh đối với Tiêu Phàm tới nói rất dễ dàng giải quyết, thậm chí có thể trở thành Thí Thần khẩu phần lương thực.

Nhưng là mấy chục cái Oán Linh, Tiêu Phàm lại cảm giác cố hết sức, nhìn qua sắc mặt cũng đã hơi trắng bệch, mồ hôi lấm tấm từ cái trán thẩm thấu mà ra, phía sau lưng cũng chầm chậm ướt đẫm.

"Như thế tiêu hao xuống dưới, cho dù chạy tới Vô Thần Phong đỉnh, đoán chừng cũng khó có thể lấy được Tư Cách Lệnh a!" Tiêu Phàm nhẹ giọng lẩm bẩm.

Hắn đầu ngón tay bắn ra từng đạo từng đạo Vô Tận Chi Hỏa ngọn lửa, những cái kia Oán Linh vừa mới đụng phải liền hóa thành Thanh Yên, trong hư không có từng sợi huyền diệu năng lượng ba động bị hắn hấp thu.

Bất quá tất cả những thứ này Tiêu Phàm làm bí ẩn, tựa như sợ một ít người phát hiện một dạng.

Ngay từ đầu Tiêu Phàm công kích mười phần tấn mãnh, quyết đoán, nhưng mà theo lấy thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm lộ ra càng ngày càng cố hết sức, đến mức đến chém giết cái cuối cùng Oán Linh sau đó, Tiêu Phàm thân thể trực tiếp thoát lực, mềm ngã trên mặt đất.

"Rốt cục giết sạch." Tiêu Phàm trên mặt lộ ra an ủi tiếu dung, ngồi xếp bằng ở nguyên chỗ, chuẩn bị khôi phục một cái Thần Lực.

Sưu

Cái mông vừa mới rơi xuống đất, đột nhiên một đạo phá không vang lên, Tiêu Phàm vốn có thể cảm nhận được một cỗ uy hiếp, lật về phía trước lăn mà ra, hắn vị trí mặt đất bỗng nhiên nổ tung, hư không cát bay đá chạy.

Quay cuồng thời khắc, Tiêu Phàm thấy được một đạo mị ảnh lướt qua, hắn khóe miệng phiền lấy một tia tà tà tiếu dung, tựa như âm mưu được như ý một dạng.

"Dĩ nhiên tránh khỏi?" Một đạo lạnh lùng mà hơi có vẻ kinh ngạc thanh âm vang lên, tại vừa mới nổ tung mặt đất vị trí, đột nhiên xuất hiện một đạo bạch y thân ảnh.

"Chu Huyền?" Tiêu Phàm nhíu mày, hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem người tới, tựa như hoàn toàn vượt quá hắn dự liệu một dạng.

"Ngươi biết rõ ta muốn đến?" Chu Huyền cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng lại cũng có chút kinh ngạc.

Hắn thế nhưng là từ đầu tới đuôi đều không có xuất hiện qua a, Tiêu Phàm lại là làm sao xác định tự mình nghĩ lấy ám toán hắn đây?

"Cái kia Thanh Chích là ngươi người a?" Tiêu Phàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói.

"Nhìn đến ngươi không ngu, đáng tiếc, ngươi biết rõ quá muộn! Giết hắn!" Chu Huyền hai mắt nhắm lại, âm thầm trán phóng một đạo lãnh quang.

Phất tay, lần lượt từng bóng người đột nhiên quỷ dị từ trong sương mù khói trắng xông ra, điên cuồng hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đi."Liền sợ các ngươi không đến!" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, trên người đáng sợ lực lượng nở rộ mà ra, giống như một đầu vừa ra khỏi lồng Mãnh Hổ, phát ra khát máu cuồng dã.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.