Chương 2255: Bại lộ

Chương 2255: Bại lộ

Tiêu Phàm như rời dây cung như tiễn một dạng xông ra, tốc độ nhanh đến cực hạn, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện Tu La Kiếm, mũi kiếm gào thét, Kiếm Khí dập dờn.

Từng đạo từng đạo lợi mang từ không trung lóe qua, trước hết nhất tới gần Tiêu Phàm những người kia đột nhiên trợn to hai mắt, sau đó cổ phía dưới đột nhiên cắm rơi xuống.

Mà bọn họ đầu lâu, lại là vẫn như cũ hiện lên ở hư không, sau đó bị từng đạo từng đạo Kiếm Khí giảo sát vỡ nát, liền kêu thảm đều không kịp gọi đi ra, liền bỏ mình đạo tiêu.

Nhanh! Như thiểm điện nhanh!

Chu Huyền những cái kia ra tay, căn bản là không có lấy lại tinh thần, thậm chí Tiêu Phàm như thế nào xuất thủ bọn họ đều không biết.

Bây giờ Tiêu Phàm thực lực, cũng đã xa xa không phải bọn họ có thể bằng được.

Bất quá Tiêu Phàm lại không có buông tha bọn họ ý tứ, trong tay Tu La Kiếm không ngừng huy động, mỗi một kiếm phía dưới, đều sẽ có một cái Tu Sĩ mất mạng.

Ở trong này phục sát Tiêu Phàm người, cũng liền 12 ba người mà thôi, vẻn vẹn ba hơi thời gian, liền chỉ còn lại một nửa không đến.

Thế này sao lại là vây giết Tiêu Phàm, căn bản chính là đưa đồ ăn, bọn họ những cái này Thiên Thần cảnh, ở trước mặt Tiêu Phàm, hoàn toàn giống như giun dế một dạng.

"Không có khả năng, ngươi làm sao sẽ như thế mạnh! Vừa mới ngươi suy yếu đều là giả ra?" Chu Huyền cũng trợn tròn mắt, hắn thân thể không tự giác lui về phía sau mấy bước, kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm.

Phải biết, những cái này có thể đều là Cổ Linh Phái Thiên Tài a, nhưng mà ở trước mặt Tiêu Phàm, lại giống như giun dế đồng dạng, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm thực lực rất mạnh, nhưng cái này cũng mạnh quá biến thái.

Vô Thần Đảo bên trên, không phải không thể thi triển bản thân trước kia tu luyện Thần Thông cùng thiên phú sao?

Không đúng, Tiêu Phàm xác thực không có thi triển Thần Thông, vẻn vẹn lấy tốc độ cùng Kiếm Khí giết người mà thôi.

Nhưng cho dù như thế, Chu Huyền cũng phát hiện, bản thân ở trước mặt Tiêu Phàm là cỡ nào nhỏ bé.

Thua thiệt bọn họ liên thủ tới giết Tiêu Phàm, đây quả thực liền là thiên đại cười nhạo!

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm trước đó còn một mặt suy yếu, một bộ tùy thời đều muốn ngã xuống bộ dáng, hiện tại làm sao biến như thế sinh long hoạt hổ nữa nha?

"Không phải ta mạnh, mà là các ngươi quá yếu, không trang làm suy yếu, lại thế nào dẫn các ngươi đi ra đây?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, kiếm trong tay lại chém giết Chu Huyền cái cuối cùng thuộc hạ, tất cả Thần Cách cũng thuận tiện bị hắn bỏ vào trong túi.

Chu Huyền kém chút ngã ngồi ở mặt đất, một mặt hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm, loại này áp lực, hắn chỉ ở một người trên thân cảm thụ qua, người kia liền là Vũ Văn Tiên.

Không, nói cho đúng, Tiêu Phàm giờ phút này mang cho hắn uy hiếp, so Vũ Văn Tiên còn muốn lớn hơn.

"Ngươi, ngươi đừng tới." Chu Huyền không ngừng rút lui, thật giống như bị uy hiếp tiểu nương tử đồng dạng, kinh khủng đến cực điểm, run giọng nói: "Ngươi tại sao sẽ không sao? Ngươi không phải . . ."

"Ta có phải hay không hẳn là trúng độc đây?" Tiêu Phàm mở ra bàn tay, một đoàn bạch sắc sương mù lơ lửng ở trong tay hắn.

Nhìn thấy cái này đoàn bạch sắc sương mù, Chu Huyền toàn thân kịch liệt run một cái, tựa như âm mưu bị phát hiện đồng dạng: "Ngươi, ngươi là như thế nào phát hiện?"

"Ngươi không cảm thấy, nhường một cái Thiên Thần cảnh đỉnh phong người ở cái kia chờ ta thật kỳ quái sao?" Tiêu Phàm trong đầu nhớ tới Thanh Chích bộ dáng.

Dừng một chút, lại nói: "Các ngươi xác thực rất thông minh, dùng Thanh Minh gia thần lừa gạt ta, thế nhưng là các ngươi quên đi một việc, U Vân Phủ Thiên Thần cảnh đỉnh phong thế nhưng là rất ít, cái kia Thanh Chích chỉ là Thanh Minh gia thần mà thôi, lại làm sao có thể nắm giữ Thiên Thần cảnh đỉnh phong tu vi!"

"Cái kia Thanh Chích trên người hắn khí tức vốn liền không vững vàng, hiển nhiên là vừa mới đột phá không lâu  cái này cũng không có cái gì đặc biệt." Chu Huyền vẫn như cũ không tin Tiêu Phàm nhìn ra Thanh Chích sơ hở, hắn một mực trốn ở trong bóng tối, Thanh Chích biểu hiện, hắn có thể đều thấy ở trong mắt.

"Trách thì trách tại, hắn chủ động đi theo ta tiến vào Phệ Hồn Cấm Khu, còn tốt tâm nói cho ta biết liên quan tới Phệ Hồn Cấm Khu tất cả đồ vật, tính toán Thanh Minh gia thần cũng không có khả năng không muốn tính mệnh giúp ta." Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc lắc đầu.

Hắn thấy qua quá nhiều Nhân Gian lạnh lùng, tuyệt đối không có một người sẽ hảo tâm giúp ngươi, liền bản thân mệnh đều từ bỏ.

"Đương nhiên, nếu như không phải ta phát hiện cái này khí độc, ngược lại cũng nhìn không ra." Tiêu Phàm lại nói.

Kỳ thật hắn sở dĩ xác nhận Thanh Chích hại hắn sự tình, là Thí Thần phát giác thể nội khí độc, tại đụng phải Thanh Chích trước đó, hắn là không có trúng độc, cũng vẻn vẹn chỉ là hoài nghi mà thôi.

Mà cái này phiến Phệ Hồn trong cấm khu, cũng không có khí độc, duy nhất giải thích liền là cái kia Thanh Chích hạ độc.

"Không thể không nói, độc này thật đúng là đáng sợ, dĩ nhiên có thể tê liệt một người ý thức, có thể làm cho những cái này Oán Linh có cơ hội để lợi dụng được, nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng đã sớm một mệnh ô hô, bất quá ngươi cho rằng điểm ấy độc liền muốn ta mệnh?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng.

Đột nhiên, hắn thân hình lóe lên, nháy mắt xuất hiện ở Chu Huyền trước người, bàn tay bỗng nhiên đặt tại Chu Huyền mi tâm, đoàn kia bạch sắc sương mù trong nháy mắt liền tràn vào Chu Huyền trong đầu.

Chu Huyền con ngươi kịch liệt thu hẹp, cả người ngã trên mặt đất, bắt đầu kịch liệt co quắp, sắc mặt cũng biến vô cùng trắng bệch.

"Nói đi, trừ ngươi ở ngoài, còn có ai muốn hại ta?" Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh vô cùng, đáng sợ sát khí nở rộ mà ra.

Hắn có thể không tin, Chu Huyền một người liền dám dẫn người đến đối phó bản thân, chỉ là độc này giá trị liền cực kỳ không ít, Chu Huyền mặc dù thân làm một tông Thiếu Chủ, nhưng là không nhất định có thể cầm ra được.

"Là, là Vũ Văn Tiên muốn giết ngươi!" Chu Huyền run rẩy nói ra.

"Lại là Vũ Văn Tiên?" Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu.

"Không sai, liền là Vũ Văn Tiên, hắn để cho chúng ta tại Vô Thần Phong an toàn khu vực chờ ngươi, chỉ cần ngươi xuất hiện, liền đem độc này vụng trộm dưới ở trên người ngươi." Chu Huyền vội vàng giải thích nói, sợ Tiêu Phàm giận dữ phía dưới giết hắn.

"Các ngươi làm sao biết rõ ta liền từ cái này phương hướng đi lên đây?" Tiêu Phàm buồn bực, bất quá lời mới vừa ra khỏi miệng, hắn liền hiểu chuyện gì xảy ra.

Hắn thế nhưng là bị người cố ý truyền tống như Man Hoang Cấm Khu, muốn tiến vào Vô Thần Phong, trên cơ bản cũng chỉ có cái này phương hướng, bất quá khi hắn nghe được Chu Huyền mà nói lúc, hay là phát hiện bản thân khinh thường Vũ Văn Tiên.

"Chúng ta ở mấy cái phương hướng đều an bài người chờ ngươi, chỉ cần ngươi xuất hiện ở Vô Thần Phong, đụng tới ngươi cơ hội rất lớn." Chu Huyền khiếp đảm nói, Tiêu Phàm không thấy được là, Chu Huyền phía sau trong tay đột nhiên xuất hiện một chuôi hàn đao.

"Tốt một cái Vũ Văn Tiên!" Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng, lạnh giọng nói: "Hắn ở đâu?"

Hồng hộc!

Lời còn chưa dứt, Chu Huyền đột nhiên bạo khởi, tay phải một kiếm chém về phía Tiêu Phàm, lăng lệ Đao Mang phá không mà ra, gần như thế cự ly, coi như cùng nhau tránh ra cũng khó khăn.

Nhưng mà, Chu Huyền một đao mạnh mẽ đứng ở hư không, tại hắn chung quanh, đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít Phù Văn, Tiêu Phàm cùng hắn cách nhau vài thước cự ly, lại tựa như ở phía xa Thiên Nhai một dạng.

"Hư không chi thuật?" Chu Huyền mãnh kinh, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

Cái này hư không chi thuật, không phải là Vũ Văn Hầu năng lực sao?

Chỉ có mượn nhờ Thần Văn mới có thể thi triển a, chẳng lẽ Tiêu Phàm cũng là một cái Thần Điêu sư?

Chu Huyền không kịp nghĩ nhiều, hắn trước tiên nghĩ đến liền là chạy trốn, lấy hắn một người lực lượng, khẳng định không thể nào là Tiêu Phàm đối thủ.

Ầm! Không chờ hắn phản ứng, Tiêu Phàm một kiếm cũng đã chém Chu Huyền cánh tay phải, máu tươi bắn ra, Chu Huyền thân ảnh cũng thừa cơ lui lại, quay người liền hướng sương trắng chỗ sâu bỏ chạy.

Phía trước chỉ có một đạo phẫn nộ thanh âm từ phía trước truyền đến: "Tiêu Phàm, hôm nay tay cụt mối thù ta nhớ kỹ rồi, không chỉ ngươi muốn chết, các ngươi tất cả U Vân Phủ Tu Sĩ đều phải chết! Vũ Văn Tiên sẽ không bỏ qua cho các ngươi!" "Ngươi cho rằng ngươi là Vũ Văn Tiên sao? Hôm nay ai cũng không thể cứu được ngươi!" Tiêu Phàm quát lớn một tiếng, khóe miệng lại là hiện lên một vòng cười lạnh, sau đó không chút do dự đi theo.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.