Chương 2256: Thành công?

Chương 2256: Thành công?

Vô Thần Phong đỉnh.

Nhìn thấy Thanh Minh cũng đã đi tới Quái Thụ 1 trượng (3,33m) có hơn, đoàn người đều khẩn trương đến cực điểm, bọn họ không nghĩ đến, Thanh Minh lại có dạng này thực lực.

Vũ Văn Tiên sắc mặt cũng biến âm trầm, Thanh Minh mặc dù đang thiêu đốt huyết khí, nhưng hắn tu vi cùng thực lực rõ ràng tại thuế biến.

Cứ tiếp như thế, chẳng phải là sẽ biến càng mạnh?

Cái này cũng không phải Vũ Văn Tiên bản ý, hắn bản ý thế nhưng là giết U Vân Phủ tất cả mọi người, để tiết trong lòng cơn giận, hắn trong lòng cười lạnh một tiếng: "Coi như đạt đến dưới cây lại như thế nào? Muốn lấy được Tư Cách Lệnh, điểm ấy thực lực hay là xa xa không đủ!"

Giờ phút này, Thanh Minh quanh thân, cũng đã cơ hồ không có bất luận cái gì khe hở, so vô số bóng roi bao phủ, Thanh Minh mỗi một bước đều đi rất khó khăn.

Mấy đạo trí mạng công kích hiểm mà lại hiểm nhường hắn tránh khỏi, nhưng thân thể phụ tải cũng đạt đến cực hạn, trên người hắn tất cả đều là máu tươi, da tróc thịt bong.

1 trượng (3,33m) cự ly, đối với Thanh Minh tới nói, tựa như rốt cuộc khó có thể vượt qua đồng dạng, hắn phía trước đều là bóng roi.

Muốn lên cây, ngoại trừ phi hành thuật bên ngoài, liền chỉ có ở nhờ cây trên người đi.

Khỏa này Quái Thụ đạt đến ba mươi bốn mươi trượng, cả người bóng roi giăng đầy, so phía dưới còn nguy hiểm hơn, cho dù lên rồi, muốn trèo lên đỉnh cũng hết sức khó khăn.

Thanh Minh trên người khí tức cũng đã bắt đầu chậm rãi suy yếu, trong tay hắn Trường Kiếm cũng không ngừng vung ra, nhanh đến mức cực hạn, mỗi một kiếm đều tựa như đã tiêu hao hết hắn Tinh Khí Thần.

Bóng roi là chặn lại, nhưng muốn lấy được Tư Cách Lệnh vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều.

"Đây chính là ta cực hạn sao?" Thanh Minh trong lòng tràn ngập sự không cam lòng, có thể đi đến một bước này, cũng đã đủ để chứng minh hắn thiên phú và thực lực không kém gì Thập Đại Thiên Tài.

Lần trước lấy được Tiêu Phàm chỉ điểm, hắn thực lực cũng phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, nhưng hắn phát hiện, cùng Vũ Văn Tiên so sánh, vẫn là rất xa cự ly.

"Vẫn là không được, phẫn nộ Quái Thụ, cho dù Thập Đại Thiên Tài, cũng không có khả năng chà đạp nó." Đoàn người bất đắc dĩ lắc lắc đầu, chỉ có thể thầm than đáng tiếc.

"Thanh Minh, nửa chén trà nhỏ thời gian có thể lại muốn đến." Nơi xa lại truyền tới Vũ Văn Tiên hí ngược thanh âm.

Thanh Minh nghe vậy, toàn thân chấn động, thất thần một sát na kia, hắn bị mấy đạo bóng roi rút trúng, huyết nhục quay cuồng, thân thể lại lui về phía sau mấy bước.

"Vũ Văn Tiên, ngươi hèn hạ!" Vũ Nhu Tiên Tử nhìn thấy, tức giận mắng.

Những người khác trong lòng cũng xem thường không thôi, Vũ Văn Tiên cố ý quấy nhiễu Thanh Minh tâm thần, cái này cũng quá âm hiểm.

"Ta chỉ là hảo tâm nhắc nhở hắn mà thôi." Vũ Văn Tiên lại là một mặt tiếu dung, dường như cùng bản thân không hề quan hệ, tra tấn U Vân Phủ Tu Sĩ, tựa như có thể làm cho hắn thu hoạch được to lớn nhất khoái cảm.

Cho đến bây giờ, hắn trong lòng ngụm nộ khí kia mới tính tiêu tán không ít.

"Vũ Văn Tiên, giống như Tiêu huynh ở đây, ngươi đoán chừng cũng cười không ra đi." Trầm mặc thật lâu Kiếm Tử lại lạnh lùng phun ra một câu.

Lời này vừa nói ra, Vũ Văn Tiên tiếu dung nháy mắt ngưng kết tại chỗ, sắc bén con ngươi chuyển hướng Kiếm Tử, giết sạch phù hiện.

"Một cái người chết mà thôi, hắn nếu ở đây, ta giết không tha." Vũ Văn Tiên hừ lạnh một tiếng, khịt mũi coi thường nói, Tiêu Phàm cùng Thi Hoàng Tử thời gian dài như vậy đều không xuất hiện, tám chín phần mười đã chết.

"Qua một lúc chết là ngươi cũng không nhất định!"

Vũ Văn Tiên lời còn chưa dứt, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, lại là nhìn thấy một vệt sáng đột nhiên từ dưới núi trong cổ lâm xông ra, hắc khí cuồn cuộn lượn lờ.

"Thi Hoàng Tử!"

Đoàn người kêu sợ hãi, nháy mắt nhận ra người tới, Thiên Thi Tông người càng là kinh hỉ như điên, nhanh chóng hướng về Thi Hoàng Tử vị trí dựa vào, bọn họ tựa như tìm được bản thân dựa vào.

Thiên Thi Tông dù sao cũng là xếp hạng đệ tam Thế Lực, nhưng Thi Hoàng Tử chưa từng xuất hiện phía trước, bọn họ cũng giống vậy nén giận, cái này khiến bọn họ quá oan uổng.

Bây giờ Thi Hoàng Tử xuất hiện, Thiên Thi Tông người lại cũng không cần biệt khuất, cho dù đối mặt Vũ Văn Tiên cùng Long Phi Vũ bọn họ cũng không cần e ngại.

Vũ Văn Tiên con ngươi hơi hơi lấp lóe, nhìn chằm chặp Thi Hoàng Tử, trong mắt đều là vẻ khó tin, Thi Hoàng Tử không phải đã chết rồi sao, làm sao có thể xuất hiện ở nơi này?

Tất nhiên Thi Hoàng Tử xuất hiện, cái kia Tiêu Phàm đây?

Không biết tại sao, Vũ Văn Tiên nghĩ đến Tiêu Phàm, mí mắt liền một trận cuồng loạn, không phải hắn e ngại, mà là kiêng kị.

"Cho dù Tiêu Phàm sống sót, cũng chưa hẳn có thể đến nơi này, Chu Huyền bọn họ hẳn là sẽ không khiến ta thất vọng!" Vũ Văn Tiên trong lòng âm thầm trầm ngâm nói.

"Thi huynh, các ngươi đi ra, Tiêu huynh đây?" Kiếm Tử cũng hơi hơi kinh ngạc nói.

"Không biết." Thi Hoàng Tử lắc lắc đầu, thứ nhất hắn thật không biết Tiêu Phàm hiện tại ở nơi đó, nhưng nghĩ đến cũng đã nhanh đi đến Vô Thần Phong đỉnh.

Thứ hai lại là hắn muốn cùng Tiêu Phàm bảo trì nhất định cự ly, không nên để cho một ít người hiểu lầm, đến lúc đó mới có thể cho bọn hắn đầy đủ kinh hỉ.

Nghe được lời này, tất cả mọi người thần sắc không giống nhau, Kiếm Tử cùng Long Phi Vũ trầm mặc, Vũ Văn Tiên lại là một bộ cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng.

"Nơi này chuyện gì xảy ra?" Thi Hoàng Tử nhìn xem Thiên Thi Tông người hỏi, hắn ánh mắt nháy mắt bị nơi xa Thanh Minh hấp dẫn.

Thiên Thi Tông người đem nơi đây sự tình cùng Thi Hoàng Tử giản lược kể rõ một phen, Thi Hoàng Tử sắc mặt âm trầm, xem thường nhìn xem Vũ Văn Tiên nói: "Vũ Văn Tiên, ngươi quả nhiên hèn hạ."

"Thì tính sao?" Vũ Văn Tiên nhàn nhạt đáp lại, Thi Hoàng Tử còn không đủ để cho hắn e ngại, coi như Thi Hoàng Tử đứng ở Long Phi Vũ cùng Kiếm Tử một phương, hiện tại bọn hắn hai phe thực lực nhiều nhất cũng liền ngang hàng mà thôi.

"Hừ, giữa chúng ta trướng, quay đầu chậm rãi tính." Thi Hoàng Tử nhưng không có Kiếm Tử cùng Long Phi Vũ kiêng kị, hắn bình thường có thể đều là nghĩ làm cái gì liền làm người nào.

Đừng nói cùng Vũ Văn Tiên là địch, coi như Long Phi Vũ đắc tội hắn, hắn cũng dám ở Long Đằng Phủ giết Long Phi Vũ.

Lưu lại một câu, Thi Hoàng Tử không nói nữa, mà là nhìn về phía Quái Thụ vị trí, không khỏi híp híp hai mắt, thần sắc cũng biến vô cùng ngưng trọng.

Thanh Minh lần nữa ổn định tâm thần, hay là kiên trì được, nhưng hắn muốn tiếp tục tới gần, liền khó như lên trời.

Đúng lúc này, Thanh Minh thân ảnh không ngừng biến hóa, tựa như lấy một loại nào đó quỷ dị tần suất rung động đồng dạng, những cái kia bóng roi dĩ nhiên hoàn toàn bị hắn tránh ra.

"Đây là?" Đoàn người nhìn về phía Thanh Minh ánh mắt lần nữa động dung.

Sau một khắc, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc sự tình phát sinh, chỉ thấy Thanh Minh đột nhiên bị vô số bóng roi xé nát, hóa thành một sợi Thanh Yên biến mất ở nguyên chỗ.

Thanh Minh chết?

Chẳng ai ngờ rằng đột nhiên phát sinh ở dạng này sự tình, lấy Thanh Minh giờ phút này thực lực, coi như không đến gần được, nhưng muốn rút đi cũng khẳng định không có vấn đề a.

Ngay sau đó, đoàn người có người kêu sợ hãi, những người khác toàn bộ đều hướng về không trung nhìn lại, lại là nhìn thấy, một đạo Hắc Ảnh chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở Quái Thụ đỉnh, ngoại trừ Thanh Minh còn có thể là ai đây?

Người nào cũng không biết Thanh Minh là như thế nào đi đến Quái Thụ đỉnh, nhưng hắn xác thực làm được, chỉ thấy Thanh Minh một tay hái hướng một khối Tư Cách Lệnh, trên mặt lộ ra thảm liệt tiếu dung.

Nhưng mà cũng vừa lúc đó, mấy đạo bóng roi đồng thời rút trúng Thanh Minh, hắn thân thể giống như nhẹ yến bay ngược mà ra, hư không chiếu xuống một đạo máu tươi.

Oanh

To lớn lực lượng trực tiếp đem Thanh Minh quất bay đến trăm trượng có hơn, vừa lúc là ở Quái Thụ phạm vi công kích bên ngoài, Thanh Minh thân thể trùng điệp rơi đập ở trên mặt đất.

Lấy như thế đáng sợ lực trùng kích rơi vào trên mặt đất, cho dù Thiên Thần, đoán chừng cũng phải đập thành trọng thương.

Giờ khắc này, đoàn người một mảnh tĩnh mịch, bọn họ toàn bộ đều mở to hai mắt nhìn chằm chằm phía trước, bọn họ muốn trước tiên biết rõ Thanh Minh đến cùng có hay không hái đến Tư Cách Lệnh. Nhưng mà, chờ đợi nửa ngày, lần này, Thanh Minh lại không có lại lên.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.