Chương 2257: Tiêu Phàm đến

Chương 2257: Tiêu Phàm đến

"Thanh Minh!"

Vũ Nhu Tiên Tử thê lương hét lớn một tiếng, bóng hình xinh đẹp rung động, lấy tốc độ cực nhanh phóng tới Thanh Minh, trong đôi mắt đẹp đã sớm bị nước mắt lấp đầy.

Vũ Nhu Tiên Tử nhìn xem toàn thân da tróc thịt bong, máu me đầm đìa Thanh Minh, trong lòng dị thường thống khổ, run rẩy hai tay chậm rãi ôm lấy Thanh Minh đầu, dựa vào ở chính mình trong ngực.

"Ta, ta không sao." Thanh Minh nằm Vũ Nhu Tiên Tử trong ngực, trên mặt lộ ra an ủi tiếu dung, yếu ớt nói: "Dìu ta lên."

Vũ Nhu hiện tại đỡ lấy Thanh Minh gian nan đứng dậy, nàng đều phát hiện Thanh Minh cái này thân thể đã không phải là chính hắn một dạng.

Giờ khắc này, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Thanh Minh trên người, bọn họ muốn nhìn xem, Thanh Minh đến cùng có hay không lấy được Tư Cách Lệnh, nếu là không có đạt được, Vũ Văn Tiên khẳng định sẽ không bỏ qua Mặc Lâm.

Vũ Nhu Tiên Tử chống đỡ lấy Thanh Minh thân thể, Thanh Minh gian nan nâng lên tay phải, ở trong tay hắn, nắm lấy một mai huỳnh quang lập loè Ngọc Lệnh.

"Hắn chiếm được!" Đoàn người kinh ngạc nhìn xem Thanh Minh có thể ở loại này tình huống dưới lấy được Tư Cách Lệnh, Thanh Minh thực lực, cũng không phải đồng dạng kinh khủng a.

Một thoáng thời gian, đoàn người ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Vũ Văn Tiên trên người, bọn họ đều mơ tưởng nhìn thấy Vũ Văn Tiên phẫn nộ bộ dáng.

Thanh Minh chiếm được Tư Cách Lệnh, nói cách khác, cái trò chơi này đến đây kết thúc, Mặc Lâm mệnh được cứu.

Nhưng mà . . .

Vũ Văn Tiên trên mặt vẫn như cũ treo băng lãnh tiếu dung, nhếch miệng cười nói: "Nửa chén trà nhỏ thời gian, cũng đã qua!"

Thoại âm rơi xuống, bên cạnh hắn đao phủ giơ tay chém xuống, một đao trảm xuống Mặc Lâm.

"Dừng tay!" Thanh Minh lớn tiếng gào thét, thân thể tranh đoạt Vũ Nhu Tiên Tử dìu đỡ, nhưng mà lại trực tiếp ngã trên mặt đất, giờ phút này hắn, liền đứng lên đều căn bản làm không được.

"Bảo trọng!" Mặc Lâm hướng về Thanh Minh cùng Vũ Nhu Tiên Tử kêu lên, trên mặt hắn từ đầu đến cuối treo tiếu dung, tựa như đã sớm khám phá sinh tử một dạng.

Thanh Minh lại như thế nào không biết, Vũ Văn Tiên chỉ là muốn đem bọn họ tra tấn đến chết mà thôi, coi như hắn chiếm được Tư Cách Lệnh, thì tính sao?

Mặc dù hắn trong lòng vẫn như cũ ôm lấy một tia may mắn, nhưng không nghĩ đến, Vũ Văn Tiên dĩ nhiên thật như thế hèn hạ.

"Không muốn!" Nhìn xem cái kia đao phủ đao rơi xuống, Thanh Minh cùng Vũ Nhu Tiên Tử đồng thời quát, hai người gần như tuyệt vọng.

Thi Hoàng Tử sắc mặt âm trầm đáng sợ, nhưng coi như hắn nghĩ xuất thủ, cũng tuyệt đối không kịp, Vũ Văn Tiên liền  ở bên người Mặc Lâm, bọn họ thực lực tương đương, hắn không có khả năng từ Vũ Văn Tiên thủ hạ cứu ra Mặc Lâm.

Mắt thấy đao phủ đao sắp tới gần Mặc Lâm đầu, đoàn người đều dường như thấy được Mặc Lâm bị một đao lực phách tràng cảnh, rất nhiều người không đành lòng nhắm lại hai mắt.

Nhưng mà!

Cũng liền ở nơi này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo chuồn chỉ từ đoàn người trong con ngươi xẹt qua, tựa như xuyên việt Thời Không mà đến, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Bang một tiếng! Đao phủ đao đột nhiên đứt gãy, một chia làm hai, đao phong xẹt qua Mặc Lâm đầu, chém vài mang huyết sợi tóc.

Đồng thời, đạo kia chuồn ánh sáng tốc độ không giảm mảy may, lần nữa xuyên thủng cái kia đao phủ mi tâm, đao phủ mi tâm vỡ ra, cuồn cuộn máu tươi bắn ra.

Một màn này phát sinh quá nhanh, nhanh đến ở đây tất cả mọi người đều không lấy lại tinh thần, cho dù Vũ Văn Tiên đều không nghĩ đến, có người sẽ ra tay cứu Mặc Lâm, càng không có nghĩ tới có người có thể tại mắt hắn da phía dưới giết hắn người.

"Người nào?" Vũ Văn Tiên phẫn nộ quát lớn một tiếng, trong đó một cái thuộc hạ kiếm, lần nữa khoác lên Mặc Lâm trên cổ.

Giờ khắc này, người ở đây đều không biết vì sao, mờ mịt nhìn xem bốn phía, bọn họ muốn thấy được, rốt cuộc là người nào ra tay giết Vũ Văn Tiên người.

Phải biết, Vũ Văn Tiên thế nhưng là 9 Phủ 13 Tông cùng tuổi một đời đệ nhất nhân a, có thể cách không giết hắn người, cái này thực lực có thể cũng không phải là đồng dạng kinh khủng.

Không biết tại sao, rất nhiều người trong đầu trước tiên đồng thời hồi tưởng lên một đạo cao gầy thân ảnh, đó là một cái hơi có vẻ gầy gò, lại cho người ta một loại vô cùng vĩ ngạn cảm giác thanh niên.

Soạt! Soạt!

Chốc lát trầm mặc sau, một trận bước chân vang lên, đoàn người ánh mắt bỗng nhiên chuyển hướng thanh âm nơi phát ra nhìn lại, nơi đó, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái hắc bào thanh niên.

Hắc bào thanh niên một tay dẫn theo một người, giống như dẫn theo con gà đồng dạng từng bước một hướng về đỉnh núi đất bằng đi tới, mái tóc đen dài trong gió bay lên, phát ra một cỗ vô cùng cường đại khí tức.

Hắn mỗi một bước đi rất mềm mại, nhưng tiếng bước chân lại tựa như tiếng sấm đồng dạng chấn nhiếp ở tất cả mọi người trái tim.

"Tiêu, Tiêu Phàm!" Có người kinh hô mà ra, nói ra hắc bào thanh niên thân phận.

Rất nhiều người kinh hãi Tiêu Phàm thực lực, dĩ nhiên đã đến như thế đáng sợ cảnh giới, khó trách trước đó Kiếm Tử dùng Tiêu Phàm đến uy hiếp Vũ Văn Tiên.

Vũ Văn Tiên thần sắc băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm, sát cơ chìm nổi, nhìn thấy Tiêu Phàm trong tay đạo kia bóng người lúc, hắn liền cũng đã hiểu chuyện gì xảy ra.

Tiêu Phàm dẫn theo người kia, không phải kẻ khác, chính là Chu Huyền.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm không hề nghi ngờ trở thành toàn trường tiêu điểm, nhưng hắn ánh mắt lại chỉ rơi vào Thanh Minh trên người, cho dù liền hắn vừa mới cứu Mặc Lâm cũng không nhìn một chút.

Toàn trường dường như Thời Không đứng im, chỉ có Tiêu Phàm siêu thoát bề ngoài.

Sau một lát, Tiêu Phàm đi tới Thanh Minh bên người, Thanh Minh run rẩy nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt dĩ nhiên bốc hơi ra hơi nước, hắn muốn nói cái gì, lại không nói ra được miệng.

Thanh Minh nằm mơ cũng không nghĩ tới, Tiêu Phàm có thể trở thành U Vân Phủ Chúa Cứu Thế, hắn một mực cho rằng Tiêu Phàm rất mạnh, nhưng là liền cùng hắn tương xứng.

Nhưng thẳng đến hiện tại, hắn mới biết được, mình cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch.

"Tiêu Phàm, cầu ngươi mau cứu Mặc Lâm." Thanh Minh run rẩy mở miệng, hai chân mềm nhũn, hướng thẳng đến mặt đất quỳ đi.

Bất quá lại có một cỗ đại lực nâng hắn, mặc cho hắn dùng lực như thế nào cũng quỳ không xuống.

Tiêu Phàm không có mở miệng, mà là lấy ra một mai Đan Dược nhét vào Thanh Minh trong miệng, đồng thời lật tay, mấy đạo kim sắc lưu quang xuất vào Thanh Minh thể nội.

"Thay ta nhìn xem hắn." Tiêu Phàm đem trong tay Chu Huyền giống như ném chó chết ném ở trên mặt đất, không đợi Thanh Minh cùng Vũ Nhu Tiên Tử phản ứng, liền quay đầu nhìn về Vũ Văn Tiên vị trí phương hướng đi đến.

Lật ra trong tay, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một chuôi lóe ra Tử Huyết sắc quang mang yêu kiếm, tự nhiên liền là Tu La Kiếm.

Tiêu Phàm trên người khí thế nhìn qua bình thản không có gì lạ, lại cho người ta một loại vô cùng đáng sợ cảm giác, nhất là cái kia đen kịt con ngươi, giống như vực sâu tử vong.

"Tiêu Phàm, ngươi muốn cứu hắn?" Vũ Văn Tiên cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, hắn biết rõ Tiêu Phàm thực lực rất mạnh, nhưng muốn từ hắn thuộc hạ cứu Mặc Lâm, vậy cũng là không thể nào sự tình.

"Ngươi có sợ chết không?" Tiêu Phàm không có để ý tới Vũ Văn Tiên, mà là nhìn về phía quỳ nằm trên mặt đất, bộ dáng cực kỳ thê thảm Mặc Lâm nói.

Mặc Lâm mở to sưng mà một mực chảy máu tươi con mắt, nhìn thẳng Tiêu Phàm hai mắt, đột nhiên nhếch miệng cười nói: "Ta sợ chết, nhưng càng sợ khuất nhục sống sót!"

Tiêu Phàm nghe vậy, bỗng nhiên lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, đoàn người trong lúc nhất thời không biết Tiêu Phàm cùng Mặc Lâm hai người là ý gì.

Nhưng mà sau một khắc, bọn họ liền hiểu Tiêu Phàm ý tứ.

Mặc Lâm vừa dứt lời, chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên hóa thành một đạo chớp lóe, xách ngược lấy Tu La Kiếm khí thế như hồng xông về Thiên Đô Phủ trong đám người, giống như sói lạc bầy dê một dạng.

Hô hô!

Sắc bén mà túc sát kiếm khí ở trong đám người bộc phát ra, đầy trời kiếm khí cắt chém hư không, không ít cụt tay cụt chân bay lên trời, kêu thảm tiếng bên tai không dứt."Hắn, hắn sẽ không muốn giết sạch tất cả Thiên Đô Phủ người a?" Đám người bên trong có người kinh hãi mở miệng, da đầu đều kém chút nổ tung.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.