Chương 2258: Đại khai sát giới

Chương 2258: Đại khai sát giới

Giết sạch Thiên Đô Phủ người?

Rất nhiều người lắc lắc đầu, coi như Tiêu Phàm gan to bằng trời, vậy cũng khẳng định không dám cùng Thiên Đô Phủ là địch, Thiên Đô Phủ thế nhưng là 9 Phủ 13 Tông Đệ Nhất Thế Lực, liền Thiên Võ Thần Sơn đều muốn coi trọng ba phần.

Tiêu Phàm một cái Cổ Thần cảnh, lại thế nào dám đồ sát Thiên Đô Phủ Tu Sĩ đây?

Huống chi, coi như hắn dám, cũng không tất sát được!

Dù sao, Thiên Đô Phủ ngoại trừ Vũ Văn Tiên cùng Vũ Văn Hầu hai người bên ngoài, còn có không ít tiếp cận Thập Đại Thiên Tài nhân vật, bọn họ nếu là muốn vây giết một người, cho dù Cổ Thần hậu kỳ, cũng chưa hẳn là đối thủ.

Nhưng mà, bọn họ rất nhanh liền phát hiện, bản thân quá xem thường Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm tay mang theo Tu La Kiếm, một kiếm một kiếm huy trảm mà ra, vẻn vẹn mấy tức thời gian, thì có sáu người chết ở hắn dưới kiếm, căn bản liền cơ hội ra tay đều không có.

Hơn nữa, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu, Tiêu Phàm trên người sát ý càng ngày càng thịnh, một bộ không được giết Quang Thiên đô phủ Tu Sĩ thề không bỏ qua bộ dáng.

Phong Tử (tên điên)! Đây quả thực liền là Phong Tử (tên điên)!

Rất nhiều người trong lòng thầm mắng, Tiêu Phàm điên cuồng, hoàn toàn vượt quá tất cả mọi người dự kiến, cho dù Vũ Văn Tiên đều một mặt mộng bức.

Ta Thiên Đô Phủ thế nhưng là 9 Phủ 13 Tông Đệ Nhất Thế Lực, ngươi một trung đội tên cuối cùng Thế Lực Tu Sĩ, cũng dám đối ta Thiên Đô Phủ đại khai sát giới?

Tại Vũ Văn Tiên nhìn đến, đây không thể nghi ngờ là một loại châm chọc, Tiêu Phàm đã là tại gây hấn Thiên Đô Phủ uy nghiêm.

"Dừng tay!" Vũ Văn Tiên giận tím mặt, thân hình bắn ra, vồ giết về phía Tiêu Phàm.

Nghe được Vũ Văn Tiên mà nói, Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, chân hắn giẫm quỷ dị bộ pháp, tránh đi cùng Vũ Văn Tiên va chạm, chuyên chọn những người yếu kia chém giết.

Tiêu Phàm bây giờ tu luyện Thần Thông thủ đoạn cũng mười phần toàn diện, vô luận là Thân Pháp, cũng hoặc Thần Thông, hay là thiên phú, toàn bộ đều có mấy loại.

Cho dù cùng Vũ Văn Tiên chính diện va chạm, hắn cũng vẫn như cũ không sợ.

Nhưng hắn từ Chu Huyền trong miệng biết được Vô Thần Phong điện sự tình, Tiêu Phàm hiện tại có thể không chỉ có chỉ là giết Vũ Văn Tiên, cũng phải đồng dạng tra tấn hắn.

Nhường hắn Vũ Văn Tiên biết rõ, hắn tra tấn U Vân Phủ Tu Sĩ tàn nhẫn thủ đoạn, làm thực hiện ở hắn Thiên Đô Phủ Tu Sĩ trên người thời điểm, hắn Vũ Văn Tiên bản thân sẽ có như thế nào cảm giác.

Phốc phốc!

Lại có hai người bị chém giết, thi thể cũng bị Kiếm Khí quấy đến vỡ nát, hư vô tràn ngập hư không, Vô Thần Phong đỉnh, dường như trở thành một mảnh Tu La Tràng.

Lấy Tiêu Phàm bây giờ thực lực, cho dù giống Huyền Bạch Y như thế thực lực người, cũng lật tay cũng có thể diệt sát.

Thiên Đô Phủ là mạnh, Tu Sĩ chỉnh thể thực lực cũng không yếu, nhưng là giống Vũ Văn Tiên cùng Vũ Văn Hầu người như vậy, vẫn là quá ít.

"Dừng tay, ngươi không dừng tay lại, ta liền giết hắn!" Vũ Văn Hầu phẫn nộ gầm thét lên, hắn tay cụt cũng đã phục hồi như cũ, nổ đom đóm mắt nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ngươi giết hắn chính là, ta sẽ giết sạch Thiên Đô Phủ người, thay hắn báo thù." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, trong tay Trường Kiếm không có bất luận cái gì dừng lại.

Vũ Văn Hầu tức bể phổi, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm dĩ nhiên hoàn toàn không nhận uy hiếp.

Hắn không biết là, điểm này Tiêu Phàm sớm liền nghĩ đến, cho nên đại khai sát giới phía trước, hắn Tiêu Phàm liền hỏi Mặc Lâm, Mặc Lâm cũng đã trả lời hắn.

Coi như Vũ Văn Hầu thật giết Mặc Lâm, Tiêu Phàm cũng sẽ không nháy một cái con mắt, hắn nhiều nhất cũng chính là giết sạch những người này thay Mặc Lâm báo thù mà thôi.

Huống chi, lúc này nếu còn thụ uy hiếp, hắn Tiêu Phàm cũng liền không phải Tiêu Phàm.

Giết chóc còn đang tiếp tục, Tiêu Phàm giống như Tử Thần đồng dạng, đang không ngừng thu hoạch Thiên Đô Phủ Tu Sĩ tính mệnh, những cái kia cùng Thiên Đô Phủ đi rất người thời nay, toàn bộ đều có chút kinh hoảng lên.

Nếu là Tiêu Phàm chỉ liên đới đến bọn họ, lại làm như thế nào cho phải?

"Ngoan Nhân a!" Có người âm thầm sợ hãi thán phục không thôi, Tiêu Phàm giết lên người đến, cái này sự quyết tâm, cho người phát lạnh.

Nếu như hắn giết là bình thường Tu Sĩ cũng liền bình thường, nhưng hắn giết là Thiên Đô Phủ Tu Sĩ a, những người này phía sau Thế Lực, tùy tiện cái nào đều không phải Tiêu Phàm có thể rung chuyển.

Càng chủ yếu là, Thiên Đô Phủ vẫn là phụ thuộc Thiên Võ Thần Sơn chủ mạch Lục gia, coi như Thiên Đô Phủ diệt U Vân Phủ, đoán chừng U Vân Phủ cũng không chỗ kêu oan.

Đối với đại bộ phận người tới nói, cho dù Thiên Đô Phủ Tu Sĩ đứng ở để cho bọn họ giết, bọn họ cũng không dám lớn như thế khai sát giới.

Thanh Minh cùng Vũ Nhu Tiên Tử hoàn toàn nhìn ngây người mắt, bọn họ trong lòng chỉ có "Thoải mái" hai chữ để hình dung, bọn họ giờ phút này cũng sẽ không kiêng kị cái gì Thiên Đô Phủ, chỉ muốn thay U Vân Phủ Tu Sĩ báo thù.

Mặc Lâm một mực ở cười, cười có chút khó coi, dữ tợn, nhưng trong lòng có loại không nói ra được sảng khoái, tựa như diệt sát Thiên Đô Phủ Tu Sĩ người, là chính hắn một dạng.

Máu tươi một mực ở lưu, kêu thảm tiếng chưa bao giờ đoạn tuyệt, Vô Thần Phong đỉnh, cũng đã trở thành một mảnh Sát Lục Chi Địa.

"Đi mau!" Thiên Đô Phủ cái khác Tu Sĩ rốt cục không nhịn được, bắt đầu kinh hoảng lên.

Vũ Văn Tiên cùng Vũ Văn Hầu đều không bảo đảm tính mạng bọn họ, lưu ở nơi này hẳn phải chết không nghi ngờ, duy nhất có thể sống sót cơ hội, liền là rời đi.

Làm Thiên Đô Phủ Tu Sĩ chuẩn bị đào vong thời khắc, hư không đột nhiên trán phóng vô tận hà quang, đầy trời Thần Văn lưu chuyển, đem Thiên Đô Phủ tất cả mọi người toàn bộ đều vây quanh tại bên trong.

Đoàn người nhìn thấy một màn này, không khỏi hít một hơi lạnh, cái này Tiêu Phàm chẳng lẽ thật đúng là muốn đem Thiên Đô Phủ tất cả mọi người đều lưu lại sao?

Phải biết, nơi này Thiên Đô Phủ thế nhưng là có gần 30 người a, từng cái đều là Thiên Thần cảnh hậu kỳ trở lên tu vi, hơn nữa trong đó tuyệt đối đa số đều là Thiên Thần cảnh đỉnh phong.

Đừng nói Tiêu Phàm chỉ là Thiên Thần cảnh đỉnh phong, liền là hắn là Cổ Thần cảnh, cũng chưa hẳn có thể lưu lại nhiều người như vậy a?

"Hư Không Chi Thuật? Không đúng, đây là Tỏa Không Thần Văn!" Vũ Văn Hầu quái khiếu, trợn to hai mắt nhìn xem những thần văn kia, tựa như nhìn thấy quỷ đồng dạng, kinh hãi nói: "Ngươi, ngươi lấy được Vô Trần Bí Điển?"

Tiêu Phàm không có để ý tới, hắn mục đích rất rõ ràng, nếu như đã đại khai sát giới, vậy liền giết thống khoái.

Giết một cái cũng là giết, giết hai cái cũng là giết!

"Đại Ca, không cần phải để ý đến bọn họ, giúp ta giết Tiêu Phàm!" Vũ Văn Hầu trong mắt phẫn nộ biến mất không thấy gì nữa, chiếm lấy là hưng phấn cùng kích động.

Ngay sau đó, hắn cầm trong tay một cái Ngọc Bút ở hư không vung vẩy, cuối cùng bóp tay đánh ra một đạo thủ ấn, từng đạo từng đạo huyền diệu đường vân ở hư không nở rộ.

Ong ong! Sáng chói loá mắt Thần Văn giăng đầy hư không, đánh thẳng vào Tiêu Phàm Tỏa Không Thần Văn, cuồng bạo lực lượng bao phủ tứ phía bát phương, Thiên Đô Phủ Tu Sĩ đứng mũi chịu sào, bị hư không Thần Thuật nghiền nát.

"Nhị Thiếu Chủ!" Những người khác kinh khủng kêu to, dù là Tiêu Phàm tàn sát bọn họ đều không có sợ hãi như vậy qua, bởi vì hiện tại muốn giết bọn hắn là Vũ Văn Hầu.

Người nào cũng không có nghĩ đến là dạng này kết quả, Vũ Văn Hầu dĩ nhiên chủ động đối Thiên Đô Phủ Tu Sĩ xuất thủ.

Nếu là chết ở Tiêu Phàm trên tay, Thiên Đô Phủ các Đại Thế Lực còn có thể tìm Tiêu Phàm báo thù, có thể nếu là chết ở trong tay Vũ Văn Hầu, cái kia các đại thực lực tìm ai báo thù đây?

Vũ Văn Tiên nhíu mày, hắn cũng không nghĩ đến Vũ Văn Hầu như thế bá đạo, phải biết, nơi này thế nhưng là có Thế Lực khác con mắt nhìn chằm chằm đây!

Nếu là chỉ có bọn họ Thiên Đô Phủ người ở chỗ này, coi như bọn họ giết Thiên Đô Phủ Tu Sĩ, cũng có thể trách tội đến Tiêu Phàm trên người, nhưng là hiện tại nhìn đến, đó là không thể nào.

Vũ Văn Tiên hơi trầm ngâm lúc này, hay là lựa chọn trợ giúp Vũ Văn Hầu, trong tay Trường Kiếm run rẩy, một đạo lợi mang hướng về Tiêu Phàm nộ sát mà đi.

Một kiếm này, không chỉ là châm đối Tiêu Phàm, mà là đối Tiêu Phàm chung quanh Thiên Đô Phủ Tu Sĩ không khác biệt công kích.

Cái kia phổ thông một kiếm, lại quỷ dị xuyên qua Hư Không Thần Văn cùng Tỏa Không Thần Văn, nhộn nhạo từng đạo từng đạo gợn sóng năng lượng, giảo sát lấy bốn phía.

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến Vũ Văn Hầu cùng Vũ Văn Tiên hai người dĩ nhiên như thế quyết tuyệt, liền Thiên Đô Phủ Tu Sĩ một dạng giết không tha.

Vội vàng thời khắc, Tiêu Phàm chân đạp bộ pháp, nhanh chóng nhanh chóng thối lui, tránh thoát một kiếm kia công kích. Nhưng mà, Thiên Đô Phủ mấy cái Tu Sĩ nhưng không có tốt như vậy vận, trực tiếp bị Kiếm Khí nghiền nát, hóa thành mênh mông sương máu tràn ngập hư không.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.