Chương 2259: Tái chiến Vũ Văn Tiên

Chương 2259: Tái chiến Vũ Văn Tiên

Hư không một mảnh tĩnh mịch, đoàn người ánh mắt toàn bộ đều rơi vào Vũ Văn Tiên trên người, bọn họ đều không thể không bội phục Vũ Văn Tiên tàn nhẫn.

Tra tấn U Vân Phủ Tu Sĩ cũng liền bình thường, thậm chí ngay cả bản thân Thiên Đô Phủ người cũng không buông tha.

Bất quá Vũ Văn Tiên lại không có bất luận cái gì hối hận ý tứ, hắn thân hình chớp động, bạch y thân ảnh xẹt qua hư không, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Tiêu Phàm ngoài một trượng.

Hắn kiếm rất nhanh, tại hắn quanh thân, hiện lên đầy trời quang vũ, giống như vô tận Tinh Thần lấp lóe, mang theo hoảng sợ áp lực hướng Tiêu Phàm.

Rõ ràng chỉ là một kiếm, lại giống như vô số Thế Giới áp bách mà tới, lại tăng thêm bốn phía Hư Không Thần Văn đè ép, Tiêu Phàm cũng ẩn ẩn cảm nhận được một tia nguy hiểm.

Những người khác Tiêu Phàm có thể không để trong mắt, có thể tuỳ tiện giết chết, nhưng hắn hiện tại đối mặt, thế nhưng là hai đại Tuyệt Thế Thiên Tài, cho dù hắn thực lực phi phàm, cũng không dám khinh thường.

Lần trước cùng Vũ Văn Hầu một trận chiến, Tiêu Phàm liền suýt nữa chịu thiệt hại lớn, lần này đối mặt hai người, Tiêu Phàm cũng chưa bao giờ từng có thận trọng.

Bất quá, đối mặt Vũ Văn Tiên một kiếm này, Tiêu Phàm cũng không chuồn không lùi, mà là giơ lên trong tay Tu La Kiếm nghênh đón, hắn sau lưng, dường như xuất hiện vô tận Kiếm Khí, Vạn Tiễn Tề Phát.

Cái này cũng không phải Thần Thông Kiếm Thuật, mà là Tiêu Phàm tùy tâm ý chém ra một kiếm, nhưng uy lực, lại không thể so với Địa Giai Thần Thông uy lực yếu.

"Tinh vẫn!"

Vũ Văn Tiên quát nhẹ một tiếng, những cái kia bắn về phía Tiêu Phàm điểm sáng, đột nhiên nhanh chóng biến lớn, cùng hư không ma sát phát ra bén nhọn tiếng hét lớn, cực kỳ chói tai.

Nháy mắt, những điểm sáng kia liền tựa như từng khỏa thiêu đốt lên Hỏa Diễm Tinh Thần đánh tới hướng Tiêu Phàm, cùng cái kia ngàn vạn Kiếm Khí đụng vào nhau.

Kiếm Khí cùng Tinh Thần điểm sáng bạo tạc, bốn phía Hư Không Thần Văn cùng Tỏa Không Thần Văn toàn bộ đều tiếp nhận không được, bắt đầu nhao nhao băng tán.

Cùng sụp đổ, còn có bị vây ở phụ cận sáu cái Thiên Đô Phủ Tu Sĩ, bọn họ tiếp nhận không được cỗ kia uy áp, trực tiếp bạo thể mà chết, chết mười phần thê thảm.

"Vũ Văn Tiên, ngươi thật đúng là không phải bình thường ngoan độc, liền chính mình người đều giết!" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng nhìn xem Vũ Văn Tiên, nhe răng cười một tiếng nói.

Hắn đối Vũ Văn Tiên cũng có một cái rõ ràng nhận biết, người này không riêng gì thiên phú và thực lực mạnh mẽ, đồng thời vẫn là một cái tàn nhẫn hạng người.

Vì đi đến mục đích, hắn biết không từ thủ đoạn!

"Ngươi muốn giết chết bọn họ, ta thân làm Thiên Đô Phủ Thiếu Phủ Chủ, tự nhiên muốn xuất thủ cứu giúp, đáng tiếc, ngươi một mạch phía dưới, giết chết tất cả mọi người." Vũ Văn Tiên nhàn nhạt mở miệng, vô hỉ vô bi.

Tiêu Phàm cười lạnh, Vũ Văn Tiên tâm tư thật đúng là không phải bình thường ác độc, bất quá hắn cũng biết rõ, việc này nếu là bị Thiên Đô Phủ những cái kia cấp dưới Thế Lực biết rõ, nhất định là sẽ tin tưởng Vũ Văn Tiên.

Hơn nữa, coi như những người khác cho hắn làm chứng, đoán chừng cuối cùng Thiên Đô Phủ Tu Sĩ chết, đều sẽ trách tội đến hắn Tiêu Phàm trên người.

Cũng may hắn nếu như đã xuất thủ, cũng không sợ Thiên Đô Phủ Thế Lực trách tội, Thiên Đô Phủ cùng U Vân Phủ ở giữa còn cách mấy cái Nhị Lưu Thế Lực đây, Thiên Đô Phủ tất nhiên không có khả năng vượt qua mấy đại Thế Lực đến tìm hắn phiền phức.

Về phần một chút Binh Tôm Tướng Cua đến mà nói, Tiêu Phàm cũng không sợ hãi, lấy hắn hiện tại thực lực, bình thường Cổ Thần cảnh trung kỳ, cũng có thể một trận chiến.

"Đại Ca, ta tới giúp ngươi giết hắn, thay ta Thiên Đô Phủ chết đi Tu Sĩ báo thù!" Lúc này, Vũ Văn Hầu cũng lần nữa vọt lên, đại nghĩa lẫm nhiên nói.

"Đối phó hắn, ta một người đủ để!" Vũ Văn Tiên cũng không quay đầu lại lắc lắc đầu nói, sắc bén con ngươi từ đầu đến cuối đều nhìn chằm chằm Tiêu Phàm: "Không nghĩ đến ngươi dĩ nhiên còn có thể sống sót bước vào Vô Thần Phong đỉnh!"

"Kéo ngươi hồng phúc!" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, dư quang lại là nhìn Chu Huyền một cái.

"Phế Vật!" Vũ Văn Tiên hừ lạnh một tiếng, hắn nhường Chu Huyền bọn họ tính toán Tiêu Phàm, lại không nghĩ rằng, Chu Huyền bọn họ không đem Tiêu Phàm làm chết cũng liền bình thường, vậy mà còn đem Tiêu Phàm mang lên đến.

Nơi xa Chu Huyền nhìn thấy Vũ Văn Tiên ánh mắt, sắc mặt trắng bệch vô cùng, hắn cũng không nghĩ đến bản thân sẽ bị Tiêu Phàm tính toán.

Tại hắn chạy trốn thời điểm, Tiêu Phàm cố ý vây ba thiếu một, chỉ có một cái phương hướng có thể trốn, lại tăng thêm Tiêu Phàm về sau lưu lại câu nói kia: Ngươi cho rằng ngươi là Vũ Văn Tiên sao? Hôm nay ai cũng không thể cứu được ngươi!

Nghe được câu này, Chu Huyền trong đầu trước tiên bản năng nghĩ tới Vũ Văn Tiên, sau đó không muốn sống đồng dạng hướng Vô Thần Phong đỉnh chạy trốn, Tiêu Phàm liền lặng lẽ cùng ở sau lưng hắn.

Quả nhiên, như Tiêu Phàm sở liệu, vẻn vẹn mất một chén trà nhiều một chút thời gian, bản thân liền xuyên qua Phệ Hồn Cấm Khu.

Về sau Tiêu Phàm mới biết được, những cái kia Đại Thế Lực cơ bản đều biết rõ thông hướng Vô Thần Phong đỉnh phương pháp, có thể đi đến Vô Thần Phong đỉnh người, căn bản không chỉ 50, chí ít đều có hơn hai trăm người.

Về phần những cái kia Oán Linh, cũng không phải giả, giống Tiêu Phàm dạng này đối Phệ Hồn Cấm Khu hoàn toàn không biết gì cả người, muốn xông qua Phệ Hồn Cấm Khu, xác thực rất nguy hiểm.

Lại tăng thêm cái kia khí độc, xác thực có thể làm cho Tiêu Phàm chết ở Phệ Hồn Cấm Khu, đáng tiếc Vũ Văn Tiên không biết là, Tiêu Phàm đối độc thế nhưng là cực kỳ mẫn cảm.

Tại Thí Thần dưới sự trợ giúp, Tiêu Phàm rất nhanh liền đem cái kia khí độc rút ra bên ngoài cơ thể, hắn suy đoán âm thầm khả năng có người muốn giết hắn, cho nên cố ý giả bộ như rất hư nhược bộ dáng, dẫn xà xuất động.

Về sau Chu Huyền bọn họ thật xuất hiện, Tiêu Phàm liền tương kế tựu kế, nếu không mà nói, lấy Chu Huyền thực lực, muốn từ Tiêu Phàm trong tay chạy trốn, lại làm sao có thể chứ?

Tiêu Phàm cố ý dụng tâm lý chiến nhường Chu Huyền dẫn đường, lúc này mới thành công đến Vô Thần Phong đỉnh, xuất thủ cứu Mặc Lâm một mạng.

"Tiêu Phàm, ngươi đừng đắc ý, hiện tại ngươi còn không có thắng." Vũ Văn Tiên nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, sát khí nặng nề nói: "Tiểu Đệ, ngươi đi giết U Vân Phủ những người kia!"

"Tốt." Vũ Văn Hầu gật gật đầu, dưới chân đạp mạnh, không chút do dự hướng về Mặc Lâm phóng đi, Thiên Đô Phủ Tu Sĩ bị Tiêu Phàm giết chết, hắn đã sớm muốn giết Mặc Lâm bọn họ phát tiết hận.

"Hừ!" Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe qua một sợi hàn quang, thân hình khẽ động, đột nhiên giống như mị ảnh đồng dạng phóng tới Vũ Văn Hầu.

"Ngươi đối thủ là ta!" Vũ Văn Tiên cười gằn nói, lách mình ngăn cản Tiêu Phàm đường đi, sự tình đã tới này, hắn cũng đã không nghĩ tra tấn U Vân Phủ tu sĩ.

Mà là muốn ngay trước Tiêu Phàm mặt, đem U Vân Phủ tất cả mọi người chém giết hầu như không còn.

Bang

Hai người thân ảnh đâm vào cùng một chỗ, điên cuồng Kiếm Khí nộ khiếu, lôi xé hư không, lấy hai người là trung tâm, nhấc lên một trận Hư Vô Phong Bạo.

"Ta sẽ nhường ngươi trơ mắt nhìn xem bọn hắn chết đi, mà lại không thể làm gì!" Vũ Văn Tiên nhe răng cười một tiếng, đối Thiên Đô Phủ Tu Sĩ chết, hắn căn bản không có bất luận cái gì để ý.

"Tuyệt tình người!" Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng, nhàn nhạt lắc lắc đầu, sau đó hắn thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành từng đạo từng đạo Kiếm Khí tiêu tán ở hư không.

Vũ Văn Tiên trên mặt tiếu dung nháy mắt ngưng kết tại chỗ, hắn bỗng nhiên quay người, lại là nhìn thấy, Tiêu Phàm đã xuất hiện ở mấy chục trượng có hơn, cự ly Vũ Văn Hầu chỉ có mấy bước xa.

"Thật nhanh tốc độ, hắn là làm sao đi tới?" Đoàn người cũng lấy lại tinh thần, kinh hãi không thôi.

Nguyên bản bọn họ coi là Vũ Văn Tiên giết chết Tiêu Phàm, thật không nghĩ đến, Tiêu Phàm dĩ nhiên bình yên vô sự, hơn nữa tuỳ tiện thông qua được Vũ Văn Tiên ngăn giết.

Bọn họ tự nhiên không biết, vừa mới bị Vũ Văn Tiên giết chết chỉ là Tiêu Phàm Linh Hồn Phân Thân mà thôi.

"Tiểu Đệ!" Vũ Văn Tiên kêu sợ hãi, Tiêu Phàm thực lực nhường hắn đều có loại nhìn không thấu cảm giác, hắn biết rõ, Vũ Văn Hầu tuyệt đối không phải Tiêu Phàm đối thủ.

Không cần Vũ Văn Tiên nhắc nhở, Vũ Văn Hầu cũng đã cảm ứng được khí tức nguy hiểm, bản năng về sau một chưởng vỗ ra.

Phốc! Nhưng mà, nghênh đón Vũ Văn Hầu lại là một đạo Kiếm Mang, hắn vừa mới xòe bàn tay ra, liền bị Tiêu Phàm một kiếm chém xuống, máu tươi cuồng phún không thôi. Vũ Văn Hầu cũng phản ứng cực nhanh, không còn để ý tới Mặc Lâm sinh tử, cực tốc hướng một bên né tránh mà đi, nghiến răng nghiến lợi nổi giận nói: "Tiêu Phàm, ta muốn ngươi sống không bằng chết!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.