Chương 2261: Tranh đoạt Tư Cách Lệnh

Chương 2261: Tranh đoạt Tư Cách Lệnh

Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem Thanh Minh, không biết Thanh Minh ngăn cản bản thân là ý gì.

Hắn con ngươi thỉnh thoảng nhìn chăm chú lên nơi xa, nơi đó, trên trăm Tu Sĩ toàn bộ đều xông tới, Long Phi Vũ bọn họ suất lĩnh lấy Bát Đại Thế Lực, cùng Vũ Văn Tiên một phương Thập Đại Thế Lực cũng đã kịch liệt đụng vào nhau.

Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một tia vẻ lo lắng, tựa như sợ Tư Cách Lệnh bị người cướp đi một dạng.

Hơn 100 ngày Thần Cảnh cường giả hỗn chiến, chiến đấu tự nhiên là cực kỳ mãnh liệt, cho dù là Thập Đại Thiên Tài bực này nhân vật, cũng vô cùng có khả năng vẫn lạc ở trong chiến đấu.

Chân trời tiếng oanh minh bên tai không dứt, còn có vô số bóng roi nộ khiếu hư không, Quái Thụ cũng không có bởi vì Nhân Tộc Tu Sĩ tự giết lẫn nhau mà đình chỉ công kích, ngược lại giết càng thêm hung mãnh.

Tại Quái Thụ nhìn đến, hơn 100 ngày Thần Cảnh là tới vây công nó, mỗi một cái đều là nó địch nhân.

Ở cái kia đầy trời bóng roi phía dưới, Nhân Tộc Tu Sĩ da tróc thịt bong, máu tươi bắn tung tóe, mấy cái Thiên Thần cảnh bị cái kia bóng roi tát bạo, huyết vẩy ngay tại chỗ.

Đám người cũng giống như ý thức được chiến đấu thảm liệt, sau đó nhanh chóng tách ra, bắt đầu toàn tâm toàn ý ngăn cản Quái Thụ công kích.

Nguyệt Ngưng Tiên Tử một phương Tứ Đại Thế Lực nhìn thấy Long Phi Vũ cùng Vũ Văn Tiên hai phe Tu Sĩ không có tiếp tục liều giết, hơi có chút thất vọng.

Lúc này, bọn họ cũng rốt cục không nhịn được xuất thủ, bắt đầu hướng về Quái Thụ tới gần, tam phương Thế Lực cộng lại gần 100 40 ~ 50 người, có thể đến nơi này, cơ hồ liền là Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái vòng thứ hai toàn bộ sống sót người.

Đồng dạng, bọn họ cũng là Thiên Vũ Vực 9 Phủ 13 Tông người nổi bật, cùng tuổi một đời bên trong cao cấp nhất nhân vật.

Nhìn thấy 100 40 ~ 50 người đồng thời công kích một cây đại thụ, Tiêu Phàm mí mắt từng đợt cuồng loạn, thầm nghĩ trong lòng: "Đây là cái gì cây, không phải cũng đã sinh cơ còn thừa không có mấy sao? Làm sao còn sẽ như thế biến thái?"

Tiêu Phàm trước đó thế nhưng là rõ ràng bắt được Quái Thụ dị trạng, tại Quái Thụ cùng mặt đất giáp giới địa phương, có từng đoàn từng đoàn hắc khí vờn quanh, đó là cực kỳ nồng đậm Tử Khí.

Thụ mộc thành tinh Tiêu Phàm nghe nói qua, nhưng là cũng từ nghe qua như thế đáng sợ Thụ Tinh, hắn trong lòng đang nghĩ, nếu là Đệ Nhất Thành có cái này Thụ Tinh tọa trấn, cái kia hoàn toàn vững như thành đồng vách sắt a.

Đừng nói Thiên Thần cảnh đỉnh phong, liền là Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, cũng chưa hẳn có thể chiếm được chỗ tốt.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là giải quyết cây này vấn đề, Tiêu Phàm cảm nhận được cỗ kia nồng đậm Tử Khí, cây to này, đoán chừng không cần bao lâu liền sẽ thọ hết chết già.

"Thanh Minh, ngươi gọi ta có cái gì sự tình?" Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, nhìn xem một mực xoắn xuýt do dự Thanh Minh hỏi.

Thanh Minh hít sâu một cái đi đến Tiêu Phàm bên người, mở ra bàn tay, lòng bàn tay đột nhiên hiện lên một mai lóe ra quang mang Ngọc Lệnh, nói: "Mai này Tư Cách Lệnh cho ngươi."

"Cho ta?" Tiêu Phàm mặt lộ kinh ngạc nhìn xem Thanh Minh, hắn không nghĩ đến Thanh Minh dĩ nhiên cũng đã chiếm được một mai Tư Cách Lệnh.

Chấn kinh về chấn kinh, lập tức trên mặt lại lộ ra cổ quái, hắn còn coi là chuyện gì, không nghĩ đến lại là muốn đem Tư Cách Lệnh cho mình.

"Đúng rồi, có mai này Tư Cách Lệnh, ngươi cũng không cần đi mạo hiểm!" Thanh Minh trịnh trọng gật gật đầu.

Đã trải qua vừa mới sự tình, Thanh Minh rõ ràng cái kia Quái Thụ đáng sợ, đừng nói muốn lấy được Tư Cách Lệnh, liền là tới gần rất khó.

Mà hiện tại, hơn 100 ngày Thần Cảnh đồng thời xuất thủ, vậy mà đều không cách nào tới gần cái kia Quái Thụ, chính hắn đều không biết bản thân lúc ấy một mình một người là như thế nào có dũng khí chiếm lấy Tư Cách Lệnh.

"Mạo hiểm?" Tiêu Phàm càng thêm cổ quái, nhìn cũng chưa từng nhìn Thanh Minh trong tay cái kia Tư Cách Lệnh một cái, ngược lại nhìn về phía Quái Thụ đỉnh nói: "Nơi đó không phải là còn có mười mấy mai Ngọc Lệnh a, lấy được một khối không được sao?"

Thanh Minh: "Ách . . ."

Vũ Nhu Tiên Tử: ". . ."

Mặc Lâm: ". . ."

Lấy được một khối không được sao?

Ba người nghe được lời này, trực tiếp im lặng, Thanh Minh liều mạng lấy được khối này Tư Cách Lệnh Bài có bao nhiêu khó khăn, bọn họ đều rất rõ ràng, có thể hiện tại Tiêu Phàm dĩ nhiên nói mười phần nhẹ nhàng linh hoạt một dạng.

Nếu như là bình thường, Thanh Minh có thể sẽ sinh khí, nhưng là hắn biết rõ, Tiêu Phàm là về sau chạy đến, cũng không biết Quái Thụ đáng sợ cũng đúng là bình thường.

"Tiêu Phàm, ngươi nghe ta nói." Thanh Minh vội vàng khuyên nhủ nói, hắn chuẩn bị đem Quái Thụ chỗ kinh khủng cùng Tiêu Phàm nói rõ ràng nói, nhường Tiêu Phàm từ bỏ tranh đoạt Tư Cách Lệnh.

"Thanh Minh, ngươi là đang bố thí ta sao?" Nhưng mà, không đợi Thanh Minh nói xong, Tiêu Phàm liền hờn phẫn nộ quát: "Ta Tiêu Phàm muốn đồ vật, đều dựa vào bản thân hai tay đi lấy được, mà không phải bố thí, một mai Tư Cách Lệnh mà thôi, có cái gì to lớn."

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm không có tiếp tục để ý tới Thanh Minh bọn họ, lách mình hướng về Quái Thụ phóng đi, Thanh Minh muốn ngăn cản cũng không kịp.

"Cẩn thận!" Thanh Minh bất đắc dĩ, hắn chỉ hy vọng Tiêu Phàm có thể sống sót, lấy Tiêu Phàm thực lực, hắn tin tưởng có thể làm cho U Vân Phủ đi đến tầng thứ cao hơn.

Tiêu Phàm xông vào trong đám người, như vào chỗ không người, sau một lát cự ly Quái Thụ liền chỉ có không đến 60 trượng xa.

Hô hô!

Vô số cành bóng roi từ không trung gào thét mà xuống, cho dù cách rất xa nhau, Tiêu Phàm cũng cảm nhận được một cỗ sắc bén chi khí, đâm vào người da mặt có chút đau nhức.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, làm cái kia lít nha lít nhít bóng roi sắp rơi xuống thời khắc, trong tay hắn Tu La Kiếm lăng không chém một cái, đầy trời kiếm khí nghịch thiên mà lên.

Rầm rầm rầm! Kịch liệt bạo hưởng truyền ra, chỉ thấy cái kia đầy trời kiếm khí cùng cành bóng roi đụng vào nhau, giống như vô số lợi kiếm giao kích, phát ra một trận kim loại va chạm thanh âm.

"Những cái này cành lá, dĩ nhiên có thể so với Cao Giai Thần Binh!" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, hắn còn là lần thứ nhất kiến thức đến Quái Thụ cường đại.

Hắn cũng rốt cục biết rõ, Thanh Minh chỉ là hảo tâm, cũng không phải bố thí hắn, đối mặt khỏa này Quái Thụ, cho dù Thập Đại Thiên Tài nhân vật, cũng chưa hẳn có thể tuỳ tiện lấy được Tư Cách Lệnh.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng tuyệt đối sẽ không biết khó mà lui, hắn từng mở miệng nhất định lấy được Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái ba hạng đầu, tự nhiên liền muốn toàn lực ứng phó đi phấn đấu.

Nếu như ngay cả liều mạng dũng khí đều không có, hắn Tiêu Phàm chính mình cũng sẽ xem thường bản thân.

Tiêu Phàm lấy Tu La Kiếm mở đường, ngàn vạn Kiếm Khí tề phát, tất cả cành đều bị hắn ngăn cản ở ngoài, giờ phút này, Tiêu Phàm lại đi tới hơn ba mươi trượng.

Rất nhiều người nhìn thấy Tiêu Phàm Tiêu Phàm tiến lên tốc độ, trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục không thôi, khó trách hắn có thể cùng Vũ Văn Tiên tranh phong.

Tiêu Phàm cũng không có quan tâm đám người ánh mắt, hắn hiện tại muốn làm, liền là lấy được Tư Cách Lệnh lại nói.

Đột nhiên, từng đạo từng đạo bóng roi quét ngang mà tới, hư không phát ra một trận kêu to thanh âm, tốc độ nhanh đến cực hạn, cơ hồ giăng đầy mỗi một tấc không gian.

"Bị châm đối sao?" Tiêu Phàm nhẹ giọng tự nói, nhìn thấy cái kia vô số bóng roi gào thét mà đến, trong mắt hắn bắn ra hai tia chớp lạnh lẽo.

Ngay sau đó, hắn nâng lên trong tay Tu La Kiếm, nghênh không chém một cái, chỉ thấy một đạo chớp lóe xẹt qua hư không, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình một dạng.

Nơi xa Thanh Minh bọn họ nhìn thấy một màn này, trong lòng không khỏi khẩn trương đến cực điểm, bọn họ cảm giác Tiêu Phàm quá khinh thị Quái Thụ.

Nhưng mà sau một khắc, bọn họ khóe miệng không khỏi co quắp mấy lần, trừng mắt miệng mắt thấy giữa sân Tiêu Phàm.

Phốc phốc!

Một tiếng vang giòn, chỉ thấy quất hướng Tiêu Phàm cái kia lít nha lít nhít bóng roi đột nhiên chỉnh tề chặt đứt, cái kia bóng roi vừa lúc sát Tiêu Phàm góc áo đi qua.

Về phần cái kia bị chặt đoạn cành lá, lại toàn bộ đều rơi đến hắn trước người, nhanh chóng khô héo xuống dưới.

Thật mạnh!

Nhìn thấy một màn này Tu Sĩ trong lòng kinh hãi không thôi, vì Tiêu Phàm thực lực cảm thấy chấn kinh, có thể chủ động làm bị thương Quái Thụ, cho dù Vũ Văn Tiên cũng chưa hẳn có thể làm được a.

Mà Tiêu Phàm giờ khắc này lại làm được, chẳng phải là nói rõ Tiêu Phàm so Vũ Văn Tiên còn mạnh hơn?

Tiêu Phàm lườm cái kia mấy tiết Khô Mộc một cái, tiếp tục tiến lên, mấy tức thời gian, Tiêu Phàm cự ly Quái Thụ liền chỉ có chừng 10 trượng cự ly.

Đi xa nhất Long Phi Vũ cùng Vũ Văn Tiên, cũng chỉ là ở cái này cự ly mà thôi. Nhìn thấy Tiêu Phàm đến, Vũ Văn Tiên trong mắt lóe qua một vòng hàn quang, sau đó thân hình lóe lên, đột nhiên một kiếm hướng về Tiêu Phàm giận đâm mà tới.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.