Chương 2262: Tiêu Phàm kiếm

Chương 2262: Tiêu Phàm kiếm

"Đến được tốt!"

Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng, cùng Vũ Văn Tiên giao thủ mấy lần, mặc dù hắn mỗi lần đều chiếm cứ trên một điểm gió, nhưng chưa bao giờ chân chính đè lên Vũ Văn Tiên đánh.

Không biết tại sao, hắn trong lòng có loại cảm giác, Vũ Văn Tiên xa so với mặt ngoài muốn cường đại rất nhiều, chỉ là hắn tại cố kỵ cái gì, không dám bộc phát ra toàn bộ lực lượng mà thôi.

Tiêu Phàm đối bản thân Linh Giác mười phần tự tin, đây cũng là hắn nghĩ thăm dò Vũ Văn Tiên nội tình nguyên nhân.

Nhìn thấy Vũ Văn Tiên đánh tới, Tiêu Phàm đồng dạng một kiếm đâm tới, kiếm như gió, lăng lệ đến cực điểm, ngập trời Sát Phạt Chi Lực từ trên người hắn bộc phát ra.

Bang

Hai người mũi kiếm quỷ dị đâm vào cùng một chỗ, Cương Phong tàn phá bừa bãi, cuồng bạo đến cực điểm, tạo thành lấp kín Kiếm Khí Phong Bạo tường, đem hai người ngăn khuất trung ương.

Những cái kia tới gần Tiêu Phàm cùng Vũ Văn Tiên cành, hoàn toàn bị Kiếm Khí Phong Bạo quấy đến vỡ nát.

Đoàn người nhìn thấy, không khỏi hít một hơi lạnh, vì Tiêu Phàm cùng Vũ Văn Tiên thực lực mà cảm thấy chấn kinh, kẻ khác liền ngăn cản Quái Thụ bóng roi cũng không kịp.

Bọn họ hai người ngược lại tốt, vậy mà còn có thể ở trong này chiến đấu, liền chiến đấu dư ba đều có thể hủy diệt Quái Thụ cành.

Long Phi Vũ nhìn thấy, thần sắc khẽ động, một cỗ nồng đậm chiến ý từ trên người hắn lặng yên thăng ra, bất quá hắn cũng không có xuất thủ đánh lén.

Cho dù đối phó bản thân địch nhân, Long Phi Vũ cũng không hổ thẹn dùng ám chiêu, đây là hắn cùng Vũ Văn Tiên to lớn nhất khác biệt.

Mà lúc này, Kiếm Tử cùng Thi Hoàng Tử cũng đi tới cách đó không xa, hai người cũng đồng dạng vì Tiêu Phàm thực lực mà cảm thấy chấn kinh, bất quá bọn họ cũng không sợ hãi, ngược lại chiến ý dạt dào.

"Long huynh, ngươi cảm thấy Tiêu huynh thực lực như thế nào?" Kiếm Tử không nhịn được hỏi, hắn quanh thân Kiếm Khí lượn lờ, phàm là tới gần hắn bóng roi đều bị Kiếm Khí chém vỡ nát.

"Rất mạnh!" Long Phi Vũ hít sâu một cái nói, "Bất quá, Vũ Văn Tiên còn không có phát huy ra chân chính thực lực, nếu như Tiêu huynh chỉ có dạng này lực lượng mà nói, hẳn không phải là Vũ Văn Tiên đối thủ."

Kiếm Tử cùng Thi Hoàng Tử trầm mặc không nói, bọn họ đối Vũ Văn Tiên nội tình cũng không rõ ràng, nhưng cho tới nay, bọn họ đều nhìn không thấu Vũ Văn Tiên chân chính thực lực.

Vũ Văn Tiên có thể trở thành 9 Phủ 13 Tông trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân, hắn lực lượng, lại làm sao có thể chỉ có trình độ như vậy.

Cho dù là lần trước Tiêu Phàm tại Huyền Hoàng Chi Khí không gian bên trong, cũng là bởi vì Huyền Hoàng Chi Khí chiếm cứ ưu thế mà thôi, hắn có thể không nhìn Huyền Hoàng Chi Khí, mà Vũ Văn Tiên lại nhất định phải ngăn cản Huyền Hoàng Chi Khí ăn mòn.

Nhưng là hiện tại khác biệt, Tiêu Phàm tốc độ, rõ ràng không bằng Vũ Văn Tiên, chỉ là lực lượng tương đối cường hãn mà thôi.

Kiếm Tử cùng Long Phi Vũ hai người trước kia cũng cùng Vũ Văn Tiên giao thủ qua, hai người hợp lực, mới miễn cưỡng áp chế Vũ Văn Tiên, cái này cũng là bọn họ chỉ có thể riêng phần mình lấy được một mai Tư Cách Lệnh nguyên nhân.

Đồng dạng, Vũ Văn Tiên cũng là như thế, hắn không chiếm được nhiều hơn Tư Cách Lệnh, liền thử nghiệm hủy diệt, có thể cuối cùng Tư Cách Lệnh căn bản là hủy không được, hắn cũng liền chỉ có thể từ Quái Thụ trên người hạ thủ.

Tất nhiên ta không lấy được, cũng hủy không được, người nào cũng đừng muốn lấy được!

"Chúng ta không cần dùng giúp đỡ?" Kiếm Tử trầm mặc lúc này nói, hồng nhuận phơn phớt trên mặt hiện lên một vòng chiến ý.

Bọn họ dù sao cũng là cùng Tiêu Phàm đứng ở cùng một đầu trên chiến tuyến, nếu như giờ phút này cùng tiến lên mà nói, không nói lưu lại Vũ Văn Tiên, nhưng trọng thương hắn cơ hội rất lớn.

Đương nhiên, lấy Kiếm Tử tự ngạo, hắn là không thể nào lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, nói như vậy cũng chỉ là lo lắng Tiêu Phàm an nguy mà thôi.

Long Phi Vũ không nói, con ngươi nhìn chằm chặp hai người chiến đấu.

"Ta cảm thấy, Tiêu Phàm chiến thắng Vũ Văn Tiên cơ hội rất lớn." Lúc này, trầm mặc không nói Thi Hoàng Tử đột nhiên mở miệng nói.

Long Phi Vũ cùng Kiếm Tử kinh ngạc nhìn xem Thi Hoàng Tử, bọn họ không biết Thi Hoàng Tử tại sao sẽ như vậy cho rằng, phải biết, Thi Hoàng Tử cùng Tiêu Phàm trước kia thế nhưng là địch nhân a, Tiêu Phàm còn giết hắn không ít thuộc hạ.

Có thể hiện tại, Thi Hoàng Tử dĩ nhiên đối Tiêu Phàm thực lực tự tin như vậy, hiển nhiên Thi Hoàng Tử tận mắt được chứng kiến Tiêu Phàm lực lượng.

"Tất nhiên như thế, Tiêu huynh thay chúng ta ngăn lại Vũ Văn Tiên, chúng ta vẫn là trước lấy được những cái kia Tư Cách Lệnh lại nói!" Long Phi Vũ hít sâu một cái, ngẩng đầu nhìn về phía Quái Thụ đỉnh 14 mai Ngọc Lệnh.

10 trượng cự ly, nếu là bình thường đối với bọn họ tới nói, cái kia hoàn toàn có thể bỏ qua không tính, nhưng là trước mắt, cái này 10 trượng cự ly lại giống như một đạo lạch trời.

Bọn họ may mắn là, khỏa này Cổ Thụ sẽ không di động, nếu không mà nói, cho dù bọn họ, cũng không thể nào là Cổ Thụ đối thủ.

"Biện pháp cũ, chúng ta thay ngươi bảo vệ nơi này." Kiếm Tử nhẹ gật đầu, tà tà cười nói.

Long Phi Vũ không khỏi trắng Kiếm Tử một cái, cuối cùng bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Cần phải đem phiến khu vực này giám sát chặt chẽ điểm, ta nếu là xuống tới sau đó, nơi này thất thủ, Tư Cách Lệnh khả năng liền không có các ngươi phần."

"Yên tâm." Kiếm Tử nhún nhún vai, trong tay Trường Kiếm không ngừng vung ra, một cái tay khác nhưng lại nắm lấy hồ lô rượu uống một ngụm, nhìn qua một bộ tâm không ở chỗ này bộ dáng.

Thi Hoàng Tử cũng là người thông minh, hắn rất nhanh liền đoán được Long Phi Vũ cùng Kiếm Tử nói tới phương pháp, nghĩ tới là Long Phi Vũ mượn nhờ không gian xuyên toa năng lực chiếm lấy Tư Cách Lệnh.

Dù sao, nếu như từ Cổ Thụ bò đi lên, cái kia hiển nhiên là không có khả năng, tất nhiên Long Phi Vũ xuất thủ, Thi Hoàng Tử cũng dứt khoát bớt một chút khí lực.

Giết

Lúc này, một tiếng quát lớn từ đằng xa truyền đến, chỉ thấy Vũ Văn Tiên trong tay Trường Kiếm cuồng loạn nộ khiếu, vũ động hư không, từ không trung gắng sức chém xuống.

Giờ phút này, Tiêu Phàm cùng Vũ Văn Tiên hai người đều đánh ra Chân Hỏa, ngập trời sát ý từ hai người trên người tản ra, chu vi mấy trượng phạm vi bên trong đều thành chân không khu vực.

Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, Kiếm Khí vờn quanh quanh thân, xoay quanh bay múa, đáng sợ tính thực chất sát khí phát ra kiếm rít thanh âm, chói tai vô cùng.

Đối mặt Vũ Văn Tiên lít nha lít nhít Kiếm Khí, Tiêu Phàm bất động thần sắc, Tu La Kiếm một kiếm một kiếm chém ra, động tác nhìn như rất chậm, lại nhanh đến mức cực hạn.

Phốc phốc!

Tiêu Phàm trên người áo bào bị cắt đứt, máu tươi bay vụt, một cỗ to lớn áp lực đem hắn hai chân đều ép vào bùn đất bên trong.

Hắn vốn có thể thoát thân rời đi, nhưng hắn cũng không hề rời đi, hai chân hãm sâu bùn đất bên trong, đem hắn cả người đều cố định tại đó.

Đồng thời, hắn vẫn như cũ một kiếm một kiếm vung ra, động tác không nhanh, cũng không chậm, trên người hắn vết kiếm cũng càng ngày càng nhiều.

Không trung phía trên, Vũ Văn Tiên lộ ra cao ngạo tiếu dung, quan sát phía dưới Tiêu Phàm, dường như lại nhìn một con kiến hôi, nắm giữ phi hành Thần Thông hắn, sớm đã đứng ở thế bất bại.

"Ngươi kiếm liền làm tổn thương ta đều không đả thương được, lại như thế nào thắng ta?" Vũ Văn Tiên cười lạnh nói, đứng ở đằng xa công kích Tiêu Phàm, Tiêu Phàm căn bản liền đụng đều không thể đụng vào đến hắn.

Cứ tiếp như thế, không cần bao lâu thời gian, là hắn có thể đem Tiêu Phàm mài chết.

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, hắn đối bản thân vết kiếm nhìn như không thấy, nếu là những người khác, đoán chừng sẽ sớm đã nổi giận vô cùng.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại hoàn toàn tương phản, trên người hắn sát ý đều ở chậm rãi biến mất, tất cả khí tức đều biến nội liễm lên.

Đoàn người chỉ là nhìn thấy Tiêu Phàm trên người vết kiếm đang gia tăng, lại không nhìn thấy, những cái kia vết kiếm xuất hiện sau đó, một chớp mắt thời gian liền phục hồi như cũ.

Tiêu Phàm Nhục Thân cũng đã đạt đến một loại đáng sợ cảnh giới, Vũ Văn Tiên muốn mài chết hắn, cơ hồ là không thể nào, nhiều nhất cũng liền xói mòn một chút máu tươi mà thôi.

Một điểm nữa, mọi người không phát hiện là, Tiêu Phàm trên người vết kiếm gia tăng tốc độ đang không ngừng giảm bớt, nguyên bản ba cái hô hấp sẽ có mấy đạo vết kiếm, bây giờ lại đạt đến mười cái hô hấp thời gian.

Đồng thời, Tiêu Phàm xuất kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, nhanh đến đoàn người coi là Tiêu Phàm Kiếm Pháp rất chậm, trên thực tế là mấy đạo Huyễn Ảnh liền ở cùng một chỗ.

Càng thêm quỷ dị là, tại Tiêu Phàm thể nội, Huyền Hoàng Chi Khí vậy mà ở nhanh chóng giảm bớt, không, nói cho đúng là bị Nhục Thân hấp thu.

Nguyên bản hùng hậu đến cực điểm Huyền Hoàng Chi Khí, cũng đã biến mỏng manh rất nhiều, cứ tiếp như thế, tất cả Huyền Hoàng Chi Khí đều sẽ bị Tiêu Phàm Nhục Thân hấp thu. Mà cái này một chút, nhưng ngay cả Tiêu Phàm bản thân đều không phát hiện!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.