Chương 2263: Chôn vùi

Chương 2263: Chôn vùi

Tiêu Phàm Kiếm Đạo, chính đang phát sinh một loại nào đó kỳ lạ thuế biến, chính hắn cũng giống như ở vào một loại nào đó huyền diệu cảnh giới bên trong, dường như muốn mở ra một cái thế giới khác cánh cửa.

Điểm này Tiêu Phàm bản thân cũng không biết, nếu như biết rõ, hắn khẳng định sẽ không tiêu hao thể nội Huyền Hoàng Chi Khí.

Phải biết, những cái này Huyền Hoàng Chi Khí, thế nhưng là hắn vì đột phá Cổ Thần cảnh làm chuẩn bị a.

Nếu như Huyền Hoàng Chi Khí bị Nhục Thân toàn bộ hấp thu, bản thân lần tiếp theo muốn đi tìm tới Huyền Hoàng Chi Khí, có thể liền phiền toái.

Thời gian chậm rãi xói mòn, Vũ Văn Tiên nhìn thấy Tiêu Phàm còn chưa ngã xuống, tức khắc cũng cảm thấy sự tình có chút không thích hợp, hắn tuyệt đối sẽ không cho Tiêu Phàm cơ hội.

Tất nhiên có thể áp chế hắn, vậy liền hẳn là duy nhất một lần đem hắn đánh ngã, nhường hắn rốt cuộc đứng không đứng dậy đến.

"Thiên Lạc!"

Một đạo cuồn cuộn sát phạt thanh âm từ Vũ Văn Tiên trong miệng truyền ra, hắn quanh thân ngàn vạn Tinh Thần quang vũ lần nữa phù hiện, quang vũ lưu chuyển, giống như nguyên một đám màu sắc rực rỡ bọt khí.

Bọt khí bên trong lạc ấn lấy vô số hình ảnh, phóng tầm mắt nhìn tới, liền tựa như một cái khác kỳ lạ Thế Giới.

Nhưng mà giờ phút này, vô số bọt khí đột nhiên giống như như hạt mưa từ không trung rơi xuống, lít nha lít nhít, giăng đầy mỗi một tấc không gian.

"Cẩn thận!" Cách đó không xa Thi Hoàng Tử nhìn thấy một màn này, không khỏi hét lớn một tiếng, cũng đã làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Nhưng mà lại bị Kiếm Tử giữ chặt, lắc lắc đầu cười nói: "Ngươi không phải tin tưởng Tiêu huynh a, làm sao hiện tại không tin hắn?"

Thi Hoàng Tử sắc mặt trầm xuống, hắn tin tưởng Tiêu Phàm chỉ là một loại đặc thù cảm giác, Tiêu Phàm có lẽ có thể chiến thắng Vũ Văn Tiên, có thể chân chính thực lực như thế nào, Thi Hoàng Tử trong lòng cũng không chắc.

"Tiêu huynh Kiếm Đạo một mực ở mạnh lên, hắn có thể ngăn cản một kiếm này, Vũ Văn Tiên người trong cuộc, lại là không có phát hiện, Tiêu huynh chỉ là đang dùng hắn đang mài kiếm mà thôi, nếu là hắn nghĩ đi mà nói, sớm liền rời đi." Kiếm Tử cho Thi Hoàng Tử truyền ngôn nói.

Hai người giao lưu cực nhanh, cũng liền tại lúc này, Vũ Văn Tiên công kích cũng đã đi tới Tiêu Phàm phụ cận, nhìn thấy Tiêu Phàm vẫn ở chỗ cũ thờ ơ vung trong tay Trường Kiếm, trên mặt hắn không khỏi lộ ra tàn nhẫn tiếu dung, tựa như thấy được Tiêu Phàm chết ở trong tay hắn một màn.

"Quá chậm!" Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc lắc đầu, lại là nhìn thấy hắn cơ thể hơi uốn lượn, làm một cái rút kiếm động tác, lập tức cả người đội đất mà lên.

Hô

Đồng thời, Tiêu Phàm Trường Kiếm nổi giận chém mà ra, một đạo màu xám Kiếm Quang từ Tiêu Phàm trên người nở rộ, giống như cực quang đồng dạng, nộ xạ hư không.

Một thoáng thời gian, quỷ dị sự tình phát sinh, lại là nhìn thấy cái kia vô số màu sắc rực rỡ bọt khí, đột nhiên bị cái kia màu xám Kiếm Quang nuốt hết, màu xám Kiếm Quang những nơi đi qua, tất cả đều là hóa thành tro bụi.

Vũ Văn Tiên con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, ở cái kia màu xám Kiếm Quang phía dưới, hắn cảm nhận được một loại cực kỳ khí tức nguy hiểm, hắn liên tục chém ra vài kiếm, nhưng như cũ khó có thể ngăn cản cái kia màu xám Kiếm Quang.

Mắt thấy màu xám Kiếm Quang sắp tới gần thời khắc, Vũ Văn Tiên một cước đạp ở hư không, lộn mèo hướng về một bên tránh đi, hắn tốc độ rất nhanh, nhưng vẫn như cũ chậm nửa nhịp.

Phốc một tiếng, Vũ Văn Tiên búi tóc bị Tiêu Phàm một kiếm chém xuống, bị chém xuống sợi tóc cũng bị màu xám Kiếm Khí nuốt hết, cái gì đều không lưu lại.

Vũ Văn Tiên khắp cả người phát lạnh, hắn phát hiện bản thân quá xem thường Tiêu Phàm, vừa mới một kiếm kia, nếu như chính diện ngạnh kháng, đoán chừng hắn coi như không chết, cũng sẽ người bị trọng thương.

"Thật bá đạo một kiếm, ta cảm giác một kiếm này có thể nuốt hết Thiên Địa!" Bốn phía cũng có không ít Tu Sĩ thấy được một màn này, không khỏi hít một hơi lạnh.

Nguyên bản bọn họ coi là Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ có bị Vũ Văn Tiên đè lên đánh phần, có thể bọn họ không nghĩ đến, Vũ Văn Tiên dĩ nhiên kém chút bị Tiêu Phàm giết chết.

"Ngươi đây là cái gì kiếm?" Vũ Văn Tiên thần sắc băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm, trên người khí tức lấp loé không yên, quanh thân Tinh Thành vờn quanh, giống hệt Thần Minh.

Cho dù kém chút bị Tiêu Phàm một kiếm chém giết, nhưng hắn vẫn như cũ một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

"Giết súc sinh kiếm!" Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, hắn cũng từ loại kia kỳ lạ trong trạng thái lấy lại tinh thần, nhe răng trợn mắt nhìn xem Vũ Văn Tiên.

Vũ Văn Tiên sắc mặt tái nhợt, quanh thân Thần Lực sôi trào mãnh liệt, bị Tiêu Phàm mắng thành súc sinh, cái này khiến hắn như thế nào không giận đây?

"Ngươi ưa thích cao cao tại thượng sao? Vậy ta liền đưa ngươi đánh rớt bụi bặm!" Tiêu Phàm rất khó chịu Vũ Văn Tiên cái kia miệt thị thương sinh cảm giác.

Nếu như Vũ Văn Tiên có dạng này thực lực cũng liền bình thường, cái kia hắn có miệt thị tất cả tư cách, có thể Vũ Văn Tiên chỉ bất quá là hắn bại tướng dưới tay mà thôi.

Mặc dù hắn cũng không tính chân chính trên ý nghĩa đánh bại qua Vũ Văn Tiên, nhưng vừa mới một kiếm cũng đã phân ra cao thấp.

"Tiêu Phàm, ngươi càn rỡ, ở trong mắt ta, chỉ là vô tri mà thôi!" Vũ Văn Tiên đứng lơ lửng trên không, quan sát bản thân dưới chân, giống như lại nhìn một con kiến hôi.

Ngay sau đó, Vũ Văn Tiên trên người khí thế bắt đầu kéo lên, một cỗ hoảng sợ chi uy từ quét sạch mà ra (*) toàn bộ không gian đều bắt đầu rung động không thôi.

Cảm nhận được cỗ này khí thế, ở đây tất cả mọi người cũng không khỏi hơi hơi kinh ngạc, cho dù cái kia Quái Thụ cũng đình chỉ công kích.

"Đây là cái gì lực lượng?" Đoàn người nhìn thấy một màn này, con ngươi đột nhiên thu rụt một cái, mặt lộ hoảng sợ, cỗ kia khí tức, nhường bọn họ đều cảm giác sợ hãi.

Bất quá cỗ này khí thế đến nhanh, đi cũng nhanh, Vũ Văn Tiên bình phục một cái nỗi lòng, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tạm thời lưu ngươi một cái mạng chó, quay đầu vòng thứ ba ta lại giết ngươi!"

Thoại âm rơi xuống, Vũ Văn Tiên đột nhiên đạp không hướng về Quái Thụ đỉnh đi đến, trực tiếp coi thường Tiêu Phàm, tựa như chỉ là không muốn bại lộ bản thân thực lực thôi.

"Tự cho là đúng đồ vật!" Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, lật tay, bốn phía từng đạo từng đạo Thần Văn phù hiện, ngay sau đó, Tiêu Phàm thân thể đột nhiên đạp không mà lên.

Không, nói cho đúng, Tiêu Phàm dưới chân có từng đạo từng đạo kỳ lạ Hồn Văn, đem hắn cả người kéo lên.

Tiêu Phàm xác thực không thể phi hành, nhưng hắn vẫn nắm giữ có thể phi hành thủ đoạn, trong lúc hô hấp, Tiêu Phàm cũng đã đi tới Quái Thụ đỉnh, cấp độ kia tốc độ, dường như Thuấn Di một dạng.

"Ngươi hãy nghe cho kỹ, chiêu này tên là chôn vùi!"

Một đạo băng lãnh thanh âm phun ra, ngập trời Kiếm Khí từ Tiêu Phàm trên người bộc phát, màu xám Kiếm Khí một đạo lại một đạo chém về phía Vũ Văn Tiên, dường như có thể trảm diệt tất cả.

Vũ Văn Tiên sắc mặt, hắn quá mức cậy tài khinh người, nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm có thể đạp không phi hành, hơn nữa còn có thể phát ra như vậy đáng sợ đáng sợ Kiếm Khí.

Nếu như nói trước đó cái kia màu xám Kiếm Quang là một đạo Kiếm Khí mà nói, vậy bây giờ màu xám Kiếm Quang, đơn giản liền là một đầu kiếm hà.

"Tinh Thần Thiên Mạc!"

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Vũ Văn Tiên quanh thân Tinh Thần quang vũ chập chờn, một đạo hắc sắc Tinh Thần Thiên Mộ xuất hiện ở hắn trước người, cái kia vô số màu xám Kiếm Khí, đại bộ phận Kiếm Khí tràn vào hắc sắc Thiên Mạc bên trong.

Bất quá, còn có một đạo Kiếm Khí vòng qua hắc sắc Thiên Mạc, rút lui Vũ Văn Tiên đưa tay vừa dùng Trường Kiếm ngăn khuất trước người, nhưng mà vượt qua hắn dự liệu là, hắn Trường Kiếm trực tiếp đứt đoạn mà ra.

Còn sót lại Kiếm Khí xẹt qua hắn gương mặt, một tia máu tươi bắn ra, Vũ Văn Tiên sắc mặt âm trầm đến cực điểm, như nhìn người chết đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm.

Rầm rầm rầm!

Cũng liền tại lúc này, từng đạo từng đạo kinh khủng nổ vang từ đằng xa hư không truyền đến, nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm thần sắc hơi hơi ngưng tụ.

Sau đó hồi tưởng lên Vũ Văn Tiên lúc trước chạy ra Vô Trần Cung tràng cảnh, hắn nháy mắt hiểu cái gì: "Nguyên lai như thế, cái này Tinh Thần Thiên Mạc, nắm giữ tùy ý truyền tống cùng chuyển di năng lực."

Tiêu Phàm đứng lơ lửng trên không, không có tiếp tục xuất thủ, hắn con ngươi bỗng nhiên chuyển hướng phía dưới mới chiến đấu, lại là Kiếm Tử, Thi Hoàng, Long Phi Vũ cùng Long Ngữ Yên bốn người, đã cùng bốn cái Thập Đại Thiên Tài nhân vật đánh nhau.

Ngoại trừ Vũ Văn Hầu bên ngoài, Tiêu Phàm chỉ nhớ kỹ mặt khác ba người danh tự, theo thứ tự là Nguyệt Ngưng Tiên Tử, Quý Xuyên cùng Liễu Cuồng Sinh.

8 người cũng đã toàn bộ tụ tập ở Quái Thụ phía dưới, bất quá cũng đã thối lui đến cự ly Quái Thụ hai mươi trượng cự ly, bọn họ không cách nào làm được Tiêu Phàm cùng Vũ Văn Tiên như vậy, tại cự ly Quái Thụ 10 trượng cự ly khai chiến. Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, chuyển hướng Cổ Thụ đỉnh đông đảo trong suốt thấu triệt Ngọc Lệnh phía trên.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.