Chương 2264: Ngoan độc Vũ Văn Tiên

Chương 2264: Ngoan độc Vũ Văn Tiên

Đại thụ đỉnh, thúy non cành lá chập chờn dị dạng quang mang, giống như vô số lợi kiếm xen lẫn thành kiếm lưới đồng dạng, phía trên còn có một chút cành huyền không, giống như từng chuôi Thần Kiếm lơ lửng, lộ ra vô tận phong mang.

Tiêu Phàm đánh giá chốc lát, nhìn thấy Vũ Văn Tiên không có tiếp tục xuất thủ ý tứ, hắn hít sâu một cái, chân đạp Huyền Không Thần Văn, hướng về Quái Thụ tới gần.

Quái Thụ dường như là biết Tiêu Phàm cường đại, cố ý chiếu cố hắn, đối phó hắn cành số lượng xa so với cái khác Tu Sĩ muốn bao nhiêu rất nhiều.

"Còn có 12 mai, vừa mới Long Phi Vũ nghĩ tới là chiếm được hai mai Tư Cách Lệnh." Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, nếu như hắn một người có thể đủ nhiều được mấy cái Tư Cách Lệnh, cái kia U Vân Phủ chẳng phải là có hi vọng lấy được đệ nhất danh?

Mà lấy được đệ nhất danh, U Vân Phủ cũng tất nhiên sẽ bị Thiên Võ Thần Sơn coi trọng, có lẽ cũng liền sẽ không trơ mắt nhìn xem chung quanh Thế Lực hủy diệt U Vân Phủ.

Nhìn lướt qua, còn lại 12 mai Ngọc Lệnh, toàn bộ đều in vào Tiêu Phàm trong đầu.

"Cái này Cổ Thụ mặc dù gần như cô quạnh, nhưng cho dù thực lực không còn Đỉnh Phong, cũng chí ít nắm giữ Cổ Thần cảnh hậu kỳ thực lực, hơn nữa còn tính được đồng giai bên trong Thiên Tài." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm, hắn đối Cổ Thần cảnh lực lượng làm một cái tổng kết.

Hắn biết rõ, nếu như cứ như vậy đi qua, cho dù có thể lấy được một mai Tư Cách Lệnh, đoán chừng cũng sẽ bị Cổ Thụ trọng điểm đả kích, cái này cũng không phải Tiêu Phàm muốn.

Hắn nếu thụ thương, Vũ Văn Tiên khẳng định sẽ không bỏ qua cơ hội, dành cho hắn đả kích trí mạng.

Đến lúc đó, cho dù hắn chiếm được Tư Cách Lệnh, có lẽ cũng sẽ rơi vào Vũ Văn Tiên trong tay.

"Dạng này giằng co không phải biện pháp, trước thử một cái!" Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm dưới chân vừa nhảy, cực tốc tới gần Cổ Thụ đỉnh, tới gần quá trình bên trong, Tiêu Phàm lại đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, trong hư không đầy trời Thần Văn bay múa, đem Tiêu Phàm vây quanh tại trung ương.

Nơi xa Vũ Văn Tiên nhìn thấy, trên mặt hiện lên một nụ cười, tựa như âm mưu được như ý một dạng.

Mắt thấy Tiêu Phàm sắp tới gần Cổ Thụ thời khắc, Vũ Văn Tiên đột nhiên quỷ dị biến mất ở nguyên chỗ, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Cổ Thụ thân cây phía trên.

Tại hắn quanh thân lưu chuyển lên dị dạng quang mang, giống như ngàn vạn Tinh Thần chập chờn, còn quấn Cổ Thụ, một cỗ huyền diệu ba động từ Cổ Thụ phía trên thẩm thấu mà ra.

Làm xong tất cả những thứ này, Vũ Văn Tiên khóe miệng lộ ra một vòng tà ác tiếu dung.

"Hô hô!"

Cổ Thụ tựa như nhìn thấy cái gì đáng sợ đồ vật đồng dạng, bắt đầu phát cuồng, tất cả cành toàn bộ đều rung rung, ngưng tụ thành Kiếm Khí, thẳng hướng Vũ Văn Tiên.

Vũ Văn Tiên cười lạnh một tiếng, ở sau lưng hắn đột nhiên xuất hiện một mảnh Tinh Thần tấm màn đen, hắn một cước bước ra đi vào, lóa mắt liền không thấy bóng dáng.

Cành cổ thụ vồ hụt, liền bắt đầu khóa chặt tới gần hắn những Nhân Loại khác Tu Sĩ.

"Đi mau!" Long Phi Vũ bọn họ nhìn thấy, hét lớn một tiếng, liền cực tốc hướng về Ngoại Giới chạy trốn.

Bọn họ không biết Vũ Văn Tiên làm cái gì, nhưng là trước đó, Vũ Văn Tiên đồng dạng đối Cổ Thụ làm qua đồng dạng động tác, sau đó Cổ Thụ liền triệt để điên cuồng.

Mà hiện tại, Vũ Văn Tiên rốt cuộc lại đến một lần, hơn nữa có vẻ như nhường Cổ Thụ càng thêm điên cuồng, đây là nghĩ đưa tất cả mọi người vào chỗ chết a.

"Vũ Văn Tiên cực kỳ âm hiểm, hắn không chỉ muốn hại chúng ta, thậm chí ngay cả hắn Đồng Minh đều hại!"

"Đúng vậy a, trước đó hắn làm như thế, hại chết không ít người, hiện tại lại tới, chẳng lẽ hắn muốn đem tất cả mọi người đều lưu ở nơi này sao?"

"Thua thiệt Thiếu Chủ còn nguyện ý duy trì hắn, hắn thậm chí ngay cả chúng ta đều muốn hại chết!"

Đoàn người lòng đầy căm phẫn, trong lòng tụ tập lấy vô tận lửa giận, không muốn sống đồng dạng hướng Ngoại Giới bỏ chạy.

Nhất là những cái kia đứng ở Vũ Văn Tiên một phương các Đại Thế Lực Tu Sĩ, bọn họ càng là phẫn nộ vô cùng, trước đó Vũ Văn Tiên chuẩn bị vứt bỏ bọn họ mà đi cũng liền bình thường.

Hiện tại, Vũ Văn Tiên dĩ nhiên vì giết Tiêu Phàm, dĩ nhiên làm cho tất cả mọi người cho Tiêu Phàm chôn cùng.

Nếu như bọn họ trước đó không phải được chứng kiến Cổ Thụ phát cuồng đáng sợ, vậy bọn hắn đoán chừng liền chạy trốn đều không biết.

Bây giờ Cổ Thụ càng thêm điên cuồng, chỉ là cỗ kia hàn ý liền để bọn họ sợ hãi, nếu như muộn chạy một khắc, đoán chừng qua một lúc làm sao chết đều không biết.

"Chuyện gì xảy ra?" Cổ Thụ đỉnh, Tiêu Phàm vừa lúc bắt lấy một mai Tư Cách Lệnh chuẩn bị rút lui, đột nhiên cảm thụ một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức từ phía dưới cuốn tới.

Một thoáng thời gian, Cổ Thụ đột nhiên mãnh liệt rung rung, đỉnh cây kiếm võng càng là gào thét tứ phương, đáng sợ đến cực điểm.

Tiêu Phàm chuẩn bị thối lui thời khắc, lại là nhìn thấy vô số cành hóa thành lợi kiếm gào thét mà đến, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời, căn bản không thể trốn đi đâu được.

Khi hắn ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, lại là nhìn thấy nơi xa Vũ Văn Tiên từ hư không xông ra, đôi mắt đẹp nhìn hướng hắn vị trí, trên mặt lộ ra tàn nhẫn tiếu dung.

"Tất nhiên không chiếm được Tư Cách Lệnh, vậy thì chết đi, chết hết đi, có thể tiến về Thiên Võ Thần Sơn, chỉ cần có ta liền đi." Vũ Văn Tiên trong miệng nhẹ giọng nói.

Hắn thanh âm rất nhỏ, bị vô số cành tiếng hét lớn hoàn toàn che mất xuống dưới, bất quá Tiêu Phàm lại là có thể đọc hiểu môi ngữ, sắc mặt tức khắc biến vô cùng lạnh lùng lên.

Hắn không biết Vũ Văn Tiên đối bọn họ làm cái gì, nhưng từ hiện tại tình huống đến xem, Vũ Văn Tiên là muốn đem tất cả mọi người đều lưu ở nơi này.

Lấy cái này Cổ Thụ thực lực, thật đúng là có khả năng làm đến một bước này.

Trên thực tế, Cổ Thụ cũng là chuẩn bị đem tất cả mọi người đều lưu lại, chỉ thấy cái kia đầy trời cành trút xuống, giống như pháo hoa nở rộ đồng dạng, oánh oánh lập lòe, chói lọi đến cực điểm.

Đáng tiếc, loại này đẹp lại cho người ta một loại nhiếp nhân tâm phách cảm giác.

Không đến một cái hô hấp thời gian, chỉ thấy cái kia vô tận cành đột nhiên từ không trung bay vụt mà xuống, toàn bộ đều cắm vào lòng đất chỗ sâu, chu vi trăm trượng bên trong, hoàn toàn bị cành vây khốn, giống như một cái tổ chim một dạng.

Đồng thời, tổ chim bên trong cành xuyên loạn, không ít Tu Sĩ nháy mắt đẫm máu, quỷ dị là, cành vậy mà ở rút ra chết đi Tu Sĩ Tinh Khí Thần, thậm chí Tiêu Phàm còn cảm nhận được, liền Thần Cách bên trong lực lượng đều bị rút ra không còn một mảnh.

Dù là Tiêu Phàm không sợ trời không sợ đất, nhìn thấy một màn này, cũng không nhịn được hít một hơi lạnh.

"Thiếu Chủ, cứu ta!"

"Cứu ta ra ngoài!"

"Vũ Văn Tiên, ngươi đáng chết!"

Tiếng mắng chửi, kêu thảm âm thanh, tuyệt vọng tiếng gào thét, bên tai không dứt, Cổ Thụ 100 trượng chu vi bên trong, dường như trở thành một mảnh Tu La Tràng.

Không ít Tu Sĩ điên cuồng công kích cành cổ thụ, có thể cái kia cành đều có thể so với Cao Giai Thần Binh, người bình thường căn bản không có khả năng đem cành chặt đứt.

Hơn nữa, coi như có thể phá vỡ những cái này cành, cũng đồng dạng còn có cái khác vô số cành bổ đi lên, cứ tiếp như thế đoán chừng tất cả mọi người đều sẽ bị lưu ở nơi này.

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, một cỗ nguy hiểm cảm giác quanh quẩn trong lòng, Tiêu Phàm lại là nhìn thấy, bên trong cành giống như vô số Thần Kiếm, hướng về hắn điên cuồng đâm mà đến.

Chạy

Đây là Tiêu Phàm cái thứ nhất ý nghĩ, hắn vị trí địa phương, cũng bị một chút cành kết thành một cái hình tròn lưới lớn, nếu là đổi lại người khác, lại là chạy không thoát.

Nhưng là Tiêu Phàm, lại có rất lớn nắm chắc chạy thoát, bất quá, hắn lại không có trốn, mà là lấy ra Tu La Kiếm, kéo kiếm hoa.

Ngay sau đó, chung quanh hắn vô số cành đột nhiên đứt gãy mà ra, đồng thời, Tiêu Phàm hai tay dắt lấy Tu La Kiếm, hung hăng cắm vào Cổ Thụ đỉnh thân cây bên trong.

Thình thịch! Lúc này, cái kia từng đầu nhánh cây nháy mắt xuyên thủng Tiêu Phàm máu tươi, huyết nhục văng tung tóe. Bất quá Tiêu Phàm lại không có quan tâm, ngược lại trong mắt lộ ra ngoan tuyệt, nghiến răng nghiến lợi nhìn xem phía dưới Cổ Thụ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.