Chương 2265: Tru Hồn Thần Liễu

Chương 2265: Tru Hồn Thần Liễu

Rầm rầm! Rầm rầm!

Một trận uống nước thanh âm vang lên, quỷ dị là, thanh âm này lại là Tu La Kiếm phát đi ra, giờ phút này Tu La Kiếm cả người màu đỏ tươi, phát ra nồng đậm Huyết Quang.

"Dừng tay cho ta!" Tiêu Phàm quát to một tiếng, vận chuyển một tia Linh Hồn Chi Lực, thanh âm như sấm, chấn Cổ Thụ đều run lên một cái.

Nếu để cho người khác nghe được, khẳng định sẽ coi là Tiêu Phàm nổi điên, hiện tại hắn liền một người, nói chuyện lại cho người nào nghe đây?

Chẳng lẽ là cùng Quái Thụ nói chuyện?

Tiêu Phàm xác thực là ở cùng Quái Thụ nói chuyện, nhìn thấy nó không có để ý tới bản thân, Tiêu Phàm ngữ khí lạnh lẽo nói: "Có thể đi đến Cổ Thần cảnh cấp độ, nghĩ đến ngươi đã có linh trí a.

Nghĩ đến ngươi cũng hẳn là minh bạch, vừa mới hấp thu máu của ngươi tức giận, chấn thương ngươi Thần Cách cũng không phải chúng ta những người này, mà là bên ngoài cái kia âm hiểm hạng người!"

"Hô hô!"

Trả lời Tiêu Phàm là trận trận tiếng hét lớn, đầy trời cành lá chập chờn, hà quang vạn đạo, giống như vạn kiếm tề phát, hung mãnh đến cực điểm.

Mấy đầu nhánh cây giống như lợi kiếm đồng dạng hướng về Tiêu Phàm chém tới, Tiêu Phàm không dám khinh địch, đầu ngón tay Thần Lực khuấy động, ở hư không nhanh chóng quơ múa.

Sau một lát, hư không đột nhiên xuất hiện vô số Thần Văn, thân làm nở rộ lấy quang mang, ngưng tụ thành một lồng ánh sáng, đem Tiêu Phàm bảo hộ ở trung ương.

Thình thịch! Cành kịch liệt va chạm tại quang tráo phía trên, lại bị một cỗ quỷ dị lực lượng bắn ra.

"Ngươi không giết chết được ta, trừ phi ngươi đem tất cả lực lượng đều dùng để đối phó ta." Tiêu Phàm lạnh lùng nói, "Có thể kể từ đó, những người kia sẽ chạy! Ngươi cũng đồng dạng khó thoát khỏi cái chết!"

"Nhân Loại, hèn hạ!"

Đột nhiên, Tiêu Phàm trong đầu truyền đến một đạo băng lãnh mà già nua thanh âm, giống như Nhân Loại lão giả đồng dạng, Tiêu Phàm biết rõ, đây là khỏa này Cổ Thụ đang nói chuyện.

Tiêu Phàm nghe vậy, chẳng những không có tức giận, ngược lại nở nụ cười: "Đã ngươi sẽ ý niệm truyền âm, vậy liền không thể tốt hơn, nếu như ta có biện pháp chữa cho tốt ngươi Mệnh Cách, ngươi thả những người này, như thế nào?"

"Cứu ta? Ngươi như thế nào cứu ta? Ta nếu thả bọn họ, đoán chừng ngươi trước tiên liền sẽ đào tẩu a!" Già nua thanh âm tiếp tục vang lên, trong giọng nói tràn đầy khinh thường, "Trong này thế nhưng là có không ít ngươi địch nhân, ta thay ngươi giết bọn họ chẳng phải là càng tốt?"

"Nhưng trong này cũng có bằng hữu của ta!" Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc lắc đầu, dừng một chút, lại nói: "Hơn nữa, những người này nếu là toàn bộ chết rồi, bọn họ chết, khẳng định sẽ quái đến ta trên người."

Cũng không phải Tiêu Phàm thiện tâm đại phát, những cái kia đứng ở Vũ Văn Tiên một phương Tu Sĩ, Tiêu Phàm còn thật không có cứu bọn họ dự định.

Nhưng là, hắn cũng rõ ràng, nếu như những người này chết rồi, Vũ Văn Tiên khẳng định sẽ đem bô ỉa hướng trên đầu hắn chụp.

Dù sao Vũ Văn Tiên mình giết không ít Thiên Đô Phủ Tu Sĩ, đều chuẩn bị bị những cái này Thiên Đô Phủ Tu Sĩ chết, trách tội đến trên người hắn.

Nếu là những người này tất cả đều chết hết, cái kia Tiêu Phàm có thể liền tương đương với đắc tội Thiên Vũ Vực tất cả Nhị Lưu Thế Lực, đến lúc đó, toàn bộ Thiên Vũ Vực đều sẽ không có hắn Tiêu Phàm nơi sống yên ổn.

Đệ Nhất Thành tất cả mọi người cũng khó thoát một chết không được nói, thậm chí hắn Tiêu Phàm cũng sẽ ở vô tận trong đuổi giết vượt qua.

"Đó là ngươi sự tình!" Cổ Thụ hừ lạnh một tiếng nói.

"Nếu như ta cho ngươi biết, chỉ cần ngươi có thể buông tha bọn họ, ta liền có thể để ngươi việc nặng một đời đây?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi nói.

Cổ Thụ nghe vậy, cả người kịch liệt run rẩy, vô số cành lá chập chờn, hiển nhiên là kích động chỗ đến.

Nó thể nội sinh cơ vốn liền còn thừa không có mấy, vừa mới lại bị Vũ Văn Tiên hai lần rút ra, đây cũng là nhường hắn như thế phẫn nộ nguyên nhân một trong.

Giết chết những người này, nó liền có thể thôn phệ những người này tất cả huyết khí cùng Tinh Khí Thần, khôi phục một tia lực lượng cùng sinh cơ.

Nhưng là, cái này cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc, bởi vì nó sở dĩ sắp diệt vong, cũng không phải sinh cơ khô kiệt, mà là nó Thần Cách bị hao tổn, đã đến tiếp cận phá toái biên giới.

Thần Cách bị hao tổn, cái này tương đương với Nhân Tộc Tu Sĩ Thiên Nhân Ngũ Suy, cơ bản không có nghịch chuyển hi vọng.

Nếu là có thể tiến thêm một bước, đột phá đến cao hơn cảnh giới, có lẽ còn có một đường sinh cơ, nhưng là cái này sinh cơ quá xa vời.

Bây giờ trước mắt cái này Nhân Loại dĩ nhiên nói cho bản thân, hắn có thể làm cho bản thân sống thêm một đời, cái này khiến nó như thế nào không chấn kinh đây?

"Ngươi một cái nho nhỏ Thiên Thần cảnh Tu Sĩ, cũng dám nói bừa để cho ta sống thêm một đời?" Kích động về kích động, Cổ Thụ thế nhưng là sống vô số tuế nguyệt Tinh Quái, tự nhiên không có khả năng tin tưởng một cái Thiên Thần cảnh Tu Sĩ.

Cho dù Thần Vương cường giả, cũng không chắc dám nói bản thân có thể sống hai đời, lại càng không cần phải nói nhường kẻ khác sống lâu một đời.

"Ngươi trước dừng tay, ta sẽ giống ngươi chứng minh." Tiêu Phàm thần sắc có chút ngưng trọng, tựa như làm xong một cái gian nan chuẩn bị một dạng.

"Có thể!" Cổ Thụ lạnh lùng trả lời, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia đầy trời cành bỗng nhiên đình chỉ công kích, bị cành công sát Tu Sĩ, toàn bộ đều lộ ra một bộ sau chết lại sống bộ dáng.

"Quái Thụ đình chỉ công kích?" Có người kinh hỉ kêu to, kinh ngạc nhìn xem không trung, chỉ thấy cái kia đầy trời cành huyền không, lộ ra lăng lệ phong mang, tùy thời đều có thể rơi xuống.

Rất nhiều người hốc mắt bắt đầu biến ướt át, Cổ Thụ chu vi trăm trượng phạm vi bên trong, nằm vô số cỗ khô héo thi cốt, nơi nào có huynh đệ bọn họ cùng thân nhân!

Hơn một trăm người, bây giờ chỉ còn lại tám mươi cái không đến, tử thương hơn nửa, thật không phải bình thường thảm liệt.

Phải biết, những người này thế nhưng là Thiên Vũ Vực chân chính trụ cột, tương lai có thể chi phối Thiên Vũ Vực nhân vật, có thể hiện tại, nhưng đã chết nhiều người như vậy, đôi này Thiên Vũ Vực đều là trọng đại đả kích.

"Nhanh, nhanh rời đi nơi này!" Lại có người hét lớn, có mấy người dẫn đầu hướng Ngoại Giới bỏ chạy.

Bang bang!

Mới vừa một bước đi ra, không trung phía trên cành liền giống như Thần Kiếm đồng dạng bay vụt mà xuống, rơi vào những cái kia chuẩn bị chạy trốn Tu Sĩ trước người, cái này nhưng đem bọn họ dọa cho phát sợ.

Thử mấy lần, bọn họ rốt cục phát hiện, một khi chạy trốn, cái kia cành liền sẽ không chút do dự phát động Lôi Đình công kích.

Mà chỉ cần bọn họ an tâm đứng ở nguyên địa bất động, cành liền sẽ không công kích bọn họ, cái này mặc dù quỷ dị, nhưng là ở đây mỗi người đều không dám hành động thiếu suy nghĩ, bao quát Long Phi Vũ bọn họ.

"Hiện tại ngươi có thể hướng ta chứng minh!" Cổ Thụ lạnh lùng thanh âm quanh quẩn tại Tiêu Phàm não hải, chỉ cần Tiêu Phàm đáp án để nó không hài lòng, nó nhất định sẽ không bỏ qua bị nó vây khốn Tu Sĩ.

Tiêu Phàm rút về Tu La Kiếm, hít sâu một cái nói: "Ngươi hẳn là tru Hồn Thần Liễu a."

"Cái này cùng ta là cái gì lại có quan hệ như thế nào?" Cổ Thụ thần sắc lạnh như băng nói, mặc dù nói như vậy, nhưng Cổ Thụ tự thân lại cực kỳ không bình tĩnh.

Nó thân làm tru Hồn Thần Liễu sự tình, cũng đã vài vạn năm không ai biết, đại bộ phận người đều tưởng rằng hắn chỉ là một gốc phổ thông Quái Thụ.

Tiêu Phàm có thể nhận ra nó thân phận, điểm này cũng đã đủ để chứng minh Tiêu Phàm nhãn lực phi phàm, chẳng lẽ hắn thật có biện pháp cứu bản thân?

"Quan hệ cũng lớn." Tiêu Phàm xác nhận Cổ Thụ thân phận sau đó, ngữ khí cũng biến tùy ý, trước đó hắn vẫn còn có chút hoài nghi, cho nên khó tránh khỏi khẩn trương.

Kỳ thật Tiêu Phàm cũng đồng dạng chấn kinh vô cùng, tru Hồn Thần Liễu a, đây chính là cực kỳ cổ lão tồn tại, dĩ nhiên vẫn như cũ tồn tại ở trên đời.

Bình phục một cái suy nghĩ, Tiêu Phàm lại nói: "Tru Hồn Thần Liễu, nắm giữ một loại Thần Thông gọi là tru hồn, chuyên môn khắc chế Thần Tu, có thể hiện tại, nhưng ngươi mất đi cái này năng lực, chỉ có thể dùng Vật Lý Công Kích.

Nếu như ta đoán không sai, ngươi Linh Hồn hẳn là hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là không cách nào phân tâm, hoặc là bị một cái nào đó loại lực lượng trấn áp, cho nên ngươi mới không cách nào phát huy chân chính lực lượng."

"Cái này vẻn vẹn chỉ là ngươi phỏng đoán mà thôi." Cổ Thụ đã có chút động dung, nhưng ngoài miệng vẫn như cũ có chút không phục nói."Nếu để cho ngươi Linh Hồn Quy Vị, ta liền có thể làm cho ngươi việc nặng một đời đây?" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.