Chương 2266: Vũ Văn Tiên liên hoàn tính toán

Chương 2266: Vũ Văn Tiên liên hoàn tính toán

Sống thêm một đời?

Tru Hồn Thần Liễu lại như thế nào không nghĩ sống thêm một đời, nhưng hắn bây giờ cũng đã Thần Cách phá toái, gần như Thiên Nhân Ngũ Suy, lại làm sao có thể sống thêm một đời?

Nhân Loại Tu Sĩ có lẽ còn có thể tìm kiếm nghịch thiên Linh Đan Diệu Dược, bổ sung sinh cơ huyết khí, cô đọng Thần Cách, lại nhiều sống một chút tuế nguyệt.

Nhưng nó thế nhưng là một gốc Liễu Thụ, trừ phi có thể tìm tới một chút nghịch thiên tức nhưỡng, hấp thu tức nhưỡng bên trong tinh hoa, có lẽ còn có cơ hội sống lâu một chút năm tháng.

Thế nhưng là, nó hiện tại liền động đều không thể động, lại càng không cần phải nói nghĩ rời đi nơi này.

Hơn nữa, nó trên người vấn đề, chủ yếu nhất không phải sinh cơ xói mòn, mà là Thần Cách phá toái, tương đương với Mệnh Cách bị hao tổn nghiêm trọng!

Nếu như không phải nó lấy Đại Thần Thông nhường Thần Cách ngưng tụ không tan, có lẽ nó đã sớm ngã xuống.

"Ngươi có thể cứu ta Linh Hồn?" Thật lâu, tru Hồn Thần Liễu nội tâm đi qua một phen giãy dụa sau đó, rốt cục không nhịn được mở miệng nói.

Thế nhân ai cũng biết sợ chết, tru Hồn Thần Liễu cũng không ngoại lệ, nếu như có thể sống sót, hắn tự nhiên muốn đi thử nghiệm một phen.

"Ta biết rõ ngươi không tin ta, nhưng ta hiện tại có thể giúp ngươi chữa trị một cái Thần Cách!" Tiêu Phàm lại không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi nói.

Chữa trị Thần Cách, cái này thực sự là nhân lực gây nên sao? Cho dù Thần Vương cường giả cũng chưa hẳn có thể làm được a?

Tại tru Hồn Thần Liễu nhìn đến, coi như thật có thể chữa trị Thần Cách, đó cũng là hành vi nghịch thiên a, trước mắt cái này Thiên Thần cảnh có thể làm được?

Tru Hồn Thần Liễu tự nhiên là không tin, nhưng mà không chờ hắn lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm đột nhiên nhắm lại mắt phải, mở ra mắt trái.

Nếu để cho hiểu rõ Tiêu Phàm người nhìn thấy hắn giờ phút này động tác, đoán chừng sẽ kinh ngạc không thôi.

Bởi vì Tiêu Phàm bình thường đều là mở ra mắt phải, nhắm lại mắt trái, bây giờ lại hoàn toàn tương phản.

Chỉ thấy Tiêu Phàm mắt trái chậm rãi biến thành bạch sắc, không có ánh mắt, lại tựa như toàn bộ con ngươi đều là ánh mắt, quả thực là cực kỳ quỷ dị.

Đột nhiên, Tiêu Phàm trái trong mắt bắn ra một đạo năng lượng màu trắng, nháy mắt chui vào dưới chân thân cây bên trong, Thời Không tựa như ở thời khắc này dừng lại một dạng.

Mà lúc này, tru Hồn Thần Liễu chung quanh, bị vây nhốt đám người, đột nhiên cảm nhận được Cổ Thụ run rẩy kịch liệt, bọn họ còn coi là Cổ Thụ chuẩn bị nổi điên, không ít người kinh khủng đến cực điểm, bắt đầu điên cuồng chạy trốn lên.

Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc là, cái kia đầy trời cành lại bất vi sở động, vẫn như cũ treo ở không trung, cũng không có đối bọn họ xuất thủ.

Ngoại Giới, Vũ Văn Tiên nhìn thấy một màn này, cau mày, hiển nhiên một màn này cũng vượt quá hắn ngoài ý muốn.

"Chẳng lẽ nó đã chết? Không nên a, ta còn cho nó giữ lại một đường sinh cơ, nó không nên phát cuồng, giết những người đó, rút ra huyết khí cùng Mệnh Cách Chi Khí sao?" Vũ Văn Tiên trong lòng mười phần buồn bực, con ngươi âm trầm nhìn chằm chằm phía trước.

Hắn nguyên bản là muốn mượn nhờ tru Hồn Thần Liễu năng lực, đem nơi này tất cả mọi người đều cho gạt bỏ, sau đó lại đem những người này chết giá họa tại Tiêu Phàm trên người.

Đến lúc đó các Đại Thế Lực Thiên Tài toàn quân bị diệt, tất cả mọi người lửa giận khẳng định sẽ chuyển hướng Tiêu Phàm, thậm chí ngay cả U Vân Phủ cũng phải gặp nạn.

Không thể không nói, Vũ Văn Tiên tâm tư không phải bình thường kín đáo, đồng thời cũng độc ác, liền hắn thân đệ đệ Vũ Văn Hầu đều bị tính toán ở trong đó.

Nhưng mà hiện tại, nếu như những người này bất tử, hắn Vũ Văn Tiên tất sẽ thành bị cừu thị đối tượng.

Những người kia có lẽ sẽ kiêng kị hắn là Thiên Đô Phủ Thiếu Chủ, hoặc là kiêng kị hắn thực lực mà không dám đem hắn thế nào, nhưng là, về sau hắn muốn hiệu triệu những người khác, vậy cũng là không thể nào.

"Đại Ca!" Vũ Văn Hầu kêu to, hắn điên cuồng công kích những cái kia cành, có thể hắn lực lượng, dĩ nhiên chém không ngừng.

Những người khác cũng đồng dạng như thế, toàn bộ bị vây ở tổ chim bên trong, cho dù Long Phi Vũ đám người, cũng đoạn không ra cứng rắn cành.

Vũ Văn Tiên nhìn Vũ Văn Hầu một cái, nhẹ gật đầu, đưa tay chính là một kiếm chém về phía Tru Hồn Thần Liễu Thụ nhánh, có thể nhánh cây cường độ vượt quá hắn dự liệu.

"Vũ Văn Tiên, ngươi đừng phí tâm cơ, những cái này cành thế nhưng là tương đương với Cao Giai Thần Binh, ngươi độc kế mặc dù không tệ, nhưng là đồng dạng sẽ hại chết huynh đệ ngươi!" Kiếm Tử có chút tức giận nói, trong mắt trán phóng sát ý lạnh như băng.

Nếu như có thể, hắn tuyệt đối sẽ cùng Vũ Văn Tiên đối chiến một phen, lặp lại nhiều lần bị Vũ Văn Tiên tính toán, hắn trong lòng có thể kìm nén một cỗ lửa giận.

Long Phi Vũ, Thi Hoàng Tử mấy người cũng toàn bộ đều như thế, bọn họ sắc mặt khó coi nhìn xem đối diện Vũ Văn Hầu, Quý Xuyên cùng Liễu Cuồng Sinh bọn họ.

Nếu như không phải sợ những cây đó nhánh động thủ, bọn họ đã sớm xông đi lên hủy diệt những cái này thế lực.

Dù sao, những người này nếu là chết rồi, đến lúc đó nhánh cây muốn giết bọn họ, bọn họ chết chỉ có thể càng nhanh, kể từ đó, khả năng liền nhường Vũ Văn Tiên âm mưu được như ý.

"Ai nói ta sẽ hại chết huynh đệ của ta!" Vũ Văn Tiên khẽ cười một tiếng, cho Vũ Văn Tiên một cái hiểu ý ánh mắt.

Thoại âm rơi xuống, quỷ dị sự tình phát sinh, chỉ thấy Vũ Văn Hầu đột nhiên phất tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, sau đó ở hư không giăng đầy vô số Thần Văn.

Thần Văn lưu động, nháy mắt rạch ra Vũ Văn Hầu Thập Đại Thế Lực cùng những người khác ở giữa giới tuyến.

Gần như đồng thời, tại Vũ Văn Hầu phía sau bọn họ, đột nhiên xuất hiện một khối to lớn Hắc Sắc Quang Mạc, màn sáng bên trong chớp động lên vô số Tinh Thần.

"Quý Xuyên, Liễu Cuồng Sinh, tiến nhanh đi!" Vũ Văn Hầu một tiếng kêu to, dẫn đầu xông vào cái kia màu đen màn sáng bên trong, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Quý Xuyên cùng Liễu Cuồng Sinh đám người trên mặt vui vẻ, cũng không chút do dự đi theo, đám người tốc độ rất nhanh, chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

"Tinh Thần Thiên Mạc?" Long Phi Vũ lông mày hơi nhíu, tóc bạc loạn vũ, cái này hắc sắc Thiên Mạc hắn quá quen thuộc, lần trước hắn và Kiếm Tử liền là dạng này chạy ra Vô Trần Cung.

Mà hiện tại, Vũ Văn Tiên dĩ nhiên vẫn như cũ thi triển ra dạng này thủ đoạn, cái này rõ ràng là muốn cứu đi Vũ Văn Hầu bọn họ, sau đó nhường bọn họ chết ở nơi này a.

Hắn mặc dù không ngăn cản được Vũ Văn Hầu đám người rời đi, nhưng bọn hắn cũng đồng dạng có thể mượn nhờ Tinh Thần kia Thiên Mộ ra ngoài a.

Nghĩ tới cái này, Vũ Văn Tiên không chút do dự một kiếm chém tới, một đạo sáng chói ngân sắc Kiếm Mang nộ khiếu mà ra.

Ầm

Một tiếng nổ vang, cái kia đầy trời Hồn Văn dĩ nhiên chặn lại hắn một kiếm, hư không nổi lên một chút gợn sóng, ngân sắc Kiếm Mang hóa thành vô số Kiếm Khí ở hư không xuyên loạn.

"Ha ha, Long Phi Vũ, vô dụng, các ngươi liền hảo hảo nhấm nháp tuyệt vọng tư vị a!" Vũ Văn Hầu thanh âm từ bên ngoài truyền đến, hắn thông qua Tinh Thần Thiên Mạc, lại là cũng đã truyền đến bên ngoài.

Ngay sau đó, lần lượt từng bóng người lấp lóe mà ra, không sai biệt lắm có bốn tầm mười người, toàn bộ đều là Vũ Văn Tiên một phương người.

Long Phi Vũ bọn họ còn như thế nào không minh bạch Vũ Văn Tiên tính toán, hắn đoán chừng chọc giận tru Hồn Thần Liễu, nhường tru Hồn Thần Liễu đối phó bọn hắn, sau đó cùng Vũ Văn Hầu phối hợp, đem bọn họ người toàn bộ đều cứu ra đến.

Mà Long Phi Vũ bọn họ Bát Đại Thế Lực cùng Nguyệt Ngưng Tiên Tử một phương Tứ Đại Thế Lực có thể liền sẽ gặp tru Hồn Thần Liễu tuyệt sát công kích, kể từ đó, tất cả Tư Cách Lệnh đều sẽ rơi vào bọn họ một phương trong tay.

"Mấy vị, trước đó không cùng các ngươi chào hỏi, xin lỗi!" Vũ Văn Tiên nhìn về phía Quý Xuyên cùng Liễu Cuồng Sinh đám người nói, trên mặt cũng hiện lên xán lạn tiếu dung, hắn đang vì bản thân tính toán đạt được mà hơi hơi kích động.

Quý Xuyên cùng Liễu Cuồng Sinh đám người mặc dù hiện tại cũng một trận lòng còn sợ hãi, nhưng là cũng không có nổi giận.

Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái tử thương là ở khó tránh khỏi, bọn họ mấy đại Thế Lực chết một nửa người, nhưng là, bình quân xuống tới, mỗi Đại Thế Lực đều chí ít có thể lấy được hai khối Tư Cách Lệnh, dạng này hi sinh cũng đáng.

"Vũ Văn huynh nói quá lời, một chút thương vong mà thôi, nếu như liền điểm này giác ngộ đều không có, vậy cũng không tất yếu tham gia Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái." Quý Xuyên lắc lắc đầu cười nói, những người khác cũng nhao nhao gật gật đầu. Vũ Văn Tiên hài lòng cười một tiếng, nhìn xem bị nhốt Long Phi Vũ, nhếch miệng cười nói: "Long Phi Vũ, ngươi là ta duy nhất muốn một trận chiến người, đáng tiếc, ngươi không có cơ hội này."

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.