Chương 2267: Thần bí mắt trái Đồng Thuật

Chương 2267: Thần bí mắt trái Đồng Thuật

Long Phi Vũ sắc mặt hơi trầm xuống, tóc bạc ở hư không phiêu đãng, thần sắc chậm rãi khôi phục bình tĩnh, hắn con ngươi lại là nhìn về phía tru Hồn Thần Liễu đỉnh, nơi đó chính là Tiêu Phàm vị trí.

"Hiện tại ngươi còn không có thắng đây!" Sau một lát, Long Phi Vũ đột nhiên nhàn nhạt lắc lắc đầu nói.

"Ha ha, Long Phi Vũ, chẳng lẽ ngươi còn gửi hi vọng ở Tiêu Phàm sao? Đơn giản liền là cười nhạo!" Vũ Văn Tiên còn chưa mở miệng, Vũ Văn Hầu liền làm càn trào phúng lên.

Tiêu Phàm một mình một người, bị cái này Quái Thụ trọng điểm chiếu cố, hắn lại làm sao có thể sống sót?

Bọn họ nhiều người như vậy đều không có khả năng chém đứt tương đương với Cao Giai Thần Binh cành, Tiêu Phàm một người chẳng lẽ có thể làm được hay sao?

"Ngươi cũng đừng quên, Tiêu Phàm thế nhưng là có thể chém đứt những cái này cành." Kiếm Tử hợp thời chen lời nói, hắn thế nhưng là số ít mấy người người, tận mắt nhìn thấy có thể chém đứt cái này Quái Thụ nhánh cây.

Lời này vừa nói ra, Vũ Văn Hầu sắc mặt cứng đờ, hắn cũng nhìn thấy Tiêu Phàm trước đó có vẻ như đem cành chặt đứt sự tình.

Có lẽ, Tiêu Phàm thật đúng là có thể có thể còn sống sót cũng không nhất định.

Hơn nữa, cái này Quái Thụ đột nhiên không có động tác, có phải là hay không cùng Tiêu Phàm có quan hệ đây?

Trong lúc nhất thời, đám người trầm mặc không nói, tất cả mọi người ánh mắt đều hướng về Cổ Thụ đỉnh nhìn lại, dù là bọn họ nhìn không thấy bên trong mảy may, nhưng không trở ngại bọn họ trong lòng chờ mong.

"Các ngươi nhìn, nhánh cây lại động!" Đột nhiên có người lên tiếng kinh hô, đề phòng nhìn xem cái kia đầy trời như kiếm cành.

Những người khác cũng toàn bộ đều biến ngưng trọng lên, chỉ thấy cái kia đầy trời cành đột nhiên bắt đầu rung động kịch liệt lên, tựa như muốn hướng bọn họ đánh tới một dạng.

"Ha ha, các ngươi đều có thể đi chết! Nhìn đến Tiêu Phàm cũng không phải các ngươi Chúa Cứu Thế, hắn cứu không được các ngươi!" Vũ Văn Hầu càn rỡ cười ha hả.

Long Phi Vũ đám người sắc mặt hơi trầm xuống, nói không sợ chết, đó là không có khả năng, bất quá bọn họ hay là cực kỳ tỉnh táo, chỉ là đề phòng nhìn chằm chằm những cái kia cành.

Lúc này, tru Hồn Thần Liễu đỉnh, Tiêu Phàm con ngươi đột nhiên khôi phục bình thường, đồng thời mở ra mắt phải, cả người gần như hư thoát, co quắp mềm ở trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch vô cùng.

Từ ý nào đó tới nói, Đồng Thuật cũng là Thần Thông thủ đoạn, ở trong này là nhận áp chế, Tiêu Phàm cho dù dùng hết toàn lực, cũng chỉ là phát huy ra Đồng Thuật một phần mười không đến uy lực mà thôi.

Nhưng là liền là hắn mắt trái Đồng Thuật một phần mười uy lực, lại là nhường gần như thoát lực, thật sự là cái này Vô Thần Đảo Cấm Chế quá kinh khủng.

Bất quá, lại nói trở về, Tiêu Phàm có thể đánh vỡ Cấm Chế, thi triển mắt trái Đồng Thuật, cũng đã mười phần khó được.

"Hiện tại ngươi tin tưởng ta đi." Tiêu Phàm suy yếu mở miệng, áo bào bị ướt đẫm mồ hôi, tựa như đã trải qua một trận tuyệt thế chiến đấu một dạng.

"Ngươi, ngươi trái mắt . . ." Tru Hồn Thần Liễu kinh hãi thanh âm quanh quẩn tại Tiêu Phàm tâm trí, tựa như gặp được cái gì kinh thiên động địa sự tình một dạng.

Tru Hồn Thần Liễu thế nhưng là sống vô số tuế nguyệt Thụ Tinh, cái gì đại tràng diện chưa thấy qua, có thể hiện tại, nó suy nghĩ hoàn toàn không thể bình tĩnh.

Không vì cái gì khác, mà là bởi vì nó Mệnh Cách, dĩ nhiên bị chữa trị một phần ba, mặc dù chỉ là một phần ba, nhưng lại nhường hắn thấy được sống sót hi vọng.

Trước mắt cái này Cổ Thần cảnh Tu Sĩ, là thật có khả năng chữa trị Thần Cách!

Nếu như không phải tự mình cảm nhận được, tru Hồn Thần Liễu là tuyệt không có khả năng tin tưởng, thậm chí sẽ cho rằng đây là thiên phương dạ đàm.

Nhưng hiện tại vấn đề này lại phát sinh ở chính hắn trên người, cái này khiến hắn hoàn toàn không lực phản bác.

Không chờ nó nói xong, Tiêu Phàm liền cắt đứt hắn lời nói: "Việc này còn hi vọng tiền bối vì ta giữ bí mật!"

Cho tới nay, Tiêu Phàm ở trong chiến đấu đều chỉ là thi triển mắt phải Sát Phạt Chi Lực, nhưng chưa bao giờ thi triển qua mắt trái Đồng Thuật, năm đó cho dù Lãnh Đồng cũng coi là Tiêu Phàm chỉ tu luyện ngoại trừ một cái Tử Vong Chi Nhãn.

Nhưng trên thực tế, Tiêu Phàm cũng không phải chỉ tu luyện ra một cái mắt phải, mà là đồng thời tu luyện ra hai mắt.

Chỉ là đang Chiến Thần cảnh thời điểm, Tiêu Phàm cũng khó có thể phát huy cái này mắt trái Đồng Thuật uy lực, cho dù hiện tại, Tiêu Phàm khó có thể phát huy ra mắt trái Đồng Thuật toàn bộ uy lực.

Đương nhiên, hắn hiện tại sở dĩ lộ ra cố hết sức có hai cái phương diện nguyên nhân, thứ nhất là nhận Vô Thần Đảo Cấm Chế, hai tới là hắn tu vi quá yếu.

Nếu như đột phá Cổ Thần cảnh, Tiêu Phàm liền có thể không kiêng nể gì cả thi triển một cái này con mắt.

"Có thể tu thành con mắt này, là ngươi nghịch thiên tạo hóa!" Tru Hồn Thần Liễu trong lòng vẫn như cũ khó nén vẻ rung động.

"Mỗi người đều có bản thân cơ duyên, vãn bối chỉ là cơ duyên xảo hợp mà thôi." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, thần sắc đạm mạc nói: "Hiện tại tiền bối có thể thả bọn họ a?"

Tru Hồn Thần Liễu Nhất trận trầm mặc, cũng không có lập tức đáp ứng Tiêu Phàm ý tứ, lại nói: "Ta Thần Cách không có hoàn toàn khôi phục, hơn nữa sinh cơ xói mòn, nhất định phải bọn họ Sinh Mệnh Lực đến bổ sung."

Tiêu Phàm cũng biết rõ, tru Hồn Thần Liễu đây là cự tuyệt bản thân điều kiện, hắn biết rõ, nếu như không cho tru Hồn Thần Liễu hạ điểm mãnh dược, những người kia đoán chừng vẫn khó thoát khỏi cái chết.

"Chỉ cần tiền bối tha bọn họ, trong vòng mười năm, vãn bối sẽ nghĩ hết biện pháp nhường tiền bối khôi phục Đỉnh Phong, thậm chí càng tiến một bước, như thế nào?" Tiêu Phàm cắn răng nói.

"Ngươi nói thật?" Tru Hồn Thần Liễu kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn Đỉnh Phong thời kì thế nhưng là Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong tu vi, một chân bước vào Thần Vương cấp độ a, Tiêu Phàm nói có thể làm cho nó càng tiến một bước, chẳng phải là đột phá Thần Vương cảnh giới?

Một khi đột phá Thần Vương, thọ nguyên thế nhưng là gia tăng vô số, nó cũng không cần kinh lịch Thiên Nhân Ngũ Suy.

Cái này có thể so sánh Tiêu Phàm trước đó cho hắn hi vọng sống sót dụ hoặc còn muốn lớn hơn, đi đến nó như vậy cảnh giới, sống vô số tuế nguyệt, nó cũng đã không sợ chết.

So với sống sót, nó càng muốn là đột phá Thần Vương cảnh, trở thành vạn cây chi vương!

"Ta ngay cả tiền bối Mệnh Cách đều có thể chữa trị, chẳng lẽ nhường tiền bối đột phá còn không làm được sao?" Tiêu Phàm ngữ khí trầm xuống nói.

Nếu như không phải sợ những người này chết sẽ liên lụy đến Đệ Nhất Thành cùng Tu La Điện, Tiêu Phàm mới lười nhác quản cái này tru Hồn Thần Liễu đây, hắn nghĩ đi, cái này tru Hồn Thần Liễu căn bản liền giết không chết hắn.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới Vũ Văn Tiên sẽ đem những người này chết giá họa ở trên người hắn, Tiêu Phàm liền chỉ có thể cứng rắn da đầu cùng tru Hồn Thần Liễu đàm phán.

"Ta tin tưởng ngươi có thể làm được." Tru Hồn Thần Liễu dĩ nhiên ma xui quỷ khiến tin tưởng Tiêu Phàm lời nói, "Ta có thể thả bọn họ, nhưng ngươi nhất định phải thề với trời!"

"Có thể!" Tiêu Phàm gật gật đầu, không chút do dự chỉ thiên thề, hắn vốn liền là Thiên Đố Chi Nhân, tự nhiên không tất yếu tin tưởng cái gọi là lời thề.

"Ta cần làm thế nào?" Tru Hồn Thần Liễu lúc này mới xem như chân chính trên ý nghĩa tin tưởng Tiêu Phàm.

"Trước tiên đem những cái này Tư Cách Lệnh Bài nhường những người kia mang theo rời đi, ta cần cứu ra ngươi Linh Hồn, sau đó mang ngươi ly khai cái này tòa Vô Thần Đảo!" Tiêu Phàm trầm ngâm nói.

"Rời đi Vô Thần Đảo?" Tru Hồn Thần Liễu kinh ngạc, trong giọng nói dĩ nhiên lộ ra một tia hướng tới, nhưng nhiều hơn lại là hoảng sợ.

Tiêu Phàm hơi hơi kinh dị, tru Hồn Thần Liễu biết bao cường đại, dĩ nhiên còn có nhường hắn hoảng sợ đồ vật?

"Tru Hồn Thần Liễu sở dĩ hoảng sợ, hẳn là cùng cái này Chư Thần vẫn lạc chi địa có quan hệ, ta có thể cảm nhận được, cái này ngọn núi bên trong một cỗ cường đại oán niệm! Hắn Linh Hồn hẳn là đang trấn áp cỗ kia oán niệm!" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói.

Điểm này Tiêu Phàm sớm liền nhìn ra, mặc kệ có thể hay không cứu ra tru Hồn Thần Liễu Linh Hồn, hắn cũng sẽ không buông tha Vô Thần Phong bên trên Oán Linh, những cái kia Linh Hồn đối với hắn tới nói thế nhưng là vật đại bổ.

"Nhất định muốn rời đi sao?" Tru Hồn Thần Liễu nhìn thấy Tiêu Phàm thất thần, lại không nhịn được hỏi.

Tiêu Phàm khẳng định gật gật đầu: "Nhất định phải rời đi, nghĩ đến ngươi cũng biết rõ, ta hiện tại chính đang tham gia tranh tài, ở trong này chỉ còn lại ba ngày thời gian, trong vòng ba ngày, ta không có khả năng để ngươi đột phá!"

Tru Hồn Thần Liễu Nhất trận trầm mặc, hắn tự nhiên cũng biết rõ Tiêu Phàm sẽ rời đi, đây cũng là hắn không tin Tiêu Phàm nguyên nhân."Ngươi yên tâm, ta Tiêu Phàm một miếng nước bọt một ngụm đinh!" Tiêu Phàm nhìn thấy tru Hồn Thần Liễu còn có chút do dự, tức khắc ngữ khí kiên định nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.