Chương 2268: Phân phối

Chương 2268: Phân phối

Tru Hồn Thần Liễu phía dưới, tất cả mọi người đều tập trung tinh thần nhìn chằm chằm không trung cành, mỗi người đều đề phòng đến cực điểm, tùy thời làm xong chạy trốn chuẩn bị.

Nhưng mà, bọn họ chờ đợi nửa chén trà nhỏ thời gian, những cái kia cành vẻn vẹn chỉ là đang rung động, lại không có công kích bọn họ ý tứ.

Cái này quá trình, đối tất cả mọi người tới nói đều là một loại dày vò, so chân chính chiến đấu còn muốn cho người khó chịu.

Ngoại Giới, Vũ Văn Tiên bọn họ cũng mặt âm trầm, bọn họ muốn thấy được Long Phi Vũ bọn họ bị đồ sát một màn căn bản không có xuất hiện, trong lòng khó tránh khỏi có chút thất vọng.

"Đến cùng có hay không giết?" Vũ Văn Hầu hơi không kiên nhẫn quát, cái kia cành tựa như trêu chọc bọn họ chơi một dạng.

Vũ Văn Hầu đám người là lo lắng, có thể Long Phi Vũ bọn họ lại vô cùng dày vò, rất nhiều người phía sau lưng cũng đã bị ướt đẫm mồ hôi, sắc mặt trắng bệch.

Sưu sưu!

Đột nhiên, từng đạo từng đạo phá không vang lên, cái kia đầy trời cành rốt cục lần nữa động, Long Phi Vũ bọn họ vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, mà Vũ Văn Hầu đám người lại kém chút làm càn cười ha hả.

Rốt cục, cái này Quái Thụ vẫn là dự định giết bọn họ!

Nhưng mà, ngay sau đó làm cho tất cả mọi người kinh ngạc sự tình phát sinh, chỉ thấy trong hư không cái kia vô số cành đột nhiên quỷ dị rụt trở về, cũng không có đối Long Phi Vũ bọn họ đám người xuất thủ.

"Chuyện gì xảy ra?" Vũ Văn Hầu nhe răng trợn mắt nhìn xem không trung, hắn gãy mất một cánh tay, lại để cho bọn họ một phương bỏ ra bốn tầm mười người đại giới, lúc này mới tính toán đến Long Phi Vũ bọn họ.

Có thể hiện tại, cái này Quái Thụ dĩ nhiên không có ý định giết bọn hắn, cái này khiến hắn như thế nào cam tâm?

Không cam tâm nhất phải kể tới Vũ Văn Tiên, nếu như Long Phi Vũ, Thi Hoàng Tử cùng Kiếm Tử chết, hắn vòng thứ ba cơ bản không cần xuất thủ, cũng có thể ổn cầm đệ nhất danh.

Có thể hiện tại, hắn kế hoạch thất bại, cái kia vòng thứ ba Đại Tái còn là muốn tiếp tục tiến hành.

Cũng không phải Vũ Văn Tiên sợ Long Phi Vũ bọn họ, mà là Vũ Văn Tiên không nghĩ bại lộ bản thân quá nhiều át chủ bài, ở trong mắt hắn, 9 Phủ 13 Tông người, đều không có kiến thức hắn toàn bộ thực lực tư cách.

Chỉ có Thiên Võ Thần Sơn đám Thiên Tài, mới có dạng này tư cách cùng thực lực.

Long Phi Vũ một phương Tu Sĩ cũng là không hiểu ra sao, cái này Quái Thụ trước đó không phải đại sát đặc sát a, làm sao bây giờ dĩ nhiên hảo tâm thả bọn họ?

Bọn họ trong lòng nghi hoặc rất nhanh thoải mái, làm bọn họ ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, lại là nhìn thấy Quái Thụ đỉnh, đứng đấy một cái hắc bào thanh niên.

Hắc bào thanh niên một tay rút kiếm, một cái tay khác lại cầm mười mấy mai Ngọc Lệnh, không hề nghi ngờ, còn lại tất cả Tư Cách Lệnh đều ở trong tay hắn.

"Tiêu Phàm!" Có người lên tiếng kinh hô, kinh ngạc nhìn xem hắc bào thanh niên nói.

Tiêu Phàm giờ phút này mặc dù có chút suy yếu, nhưng lại tựa như Thần Minh đồng dạng, cho người ta một loại mười phần vĩ ngạn, cao không thể leo tới cảm giác.

Long Phi Vũ một phương người như thế nào không biết, là Tiêu Phàm cứu được bọn họ, cho nên khỏa này Quái Thụ mới không có đối bọn họ động thủ.

Tiêu Phàm đạm mạc nhìn nơi xa Long Phi Vũ một cái, thân hình lóe lên, ở dưới chân hắn, đột ngột xuất hiện vô số Thần Văn, nâng hắn thân thể, vững vàng rơi ở trên mặt đất.

"Tiêu huynh!" Kiếm Tử đám người toàn bộ đều nghênh đón, trên mặt mang theo vẻ hỏi thăm.

"Tư Cách Lệnh ta lấy ba cái, cái khác các ngươi tự động an bài." Tiêu Phàm bản thân lấy ba cái Tư Cách Lệnh, còn lại còn có 10 mai, Tiêu Phàm toàn bộ đều ném cho Long Phi Vũ bọn họ.

Long Phi Vũ đám người đưa mắt nhìn nhau, bọn họ thật vất vả chiếm được một mai Tư Cách Lệnh, cái này Tiêu Phàm ngược lại tốt, dĩ nhiên duy nhất một lần đem còn lại Tư Cách Lệnh lấy sạch.

Chủ yếu nhất là, hắn chiếm được Tư Cách Lệnh, vậy mà còn không muốn một mình chiếm hữu, mà đem đại bộ phận giao đi ra.

Long Phi Vũ một phương cùng sở hữu Bát Đại Thế Lực, ngoại trừ U Vân Phủ bên ngoài, hiện tại còn có Thất Đại Thế Lực đến phân cái này 10 mai Tư Cách Lệnh, mỗi một cái Thế Lực lấy được một mai là dư xài.

Chỉ là, nếu như mỗi cái Thế Lực lấy được một mai tư cách Ngọc Lệnh mà nói, lại sẽ thêm ra đến ba cái.

Long Phi Vũ, Kiếm Tử cùng Thi Hoàng Tử ba người đưa mắt nhìn nhau, bọn họ chưa bao giờ nghĩ đến, sẽ xoắn xuýt đối như thế nào phân Tư Cách Lệnh.

Nhìn thấy Thế Lực khác Tu Sĩ rục rịch ánh mắt, Long Phi Vũ bọn họ cũng không tốt một mình chiếm lấy Tư Cách Lệnh, lúc này để hắn hắn Tu Sĩ buồn lòng.

Huống chi, Long Phi Vũ, Long Tử Yên cùng Kiếm Tử ba người trước đó lúc đầu liền đã chiếm được một mai.

Nhìn thấy Tiêu Phàm cầm ba cái Tư Cách Lệnh rời đi, bọn họ cũng là không còn gì để nói, không ít người trong lòng càng là hâm mộ không thôi.

Bất quá, không có người nào cho rằng Tiêu Phàm chiếm lấy ba cái Tư Cách Lệnh không nên, bởi vì lấy Tiêu Phàm thực lực, coi như hắn muốn đem tất cả Tư Cách Lệnh cầm ở trong tay, bọn họ cũng cướp đoạt không đến.

Tiêu Phàm mang theo ba cái Tư Cách Lệnh đi đến biên giới khu vực Thanh Minh ba người bên cạnh, trước đó Thanh Minh ba người sợ bị Vũ Văn Tiên tính toán, cho nên cố ý tiến nhập Tru Hồn Thần Liễu trong vòng vây.

Ba người mặc dù chịu một chút tổn thương, nhưng cũng không có nguy hiểm đến tính mạng.

"Cho!" Tiêu Phàm tiện tay ném ra hai mai Tư Cách Lệnh Bài.

Vũ Nhu Tiên Tử cùng Mặc Lâm hai người kinh ngạc không thôi, bọn họ không nghĩ đến, Tiêu Phàm dĩ nhiên như thế hào phóng, đem vất vả lấy được Tư Cách Lệnh phân cho bọn hắn một người một mai.

Phải biết, những cái này Tư Cách Lệnh, Tiêu Phàm nếu là dùng để cùng các thực lực giao dịch mà nói, thế nhưng là có thể thu hoạch vô số tài nguyên a.

"Tiêu Phàm cho các ngươi, các ngươi liền cầm a!" Thanh Minh nhìn thấy hai người không biết làm sao, lại bổ sung một câu nói.

Vũ Nhu Tiên Tử cùng Mặc Lâm hai người tiếp nhận Tư Cách Lệnh, hướng về Tiêu Phàm xá một cái thật sâu nói: "Đa tạ!"

Giờ phút này, hai người lại là phát ra từ nội tâm cảm kích Tiêu Phàm, nhất là Mặc Lâm, Tiêu Phàm thế nhưng là cứu được tính mạng hắn, cái này ở hắn nhìn đến, có thể so sánh Tư Cách Lệnh ân tình muốn quý giá nhiều.

Bọn họ giờ phút này lúc này mới minh bạch, Tiêu Phàm trước đó nói tới "Lấy được một mai không được sao" lời này cũng không có nói đùa, mà là đối với hắn tới nói, thật sự là một chuyện bình thường sự tình.

"Đều là U Vân Phủ người, không cần khách khí." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói.

Cũng liền tại lúc này, Long Phi Vũ, Kiếm Tử cùng Thi Hoàng Tử mấy người cũng đem còn lại 10 mai Tư Cách Lệnh chia xong.

Long Đằng Phủ Tu Sĩ toàn bộ đều từ bỏ tiếp tục lấy được Tư Cách Lệnh, bởi vì Long Phi Vũ cùng Long Tử Yên hai người riêng phần mình đều nắm giữ một mai, tương đương với Long Đằng Phủ nắm giữ hai mai.

Trừ cái đó ra, mặt khác Lục Đại Thế Lực, ngoại trừ Thi Hoàng Tử sở thuộc Thiên Thi Tông chiếm được hai mai bên ngoài, cái khác Ngũ Đại Thế Lực riêng phần mình lấy được một mai.

Thêm ra đến ba cái, lại là phân cho Nguyệt Ngưng Tiên Tử một phương ngoại trừ Nguyệt Loan Cốc bên ngoài Tam Đại Thế Lực.

Nói cách khác, Tiêu Phàm lấy được 13 mai Tư Cách Lệnh, hoàn toàn bị Long Phi Vũ một phương cùng Nguyệt Ngưng Tiên Tử một phương chiếm được, Vũ Văn Tiên một phương Tu Sĩ chỉ có thể giương mắt nhìn.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, cũng lộ ra hài lòng tiếu dung, hắn như thế nào không biết Long Phi Vũ cùng Kiếm Tử bọn họ ý tứ đây, đây coi như là liên hợp Nguyệt Ngưng Tiên Tử một phương Tứ Đại Thế Lực.

Kể từ đó, Long Phi Vũ một phương có thể liền tương đương với nắm giữ mười hai đại Thế Lực Đồng Minh, có thể so sánh Vũ Văn Tiên một phương còn nhiều hơn hai đại Thế Lực.

Vũ Văn Tiên một phương nguyên bản cũng đã làm xong cướp đoạt dự định, có thể hiện tại tình thế đối bọn họ bất lợi, nếu là thật sự đánh lên, bọn họ vô cùng có khả năng không phải Long Phi Vũ một phương đối thủ.

"Ngươi rất tốt!" Thật lâu, Vũ Văn Tiên lúc này mới lạnh như băng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm nhìn, dữ tợn nói: "Hi vọng ngươi có thể sống sót sống qua vòng thứ ba, ta sẽ để cho ngươi biết rõ cái gì gọi là tuyệt vọng!"

"Tùy thời xin đợi." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, nhưng hắn trong lòng lại là trầm xuống, Vũ Văn Tiên trong câu chữ đều là ý uy hiếp.

Mà lại nói được cũng không phải Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái trong lúc đó, mà là sau đó, chẳng lẽ Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái sau đó, còn có sự tình gì muốn phát sinh sao?

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, Vũ Văn Tiên hừ lạnh một tiếng, mang theo cái kia Thập Đại Thế Lực Đồng Minh rời đi, chỉ có Long Phi Vũ bọn họ mười hai đại Thế Lực lưu lại. Tiêu Phàm híp híp hai mắt, sau đó nhìn về phía Thanh Minh nói: "Còn có ba ngày thời gian, ta tu luyện một cái, đến lúc đó gọi ta."

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.