Chương 2269: Vô Trần Thiên Cung

Chương 2269: Vô Trần Thiên Cung

Tu luyện?

Thanh Minh mấy người cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, lúc này hắn còn muốn tu luyện?

Mấu chốt nhất là, ngươi cho dù muốn tu luyện, cũng phải nhìn xem địa phương a!

Nơi này là địa phương nào? Giống như là có thể tu luyện địa phương sao?

Nhìn thấy nơi xa Tru Hồn Thần Liễu, Thanh Minh bọn họ trong lòng cũng có chút phát lạnh, thân thể không khỏi run run một cái, bọn họ đối Tru Hồn Thần Liễu có loại phát ra từ nội tâm hoảng sợ.

Không nói Thanh Minh bọn họ, liền là Long Phi Vũ bọn họ cũng kinh ngạc không thôi.

Nhưng mà, tiếp xuống sự tình nhường bọn họ càng thêm chấn kinh, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm hướng thẳng đến viên kia Quái Thụ đi đến, chẳng lẽ gia hỏa này là chuẩn bị ở dưới Quái Thụ bên tu luyện?

Bọn họ thế nhưng là một tới gần Quái Thụ đều sẽ gặp vây công a, càng đừng nói tu luyện.

Bất quá sau một khắc, tất cả mọi người toàn bộ đều trợn tròn mắt, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm ngồi xếp bằng ở dưới Quái Thụ, mà Quái Thụ cũng không có công kích hắn.

Tương phản, Quái Thụ vô số cành rung động, phát ra ức vạn hà quang, sau đó lít nha lít nhít cành gào thét mà xuống, xen lẫn thành một chiếc kén lớn, đem Tiêu Phàm bảo hộ ở trung ương.

"Cái kia Quái Thụ lại cho Tiêu Phàm Hộ Pháp?" Có người run rẩy mở miệng, bọn họ không cách nào tiếp nhận cái này sự thật.

Bọn họ liều liều chết sống, liền tới gần Quái Thụ cũng khó khăn, có thể Tiêu Phàm ngược lại tốt, tự mình tu luyện vậy mà còn có thể khiến cho Quái Thụ cho hắn Hộ Pháp, cái này chênh lệch thật đúng là không phải bình thường lớn.

"Có lẽ, đây chính là hắn tại sao có thể duy nhất một lần lấy được tất cả Tư Cách Lệnh nguyên nhân a." Lại có người âm thầm trầm ngâm nói, những người khác cũng nhao nhao gật đầu.

Nếu như không có Quái Thụ tán thành, Tiêu Phàm thực lực cho dù là mạnh, muốn lấy được Tư Cách Lệnh, cũng tuyệt đối không phải dễ dàng như vậy.

Đám người cũng không có rời đi, bọn họ đang chờ đợi vòng thứ hai kết thúc thời gian đến, nếu như rời đi, một phần vạn bị Vũ Văn Tiên bọn họ phục kích, vậy coi như phiền toái.

Bọn họ cũng không muốn tân tân khổ khổ tới tay Tư Cách Lệnh, lại bị người khác đoạt đi, có thể lấy được Tư Cách Lệnh, bọn họ chí ít sẽ không hạng chót.

Bọn họ không biết là, Tiêu Phàm căn bản cũng không phải là vì tu luyện, mà là vì trợ giúp Tru Hồn Thần Liễu giải cứu nó Linh Hồn.

Giờ phút này, Tiêu Phàm lại là ngồi xếp bằng ở dưới Tru Hồn Thần Liễu, khôi phục Thần Lực, trước đó thi triển mắt trái Đồng Thuật, đối với hắn tiêu hao quá lớn.

Lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm, Tiêu Phàm nhất định phải mau chóng khôi phục Thần Lực, đem bản thân trạng thái điều tiết đến Đỉnh Phong.

Muốn cứu ra Tru Hồn Thần Liễu Linh Hồn, có thể cũng không phải đơn giản như vậy.

"Tiêu Phàm, cần ta làm cái gì sao?" Tru Hồn Thần Liễu thanh âm tại Tiêu Phàm trong đầu quanh quẩn, hắn thanh âm có chút run rẩy, nghĩ đến bản thân khả năng sống thêm một đời, nó liền kích động không hiểu.

Tiêu Phàm mở ra hai mắt, ngưng tiếng nói: "Ta cần có quan hệ Vô Thần Phong tất cả tin tức, còn có, ngươi Linh Hồn vì sao sẽ rời đi Bản Thể."

Tiêu Phàm nhớ kỹ Thi Hoàng Tử nói qua, cái này Vô Thần Phong, chính là Chư Thần vẫn lạc chi địa, có lẽ việc này cùng Tru Hồn Thần Liễu Linh Hồn bóc ra có quan hệ rất lớn.

"Việc này còn phải từ hơn trăm vạn năm trước nói lên, trăm vạn năm trước, nơi này chính là Bá Chủ Cấp Thế Lực Vô Trần Thiên Cung vị trí . . ." Tru Hồn Thần Liễu hít khẩu khí, hay là lâm vào xa xôi hồi ức bên trong.

Bá Chủ Cấp Thế Lực?

Tiêu Phàm trong lòng mãnh kinh, hắn không biết Bá Chủ Cấp Thế Lực là cái gì Thế Lực, nhưng nghĩ đến tuyệt đối không phải Thiên Võ Thần Sơn lần này lưu Thế Lực có thể so sánh.

Tiêu Phàm biết rõ Vô Trần Thiên Cung không đơn giản, thật không nghĩ đến, Vô Trần Thiên Cung dĩ nhiên như thế phi phàm.

Hắn không có cắt ngang Tru Hồn Thần Liễu lời nói, nghe hắn tinh tế nói tới.

Hơn trăm vạn năm trước, Vô Trần Thiên Cung cường thịnh đến cực điểm, Thần Vương cấp bậc cường giả nhiều không kể xiết, phóng tầm mắt Thái Cổ Thần Giới, cũng thuộc về Đỉnh Cấp Thế Lực tồn tại, thụ ngàn vạn Thế Lực triều bái, cường thịnh không suy.

Mà Vô Trần Thiên Cung cũng siêu nhiên thế ngoại, rất ít tham dự Thế Giới phân tranh, càng là bởi vì hắn không được kỳ thị bất luận cái gì Chủng Tộc, thu môn đồ khắp nơi mà thụ ngàn vạn Chủng Tộc kính ngưỡng.

Cho dù là Tru Hồn Thần Liễu dạng này Thụ Tinh, cũng đồng dạng có thể Vô Trần Thiên Cung một thành viên, cũng có thể ngày đêm lắng nghe Vô Trần Thiên Cung đều Trưởng Lão giảng đạo.

Tru Hồn Thần Liễu năm đó chỉ là vừa mới sinh ra linh trí, chỉ có Chiến Thánh cảnh thực lực mà thôi, có thể theo lấy thời gian đưa đẩy, hắn hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, hắn mạnh mẽ đột phá đến Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong.

Nhưng mà, cũng liền tại hắn hướng về Thần Vương xuất phát thời khắc, Vô Trần Thiên Cung đột nhiên phát sinh dị biến.

Trong vòng một đêm, tất cả Thần Vương cảnh trở lên cường giả toàn bộ biến mất, cũng không còn xuất hiện qua, ngày thứ hai, Vô Trần Thiên Cung liền bị vô số Thế Lực chà đạp.

Vẻn vẹn một ngày không đến thời gian, Vô Trần Thiên Cung Tu Sĩ liền bị chém giết hầu như không còn, ngay cả phàm nhân đều không có buông tha.

Tru Hồn Thần Liễu năm đó bị một cái Siêu Cấp Cường Giả trọng thương, cơ hồ vẫn lạc, cái kia Siêu Cấp Cường Giả coi là nó chết rồi, lúc này mới may mắn trốn qua một kiếp.

Bất quá, ở cái kia một trận chiến bên trong, Tru Hồn Thần Liễu Linh Hồn liền quỷ dị bị một đám lực lượng rút ra, không, nói cho đúng, ngày nào đó chết ở trên Vô Thần Phong tất cả mọi người, Linh Hồn đều câu thúc hơn thế.

Công sát Vô Trần Thiên Cung Tu Sĩ, cho dù chết rồi, Linh Hồn cũng bị dày vò, cho dù muốn chết cũng khó khăn, Linh Hồn bị sinh sinh dày vò vô số tuế nguyệt.

Về phần Vô Trần Thiên Cung Tu Sĩ Linh Hồn, lại quỷ dị biến mất.

"Biến mất?" Tiêu Phàm mặt lộ cổ quái, hắn nghĩ không ra, tại sao Vô Trần Thiên Cung Tu Sĩ Linh Hồn sẽ không lý do biến mất đây?

Bất quá hắn cũng biết rõ, Vô Trần Thiên Cung khẳng định sẽ không tra tấn bản thân Đệ Tử Linh Hồn, nghĩ đến những cái kia Linh Hồn khả năng giải thoát.

"Ngay từ đầu ta tưởng rằng biến mất, nhưng là về sau ta lại phát hiện, bọn họ cũng không có biến mất." Tru Hồn Thần Liễu ngữ khí có chút ngưng trọng, nói: "Bọn họ tiến nhập Thần Điêu Thú thể nội, lấy một loại khác hình thức sống sót!"

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, trong mắt đều là vẻ khó tin, bản thân trước giết chết những cái kia Thần Điêu Thú, bên trong có Vô Trần Thiên Cung Tu Sĩ Linh Hồn?

Cẩn thận hồi tưởng một cái, Tiêu Phàm phát hiện thật đúng là chuyện như thế, có chút Thần Điêu Thú thần sắc, cùng người biểu lộ cơ bản không khác.

Dựa theo lẽ thường tới nói, Thần Điêu Thú cố nhiên bất phàm, cho dù nắm giữ ý thức, nhưng là không nên cùng Nhân Loại một dạng mới đúng a.

Nếu như điều khiển những cái kia Thần Điêu Thú là Nhân Loại Linh Hồn, vậy hắn liền có thể lý giải.

"Bây giờ trăm vạn năm trôi qua, có chút Linh Hồn cũng đã biến mất, nhưng có chút vẫn còn sống sót, cho dù sống sót, bọn họ ý thức từ lâu mơ hồ, so ra kém người bình thường, kỳ thật không thể so với chết dễ chịu." Tru Hồn Thần Liễu thật sâu thở dài một hơi.

Dừng một chút, nó thanh âm lại vang lên: "Ta Linh Hồn bị rút ra xuất thân thể, nhưng lại bởi vì ta rễ cây trải rộng Vô Thần Phong các nơi duyên cớ, Linh Hồn một mực cùng ta thân thể có đặc thù liên hệ, cũng không có tiến vào Thần Điêu Thú thể nội.

Nguyên bản ta coi chính mình tiếp tục như vậy sẽ một con đường chết, có thể để cho ta không nghĩ đến là, ta dĩ nhiên có thể lấy những cái kia Linh Hồn vì chất dinh dưỡng, hơn nữa đi qua mấy vạn năm tuế nguyệt, thân thể ta cũng một lần nữa đổi thành sinh cơ.

Đáng tiếc, hơn trăm vạn năm qua, ta tu vi mặc dù khôi phục được trạng thái đỉnh phong, cũng rốt cuộc khó có thể đột phá, nếu như không phải Thực Vật tuổi thọ so Nhân Loại dài, có lẽ ta cũng kiên trì không đến hiện tại."

Nói đến đây, Tru Hồn Thần Liễu thật sâu thở dài một hơi, hơn trăm vạn năm, hắn đều sinh hoạt ở chỗ này, tương đối thế là tại chờ chết, không thể không nói là một loại bi ai.

Nếu như có thể, nó cũng tưởng tượng Nhân Loại Tu Sĩ đồng dạng, có thể tự do bay lượn Cửu Tiêu, rong ruổi Thiên Vũ.

"Về sau Nhân Loại phát hiện nơi này, liền đem cái này biến thành lịch luyện chỗ, vừa vặn, ta cũng có thể hấp thu một chút huyết khí kéo dài tính mạng, hơi tàn đến nay." Tru Hồn Thần Liễu lại bổ sung.

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, hắn biết rõ, Tru Hồn Thần Liễu không có lừa hắn, bởi vì Tru Hồn Thần Liễu cũng muốn sống sót. Bất quá, Tiêu Phàm trong đầu một mực có một cái nghi hoặc, không nhịn được hỏi: "Cái này Vô Thần Đảo vì sao sẽ nằm ở vô biên Hải Vực đây, hơn nữa, tại sao có thể áp chế người Thần Thông cùng thiên phú?"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.