Chương 2271: Hố trời

Chương 2271: Hố trời

Tiêu Phàm ra sức đuổi theo Bạch Sắc Thạch Đầu, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, hắn có thể cảm ứng được Bạch Sắc Thạch Đầu ngay tại phía trước, nhưng hắn cũng đã nhìn không thấy Bạch Sắc Thạch Đầu.

Không thể không nói, Bạch Sắc Thạch Đầu tốc độ rất nhanh, thậm chí nhanh đến nhường Tiêu Phàm đều có chút theo không kịp.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm trong lòng vô cùng ngưng trọng, hắn cũng đã không lo được phía trước có nguy hiểm hay không, chỉ muốn đuổi theo Bạch Sắc Thạch Đầu.

Không sai biệt lắm mười cái vài hô hấp sau, Tiêu Phàm đột nhiên giảm bớt bước chân, không phải hắn nghĩ dừng lại, mà là tại hắn phía trước, đột nhiên phóng tới từng đạo từng đạo yếu ớt bạch sắc quang mang.

Cái này quang mang, Tiêu Phàm xác định không phải bạch sắc phát ra, bởi vì Bạch Sắc Thạch Đầu phát ra quang mang mười phần thánh khiết, sáng sủa.

Mà trước mắt cái này quang mang, lại có vẻ đục ngầu, mông lung, thậm chí còn phát ra một loại mục nát.

"Sương mù?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, tựa như nháy mắt nhớ tới cái gì: "Cùng Vô Thần Phong bên trên cái kia Phệ Hồn Cấm Khu sương mù có vẻ như giống nhau như đúc, chẳng lẽ cả hai ở giữa có cái gì liên quan?"

Tiêu Phàm mang theo nghi hoặc, cẩn thận từng li từng tí tiến lên, sương mù này thế nhưng là có thể thôn phệ người linh hồn, hơn nữa có thể cho người sinh ra mê huyễn, không cẩn thận liền sẽ trúng chiêu.

Hơn nữa, trong thông đạo này sương mù, so Vô Thần Phong bên trên sương mù càng thêm nồng đậm, loại kia quỷ dị lực lượng cũng càng mạnh.

Tiêu Phàm quan sát mấy lần, nhường hắn kinh ngạc là, cái kia sương mù dĩ nhiên ngưng tụ không tan, thật giống như bị một cỗ kỳ lạ lực lượng trói buộc, không thể tràn ngập ra nơi đây.

"Tiêu Phàm, ta cảm ứng được ngươi vị trí, ngươi tiến lên 10 trượng, liền có thể nhìn thấy ta." Đột nhiên, Tru Hồn Thần Liễu thanh âm vang lên, trong giọng nói mang theo vẻ kích động.

Tiêu Phàm lại là cực kỳ tỉnh táo, hắn cảm ứng đến bốn phía, lại là phát hiện, Tru Hồn Thần Liễu rễ cây cũng đã mười phần thưa thớt, chỉ có một lượng căn ánh mắt đến phiến khu vực này.

Bất quá cũng có khả năng vừa lúc là lần này hai căn căn thân tồn tại, nhường hắn Bản Thể cùng Linh Hồn ở giữa vẫn như cũ có thần bí liên hệ, đồng dạng bảo vệ nó một mạng.

"Ngươi bên kia có cái gì?" Tiêu Phàm dò hỏi, cũng không có tùy tiện tiến lên.

Hắn có thể cảm ứng được Bạch Sắc Thạch Đầu ngay tại phía trước, nhưng hắn lại không biết Bạch Sắc Thạch Đầu bốn phía nắm giữ cái gì, chỉ có thể hỏi thăm Tru Hồn Thần Liễu.

"Ta nơi này một mảnh trắng xóa, đúng rồi, ta vừa mới nhìn thấy ngươi Bảo Vật từ nơi này đi qua." Tru Hồn Thần Liễu nói ra.

Tiêu Phàm nhíu mày, hắn không biết Bạch Sắc Thạch Đầu dị động là chuyện gì xảy ra, nhưng khẳng định không phải thấy được Bảo Vật đơn giản như vậy.

Bình thường Bạch Sắc Thạch Đầu nếu là cảm ứng được Bảo Vật, bình thường đều biết phát sáng, có thể lần này, dĩ nhiên chủ động rời đi Tiêu Phàm, cái này hay là như thế nhiều năm qua lần thứ nhất.

Tiêu Phàm không nghĩ Bạch Sắc Thạch Đầu có việc gì, tốc độ lần nữa tăng tốc, 10 trượng cự ly, đối với Tiêu Phàm tới nói cũng không phải rất xa, cũng liền một hai cái hô hấp thời gian mà thôi.

Bất quá, Tiêu Phàm còn không có đi đến 10 trượng cự ly, phía trước thông đạo đột nhiên trở nên rộng rãi, trong thông đạo sương trắng cũng nồng đậm đến cực điểm, cơ hồ đưa tay không thấy năm ngón.

"Lòng đất lại có rất lớn không gian?" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, hắn Linh Hồn quét bốn phía vách đá một cái, lại là phát hiện, vách đá cũng không phải Tru Hồn Thần Liễu lấy ra, hẳn là từ lúc vô số tuế nguyệt trước liền tồn tại.

Có tiến lên mấy bước, Tiêu Phàm bỗng nhiên ngừng thân hình, sắc mặt hơi đổi một chút, tay phải vội vàng bắt lấy bên cạnh một đầu rễ cây.

Tại hắn phía trước, là một chỗ sương trắng mênh mông, sâu không thấy đáy vách núi, hắn vừa mới kém chút không phanh lại, vọt thẳng vào vách núi bên trong.

Đương đương đương!

Từng tiếng Thạch Đầu va chạm vách đá thanh âm truyền ra, thanh âm thanh thúy, dư âm thật lâu không dứt, cuối cùng dĩ nhiên không có nghe được rơi đáy thanh âm.

"Đây là?" Tiêu Phàm kinh hãi nhìn xem phía dưới sâu không thấy đáy vách núi, không khỏi hít một hơi lạnh.

Tại hắn phía trước, sương trắng quay cuồng, không thể nhìn thấy phần cuối, hai bên lại là phát hiện vách đá thành hình cung vờn quanh, độ cung rất nhỏ, đủ để có thể thấy được cái này Thâm Uyên to lớn.

Hố trời!

Tiêu Phàm trong đầu nháy mắt toát ra hai chữ, cũng chỉ có hố trời mới có thể hình dung cái này hình tròn hố sâu, Tiêu Phàm bảo thủ đoán chừng, hôm nay hố cũng có chu vi hơn mười dặm chu vi.

Hắn trong lòng mười phần kinh ngạc là, coi như lớn như vậy hố trời ở dưới Vô Thần Phong, có thể Vô Thần Phong bốn phía là Hải Thủy a, dựa theo lẽ thường tới nói, nơi này hẳn là lấp đầy Hải Thủy mới đúng a.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, Tiêu Phàm bắt lấy rễ cây đột nhiên tách ra, hắn vội vàng buông ra rễ cây, đứng vững thân thể.

"Tiêu Phàm, cứu, cứu ta!" Đột nhiên, một đạo kinh hãi không hiểu thanh âm đột nhiên từ Tiêu Phàm bên tai vang lên.

Không sai, liền là từ hắn bên tai, mà không phải từ trong đầu hắn vang lên.

Tiêu Phàm tay mắt lanh lẹ, một cái tay đột nhiên hướng về hư không nhô ra, tựa như bắt được cái gì, nhưng lại cảm giác không có quấn chặt, lập tức hắn ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một cái bóng mờ.

Hư ảnh có một trương già nua mà khô quắt như là cây khô khuôn mặt, mái tóc dài màu trắng cùng sợi râu, đều tựa như rễ cây đồng dạng khô ráo, thô ráp.

Để cho Tiêu Phàm quỷ dị là, hai chân nó lại là cùng rễ cây hoàn toàn hòa làm một thể, bởi vì Tiêu Phàm vừa mới đem cây kia căn bẻ gãy duyên cớ, lần này đoạn rễ cây hoàn toàn mất đi dựa vào, kém chút rơi xuống Thâm Uyên.

Còn tốt Tiêu Phàm kịp thời bắt được đứt gãy rễ cây, hắn mặt lộ cổ quái nhìn xem cái kia già nua Khô Mộc khuôn mặt nói: "Tru Hồn Thần Liễu?"

"Chính là lão hủ, lão hủ giới thiệu lần nữa một cái, ta tên là Liễu Tru Hồn!" Tru Hồn Thần Liễu hậm hực cười một tiếng, mặt lộ vẻ xấu hổ.

"Tốt nát danh tự, tựa như người nào không biết ngươi là Tru Hồn Thần Liễu một dạng." Tiêu Phàm trợn trắng mắt, lập tức nghi ngờ nói: "Đúng rồi, ngươi Linh Hồn không phải là hình cây a, tại sao là hình người?"

"Ai nói cây Thần Linh Hồn liền phải là hình cây?" Liễu Tru Hồn bĩu môi nói, lại không trước đó oanh sát 9 Phủ 13 Tông Tu Sĩ kho lạnh cùng vô tình, ngược lại giống một cái hiền lành lão Gia Gia.

Liễu Tru Hồn trời sinh tính không hỏng, hắn sở dĩ giết người loại Tu Sĩ, cũng chỉ là Nhân Loại Tu Sĩ lợi dụng hắn đồng thời, hắn thuận tiện lợi dụng một hạ nhân loại Tu Sĩ mà thôi.

Nếu như không phải Vũ Văn Tiên tính toán nó, Liễu Tru Hồn cũng sẽ không như thế nổi giận, đại sát đặc sát.

Tiêu Phàm ngược lại cũng không có ở cái này về vấn đề tiếp tục dây dưa, mà là nhìn xem phía dưới sương trắng mênh mông thiên không nói: "Ngươi biết rõ lần này mới là cái gì?"

Liễu Tru Hồn tốt xấu cũng ở chỗ này ngây người mấy chục vạn năm, nghĩ đến hắn đối Vô Thần Phong cũng có đầy đủ biết.

Nhưng mà nhường Tiêu Phàm thất vọng là, Liễu Tru Hồn lại là lắc lắc đầu nói: "Ta một mực bị nhốt ở chỗ này, vào cũng không phải, lui cũng không thể, chỗ nào biết rõ lần này mới có cái gì."

Liễu Tru Hồn nói ngược lại là sự tình, hắn lúc trước Linh Hồn tỉnh lại thời khắc, thiếu chút nữa thì bị hút vào hôm nay hố bên trong, còn tốt hắn cũng không có triệt để rời đi bản thân rễ cây, nếu không mà nói, nó đã sớm chết.

Chỉ bất quá, làm Liễu Tru Hồn Linh Hồn nghĩ theo rễ cây trở lại Bản Thể lúc, lại là phát hiện cỗ kia lực lượng một mực tác dụng ở trên người hắn, nhường hắn căn bản là không có thể rời đi.

Cho nên Liễu Tru Hồn chỉ có thể một mực đợi ở nơi này cùng rễ cây phía trên, ngẩn ngơ liền là mấy chục vạn năm, đơn giản so chết còn muốn khó chịu.

Cũng may hắn còn có thể thông qua rễ cây liên lạc với Bản Thể, thông qua Bản Thể nhìn thấy Vô Thần Phong bốn phía tình cảnh, ngược lại cũng xem như một loại đuổi thời gian phương thức.

"Đúng rồi, ngươi cái kia Bảo Vật, vừa mới tiến vào bên trong." Liễu Tru Hồn đột nhiên lại bổ sung một câu nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, cau mày, con ngươi nhìn chằm chặp phía dưới hố trời, muốn tìm kiếm Bạch Sắc Thạch Đầu cụ thể vị trí, nhưng hắn chỉ có thể đại khái cảm ứng được một cái phương hướng.

Hồng hộc! Đang lúc Tiêu Phàm Thí Thần thời khắc, đột nhiên một vệt sáng từ sương trắng bên trong gào thét mà tới, tốc độ cực nhanh vô cùng, giống như lợi kiếm đồng dạng lộ ra một cỗ sắc bén chi khí."Cẩn thận!" Liễu Tru Hồn kêu sợ hãi, trên mặt lộ ra khủng hoảng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.