Chương 2272: Khắp nơi thi cốt

Chương 2272: Khắp nơi thi cốt

Ầm một tiếng bạo hưởng, ở cái kia trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Tiêu Phàm nắm lấy cái kia đoạn rễ cây hướng một bên lao đi, hiểm mà lại hiểm tránh thoát một kiếp.

Đạo kia lưu quang lại là bắn vào hắn trước đó vị trí vách đá phía trên, nhường Tiêu Phàm hít một hơi lạnh là, cái kia vách đá dĩ nhiên xuất hiện một cái động lớn, phát ra một trận xì xì ăn mòn thanh âm.

"Thật mạnh tính ăn mòn!" Tiêu Phàm trong lòng giật mình, mí mắt một trận cuồng loạn.

Vừa mới đạo kia lưu quang tốc độ, quá đủ không thể tưởng tượng, tuyệt đối không phải Cổ Thần cảnh có thể nắm giữ.

"Thần Vương?" Tiêu Phàm chỉ cảm giác tê cả da đầu, ánh mắt nhìn chằm chặp sương trắng bên trong, trong đầu hắn trước tiên ý nghĩ liền là lui ra ngoài.

Nhưng là, Bạch Sắc Thạch Đầu hiện tại còn ở sương trắng bên trong, hắn không có khả năng cứ như vậy rời đi, Tiêu Phàm không biết mất đi Bạch Sắc Thạch Đầu sẽ như thế nào, nhưng là hắn không dám đánh cược.

Hắn nội tâm chỗ sâu, có một loại cảm giác, nếu là mất đi Bạch Sắc Thạch Đầu, hắn đem hối hận cả đời.

Liễu Tru Hồn sớm cũng đã dọa đến trợn mắt há hốc mồm, hiển nhiên, nó cũng nhìn ra đối phương thực lực, tuyệt không phải bình thường, hơn nữa so với hắn Đỉnh Phong thời điểm còn muốn cường đại.

"Tiêu Phàm, nhanh rời đi nơi này, nơi đó vô cùng có khả năng có Thần Vương!" Sau nửa ngày, Liễu Tru Hồn lấy lại tinh thần, sợ hãi nói.

Nó đã từng thế nhưng là Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, cự ly Thần Vương cảnh chỉ có cách xa một bước, bởi vậy nó rõ ràng Thần Vương cường giả kinh khủng, tuyệt không phải hắn và Tiêu Phàm có thể địch nổi.

"Rời đi?" Tiêu Phàm thật không nghĩ qua rời đi, Bạch Sắc Thạch Đầu vẫn còn ở bên trong đây.

Thế nhưng là, không rời đi mà nói, chẳng lẽ cứ như vậy rời đi? Cái kia hiển nhiên là càng thêm không có khả năng.

Sưu sưu sưu ~

Đang lúc Tiêu Phàm hồ nghi thời khắc, từng đạo từng đạo liên tục bạo phá vang lên, giống như từng đợt tiếng kiếm rít, cực kỳ chói tai.

Nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm cùng Liễu Tru Hồn hai cái toàn thân đều hiện nổi da gà lên, một loại tử vong cảm giác bao phủ bọn họ, Tiêu Phàm không chút do dự nắm lấy cái kia đoạn nhánh cây hướng về bên cạnh lao đi.

Bành bành bành!

Cũng vừa lúc đó, từng đạo từng đạo lưu quang từ trong sương mù khói trắng bay vụt mà tới, ngăn cản Tiêu Phàm đường đi.

Tiêu Phàm phản ứng cực nhanh, nháy mắt ngừng thân hình, một giọt chất lỏng bắn ngược ở trên người hắn, trên mặt hắn lộ ra vẻ thống khổ, lại là nhìn thấy hắn da thịt dĩ nhiên hủ thực một cái động lớn.

Khi hắn ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, lại là nhìn thấy phía trước trên vách đá, bị ăn mòn trở thành nguyên một đám lỗ lớn, còn tốt hắn không có xông đi lên, nếu không vừa mới tuyệt đối bị đánh thành cái sàng.

Chẳng lẽ có người châm đối bản thân, nghĩ đưa bản thân vào chỗ chết? Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói.

Lập tức hắn lại lắc lắc đầu, hẳn không phải là người nào châm đối a, bởi vì hắn sau lưng cũng đồng dạng bị cái kia lưu quang xuyên thủng, thậm chí cái khác vách đá vị trí, cũng xuất hiện rất nhiều lỗ nhỏ.

"Đúng rồi, Bạch Sắc Thạch Đầu!" Tiêu Phàm mãnh kinh, con ngươi hơi hơi co rụt lại, sau đó nhìn về phía Liễu Tru Hồn hỏi: "Trước đó ngươi ở nơi này thời điểm, có hay không dạng này sự tình phát sinh?"

Liễu Tru Hồn lắc lắc đầu, một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng, chậm chạp nói: "Không có, chưa bao giờ từng có dạng này sự tình phát sinh, ta còn một mực coi là nơi này chỉ còn lại ta còn sống."

Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc, âm thầm trầm ngâm nói: "Nếu như Liễu Tru Hồn không có nói dối, vậy cái này tất cả phát sinh đều cùng Bạch Sắc Thạch Đầu có quan hệ."

"Ngao ô ~ "

Đột nhiên, một tiếng kinh thiên nộ hống thanh âm truyền đến, bạch sắc sương mù cuồn cuộn Bất Hủ, một cỗ đáng sợ không gian ba động mãnh liệt mà tới, Tiêu Phàm cùng Liễu Tru Hồn chỉ cảm giác đầu một trận choáng váng, mất đi bản thân một dạng.

Tiêu Phàm khá tốt, rất nhanh mấy lấy lại tinh thần, cái kia đáng sợ Linh Hồn sóng xung kích, bị Linh Hồn Bản Thể cùng Thí Thần cưỡng ép ngăn trở, nhưng Liễu Tru Hồn lại là hôn mê đi.

Ngay sau đó, lại một trận tiếng hét lớn truyền đến, bén nhọn thanh âm đâm Tiêu Phàm màng nhĩ đều chảy ra từng tia máu tươi.

Tiêu Phàm con ngươi kịch liệt thu rụt một cái, hắn ẩn ẩn nhìn thấy vạn đạo lưu quang từ trong sương mù khói trắng bay vụt mà đến, giăng đầy hư không, hoàn toàn không chỗ có thể trốn.

Bằng những cái kia lưu quang tốc độ, dù là trốn vào trong thông đạo cũng không kịp, mà nếu là đứng ở nơi này, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm trong mắt lộ ra ngoan sắc, khẽ cắn môi, thân thể không chút do dự thả người nhảy lên, hướng thẳng đến phía dưới hố sâu nhảy xuống.

Cùng lúc đó, Tu La Kiếm xuất hiện ở trong tay, quanh thân Thần Văn lần nữa phát sáng, hắn thân thể dán chặt lấy vách đá mà đi, Tu La Kiếm cùng vách đá phát ra kim loại ma sát thanh âm.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng nghe được, phía trên vách đá bị những cái kia lưu quang xuyên thủng tình cảnh, nếu như đánh ở trên người hắn, đoán chừng cũng đã một mệnh ô hô.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm ánh mắt chuyển hướng phía dưới mới, hắn tốc độ càng lúc càng nhanh, còn tốt có Tu La Kiếm cùng vách tường ma sát sinh ra to lớn lực cản, nhường hắn tốc độ giảm bớt không ít.

Hắn Linh Hồn Chi Lực quét sạch mà ra (*) có thể để hắn thất vọng là, Linh Hồn Chi Lực chỉ có thể bắt được ngoài mấy trượng đồ vật, đôi này hắn tới nói căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Hơn nữa, hôm nay hố cho hắn một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác, nếu như có thể lựa chọn, hắn tuyệt đối sẽ không nhảy xuống.

"Bạch Sắc Thạch Đầu ngay ở phía trước!" Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên, hắn ẩn ẩn cảm ứng được Bạch Sắc Thạch Đầu tồn tại.

Bành! Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, một cỗ to lớn lực trùng kích tác dụng tại Tiêu Phàm trên người, hắn chỉ cảm giác xương cốt đều vỡ vụn không ít.

"Con mẹ nó!" Tiêu Phàm không khỏi tuôn ra nói tục, trong miệng thốt ra đầy miệng bụi bặm.

Giờ phút này, hắn toàn bộ thân thể đều hiện lên chữ lớn co quắp mềm ở trên mặt đất, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, nếu như không phải hắn Nhục Thân tương đối cường hãn, thật có khả năng ngã gần chết.

Nếu là đường đường Thiên Thần cảnh đỉnh phong liền dạng này bị ngã chết rồi, vậy liền thật khôi hài.

Vận chuyển Vô Tận Chiến Điển, Tiêu Phàm thương thế rất nhanh liền khôi phục như thường, không thể không nói, Thiên Thần cảnh đỉnh phong sức khôi phục cũng không phải đồng dạng kinh người.

Tiêu Phàm đứng dậy, Thần Lực chấn động, trên người bụi bặm đều biến mất hết, sau đó hắn ánh mắt lúc này mới quan sát tỉ mỉ mảnh này Thế Giới.

"Tê ~" đột nhiên, Tiêu Phàm không khỏi hít một hơi lạnh, con ngươi kịch liệt run rẩy, hắn kinh hãi nhìn xem phía trước, tựa như không tin bản thân chứng kiến một dạng.

Tại hắn trước người trên mặt đất, nằm vô số cỗ bạch cốt âm u, có chút Bạch Cốt lóe ra ánh sáng óng ánh, còn có dính đỏ tươi máu tươi, cho dù đi qua vô số tuế nguyệt, cũng vẫn như cũ chưa từng khô cạn.

Tiêu Phàm cẩn thận từng li từng tí đi tới, hắn cảm nhận được những cái kia trong máu tươi hàm chứa một cỗ đáng sợ uy năng, thậm chí có thể uy hiếp đến hắn cái này Thiên Thần cảnh đỉnh phong tính mệnh.

"Thần Vương giết huyết!" Tiêu Phàm trong lòng khẽ run, cũng chỉ có Thần Vương cường giả huyết dịch, mới đầy đủ như thế Thần Uy.

Hắn không dám tới gần, ánh mắt từ những cái kia giết huyết bên trên dời, nhưng mà, cái kia bạch cốt âm u lại là vĩnh vô chỉ cảnh đồng dạng, từ dưới chân hắn, một mực lan tràn hướng sương trắng chỗ sâu, không có cuối cùng.

Khắp nơi thi cốt!

Đây là Tiêu Phàm duy nhất có thể tìm tới để hình dung trước mắt một màn bốn chữ, hắn không biết, nơi này đã từng phát sinh cái gì, dĩ nhiên nhường nhiều như vậy cường giả mai táng ở chỗ này.

Thậm chí ngay cả Thần Vương cảnh cường giả, đều vẫn lạc ở đây, nơi này cũng quá kinh khủng!

Tiêu Phàm đột nhiên liên tưởng đến Liễu Tru Hồn nói, Vô Trần Thần Cung một đêm bị diệt sự tình, chẳng lẽ nơi đây cùng Vô Trần Thần Cung hủy diệt có quan hệ?

Không biết tại sao, Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác một cái bí mật to lớn liền muốn hiển lộ ở chính mình trước mắt, có lẽ, Bạch Sắc Thạch Đầu bí mật cũng có khả năng giải khai.

Chỉ là, Tiêu Phàm không dám tự tiện tiến lên, trước đó cái kia ngập trời tiếng thú gầm, hiện tại ngẫm lại, đều để hắn cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Ong ong!

Coi như Tiêu Phàm trầm ngâm thời khắc, phía trước đột nhiên trán phóng từng đạo từng đạo bạch sắc quang mang, giống như một vòng trong sáng Minh Nguyệt đồng dạng, Thần Thánh đến cực điểm. Mặc dù có mông lung sương trắng ngăn cản, Tiêu Phàm cũng có thể rõ ràng bắt được cái kia ánh sáng màu trắng nguyên vị trí, tựa như một ngọn đèn sáng đồng dạng, cho hắn chiếu sáng tiến lên đường.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.