Chương 2273: Thể nội dị biến

Chương 2273: Thể nội dị biến

"Bạch Sắc Thạch Đầu!"

Tiêu Phàm đầu tiên là vui vẻ, sau đó sắc mặt đại biến, hắn cùng với Bạch Sắc Thạch Đầu ở giữa có một loại đặc biệt liên hệ, giờ phút này Bạch Sắc Thạch Đầu, lại là tại hướng hắn cầu cứu.

Cầu cứu?

Từng ấy năm tới nay như vậy, Tiêu Phàm còn chưa bao giờ gặp được Bạch Sắc Thạch Đầu không giải quyết được sự tình, cũng không có bất luận cái gì đồ vật có thể uy hiếp đến nó.

Cái này còn là lần thứ nhất, Bạch Sắc Thạch Đầu lộ ra không chịu nổi một mặt.

Tiêu Phàm không biết Bạch Sắc Thạch Đầu mất đi hoặc là hư hao sẽ đối với hắn tạo thành cái gì không tốt ảnh hưởng, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng hắn nghĩa vô phản cố xuất thủ.

Bạch Sắc Thạch Đầu nhiều lần cứu hắn tại nguy nan, bằng vào điểm này, Tiêu Phàm liền không có khả năng vứt bỏ không để ý.

Hô một tiếng, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, cực tốc hướng về Bạch Sắc Thạch Đầu lao đi, nhường Tiêu Phàm kinh ngạc là, hắn giờ phút này dĩ nhiên bay.

Bạch Sắc Thạch Đầu quang mang chiếu sáng phạm vi bên trong, Vô Thần Đảo cỗ kia kỳ lạ áp chế lực lượng, dĩ nhiên biến mất không thấy.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm cảm giác mất đi lực lượng lại trở về, hắn đem hôn mê Liễu Tru Hồn ném vào phá toái Tiểu Thiên Địa bên trong, liền chân đạp đã lâu Thái Huyền Thần Du Bộ, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng về Bạch Sắc Thạch Đầu lao đi.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm thậm chí có thể không lọt vào mắt thể nội Huyền Hoàng Chi Khí áp chế, vẻn vẹn trong nháy mắt, Tiêu Phàm liền lướt qua núi thây biển xương, xuất hiện ở trước mặt Bạch Sắc Thạch Đầu.

Bạch Sắc Thạch Đầu bỗng nhiên bắn về phía Tiêu Phàm mi tâm, giống như một khỏa bảo thạch khảm nạm tại đó, Tiêu Phàm quanh thân phát ra vạn trượng quang mang, bốn phía bạch sắc sương mù, nháy mắt biến mất không còn một mảnh, thật giống như bị Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng cho tịnh hóa một dạng.

Tiêu Phàm giờ phút này dáng vẻ trang nghiêm, giống như Thần Linh hạ phàm, Thần Thánh vô cùng, hắn đứng lơ lửng trên không, tóc đen bay lên, quan sát bốn phía, giống như Thiên Địa Chúa Tể, cho người không dám nhìn thẳng.

"Đây là cái gì lực lượng?" Tiêu Phàm trợn to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi cảm thụ được thể nội lực lượng mãnh liệt, Vô Tận Chiến Huyết cũng triệt để sôi trào.

Bất quá, tất cả lực lượng đều ở hướng về Bạch Sắc Thạch Đầu hội tụ, ngưng tụ thành bạch sắc quang mang, tịnh hóa bốn phía bạch sắc sương mù.

Theo lấy bạch sắc sương mù giảm bớt, Tiêu Phàm cảm giác mình Thần Lực rốt cuộc lại tinh thuần rất nhiều, vô luận là Nhục Thân, hay là Linh Hồn, dĩ nhiên đều chiếm được một loại lực lượng thăng hoa, ẩn ẩn muốn bước vào Cổ Thần cảnh một dạng.

Đồng thời, hắn thể nội Huyền Hoàng Chi Khí cũng bắt đầu nhanh chóng luyện hóa, dung nhập Nhục Thân cùng Linh Hồn bên trong, trải rộng mỗi một cái tế bào.

"Cái này chẳng lẽ là đột phá Cổ Thần cảnh dấu hiệu?" Tiêu Phàm trong lòng kích động không hiểu, hắn vội vàng lấy ra từng khỏa màu xám Hạt Châu, đó chính là hắn tại Chiến Hồn Đại Lục thu tập được Hư Vô Thần Châu.

Hư Vô Thần Châu bên trong hàm chứa kinh khủng Hư Vô Chi Khí, dựa theo Thanh Minh nói, đây chính là hắn đột phá Cổ Thần cảnh ỷ vào một trong.

Chỉ là hiện tại hắn chỉ có Huyền Hoàng Chi Khí cùng Hư Vô Chi Khí, thiếu đi Chí Tôn Chi Khí cùng cái kia Ngũ cái gì chi khí, Tiêu Phàm cũng không có nắm chắc có thể đột phá đến Cổ Thần cảnh.

Nhưng là, cái này không ảnh hưởng Tiêu Phàm thử nghiệm một phen, nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm nắm chặt Hư Vô Thần Châu, bắt đầu nhanh chóng hút thu hồi đến.

Hắn nghiễm nhiên quên, Bạch Sắc Thạch Đầu rốt cuộc là gặp được nguy hiểm gì, vì sao muốn tìm kiếm hắn trợ giúp.

Theo lấy Hư Vô Chi Khí hấp thu, Tiêu Phàm kinh dị phát hiện, thể nội Huyền Hoàng Chi Khí dường như sinh ra cộng minh nào đó, hai loại huyền diệu lực lượng bắt đầu nhanh chóng dung hợp được.

Oanh

Đột nhiên, Tiêu Phàm chỉ cảm giác đầu một trận run rẩy, sau một khắc, nhường Tiêu Phàm kinh khủng sự tình phát sinh, lại là hắn Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung đồng thời vỡ ra.

Phốc

Tiêu Phàm bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc uể oải suy sụp, vội vàng đình chỉ tiếp tục vận chuyển Vô Tận Chiến Điển, hắn hai mắt bên trong phủ đầy tơ máu.

"Làm sao sẽ?" Tiêu Phàm run giọng nói, bản thân Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung làm sao có thể cùng lúc vỡ ra đây?

Chẳng lẽ là bởi vì bản thân chỉ hấp thu Hư Vô Chi Khí cùng Huyền Hoàng Chi Khí hai loại Huyền Hoàng Chi Khí duyên cớ?

Tiêu Phàm cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh trở lại, không nên hoảng hốt, năm đó Đan Điền nổ tung, không phải cũng là cùng loại loại tình huống này sao?

Về sau Đan Điền phá rồi lại lập, thuế biến trở thành Tiểu Thiên Địa, mới có hiện tại hắn.

Phốc! Đột nhiên, Tiêu Phàm lại phun ra mấy ngụm máu tươi, tâm thần chìm vào thể nội, hắn kinh hãi phát hiện, Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung vẫn ở chỗ cũ không ngừng phá toái, dù là chính hắn ngăn cản, đều căn bản không ngăn cản được.

Ta không phải ngừng vận chuyển Vô Tận Chiến Điển sao? Ta không phải đình chỉ hấp thu Hư Vô Chi Khí cùng Huyền Hoàng Chi Khí sao? Làm sao Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung hủy diệt căn bản không có đình chỉ đây?

Tiêu Phàm lần thứ nhất lộ ra hoảng sợ, Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung phá toái, có lẽ sẽ không để cho hắn lập tức chết đi, nhưng hắn khẳng định sẽ mất đi hiện tại tất cả lực lượng.

Đến lúc đó đừng nói tham gia Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái, đoán chừng vừa xuất hiện liền sẽ hắn cừu nhân gạt bỏ.

Lúc này, Bạch Sắc Thạch Đầu quang mang cũng bắt đầu chợt ẩn chợt hiện, tựa như tùy thời đều muốn dập tắt một dạng.

"Ngao ô ~" lúc này, kinh khủng tiếng thú gào vang lên lần nữa, Tiêu Phàm Thần Hồn run rẩy dữ dội, bỗng nhiên từ thất hồn lạc phách bên trong lấy lại tinh thần.

"Không, Đan Điền phá toái đều có cứu vãn cơ hội, Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung cũng nhất định còn có cứu vãn cơ hội, nhất định có!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, mặt lộ vẻ kiên định.

Bản thân liền tử vong đều đã trải qua không ít lần, cũng không có như thế sợ hãi qua, chỉ là phá toái một cái Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung mà thôi, còn chưa đến tuyệt vọng thời điểm.

Tiêu Phàm như là an ủi bản thân, hắn tâm tính xác thực hiếm có người có thể so sánh, quả thực là bình phục nội tâm ba động, bắt đầu cảm ứng thể nội biến hóa.

Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung sụp đổ đang tiếp tục, bất quá Tiêu Phàm kinh ngạc phát hiện, Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung dĩ nhiên đồng thời đang thu nạp Hư Vô Chi Khí cùng Huyền Hoàng Chi Khí.

Đợi đã lâu, Tiêu Phàm rốt cục xác định một kiện sự tình, Thần Cung cùng Tiểu Thiên Địa sụp đổ, tám chín phần mười là cùng Hư Vô Chi Khí cùng Huyền Hoàng Chi Khí dung hợp có quan hệ.

Hơn nữa, hắn phát hiện bản thân lực lượng cũng không có quá lớn khác nhau, ngoại trừ không thể thi triển Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung lực lượng bên ngoài.

Mặt khác, Linh Hồn Bản Thể cùng Thí Thần vẫn như cũ đợi tại phá toái Thần Cung bên trong, dạng này từ khía cạnh nói rõ một vấn đề, Thần Cung bên trong cũng không có nguy hiểm.

Nếu không mà nói, Linh Hồn Bản Thể cùng Thí Thần khẳng định đã sớm thoát ly Thần Cung.

"Trong thời gian ngắn, ta hẳn không có nguy hiểm tính mạng." Tiêu Phàm rốt cục yên tâm không ít, ngưng tiếng nói: "Chỉ là, ta phải nghĩ trăm phương ngàn kế tìm tới hai loại khác Huyền Hoàng Chi Khí mới được, có lẽ còn có cứu vãn cơ hội, chậm thì sinh biến."

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm lần nữa cảm ứng đến mi tâm Bạch Sắc Thạch Đầu, giờ phút này, Bạch Sắc Thạch Đầu quang mang lần nữa khôi phục bình thường, tiếp tục tịnh hóa cái kia mông lung bạch sắc sương mù.

Hơn nữa, tại Bạch Sắc Thạch Đầu tịnh hóa mông lung sương mù quá trình bên trong, Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ kỳ lạ lực lượng từ Bạch Sắc Thạch Đầu bên trong bừng lên, xông vào bản thân thể nội.

Kỳ lạ nhất là, cỗ này lực lượng dĩ nhiên không nhìn Huyền Hoàng Chi Khí cùng Hư Vô Chi Khí, đồng thời sáp nhập vào Tiểu Thiên Địa cùng Thần Hồn bên trong.

Tiêu Phàm không biết cái này kỳ lạ lực lượng là cái gì, nhưng hắn có thể cảm nhận được hắn cường đại, nghĩ đến Bạch Sắc Thạch Đầu nhường bản thân hỗ trợ đồng thời, cũng cho mình mang đến chỗ tốt cực lớn.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra đắng chát tiếu dung, hắn không biết lần này là phúc hay là họa.

Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung phá toái, ngoại trừ không cách nào sử dụng những cái này lực lượng bên ngoài, hắn cũng không có cảm thấy cái gì khác biệt, thậm chí còn cảm thấy tự thân thực lực càng cường đại.

Có thể kể từ đó, lại làm rối loạn hắn kế hoạch, dựa theo Thanh Minh nói tới đột phá Cổ Thần cảnh phương pháp cũng không chắc sẽ còn hữu hiệu.

"Mặc kệ, trước giúp Bạch Sắc Thạch Đầu giải quyết cái này nguy hiểm lại nói." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói. Vừa dứt lời, hắn con ngươi đột nhiên hướng về phía trước nhìn lại, ngay tại hắn ngẩng đầu một sát na kia, Tiêu Phàm con ngươi nháy mắt dừng lại ở nơi đó, tựa như nhìn thấy cái gì khó lường đồ vật một dạng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.