Chương 2274: Trường Sinh Thú * thượng

Chương 2274: Trường Sinh Thú * thượng

Tiêu Phàm con ngươi cùng thân thể đột nhiên bắt đầu run lẩy bẩy, không tự giác lui về phía sau, chẳng qua là làm hắn nghĩ di chuyển bước chân thời điểm, lại phát hiện thân thể hoàn toàn không nghe hắn sai sử.

Tại hắn phía trước mấy chục trượng có hơn, đứng vững một đầu đạt đến mấy chục trượng cao Cự Thú, Cự Thú dữ tợn khuôn mặt nhìn xem Tiêu Phàm, miệng phun răng nanh.

Hắn cả người tuyết bạch như ngọc, thật dài bộ lông màu trắng phát ra nhu hòa quang mang, ở hư không phiêu đãng, bay lên, cho người ta một loại thánh khiết, Xuất Trần cảm giác.

Bất quá, nó thân thể lại là nhiều chỗ nhuốm máu, hơn nữa bị từng cây dây sắt cuốn lấy, tứ chi cũng đồng dạng bị dây sắt quấn quanh, móng vuốt tức thì bị to lớn Đinh Tử đinh trên mặt đất.

Dây sắt cũng đã lõm vào nó da dẻ bên trong, tiếp xúc địa phương, phát ra một loại hư thối mùi.

Nhường Tiêu Phàm càng thêm kinh hãi là, tại Cự Thú thân thể, xuyên sáp từng chuôi Cự Kiếm, miệng vết thương vẫn như cũ còn tại chảy xuôi máu tươi.

Có thể cho dù như thế, Cự Thú Sinh Mệnh Khí Tức cũng vẫn như cũ mười phần cường thịnh, không có nửa điểm suy yếu biểu hiện.

Tiêu Phàm trong lòng không thể không cảm thán, cái này Cự Thú thật đúng là thật mạnh Sinh Mệnh Lực, vậy mà không chết!

Nhìn thấy Cự Thú bị khốn trụ, Tiêu Phàm cũng thở dài một hơi, chí ít cái này Cự Thú không có khả năng muốn mạng hắn.

Dù sao, Cự Thú hiển nhiên trấn áp ở trong này đã có vô số tuế nguyệt, nếu là có thể tránh thoát mà nói, cũng sớm đã tránh thoát.

"Đây là cái gì Quái Vật?" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, cho dù biết rõ cái này Cự Thú không cách nào tránh thoát, nhưng cùng Cự Thú bốn mắt tương đối, hắn không khỏi đánh ve mùa đông.

Thô sơ giản lược xem xét, cái này Cự Thú ngoại hình cực giống một đầu cự lang, có thể cẩn thận xem xét lại là phát hiện, tuyết bạch Cự Thú cái trán mọc ra một cái Độc Giác, phát ra một cỗ huyền diệu năng lượng ba động.

Cỗ này năng lượng ba động, chính là Bạch Sắc Thạch Đầu truyền lại cho hắn cỗ kia lực lượng.

Kỳ lạ hơn đặc biệt là, ở nơi này Cự Thú mi tâm, dĩ nhiên còn có một khỏa Trạm Lam Sắc Bảo Thạch, lộ ra mười phần dễ thấy.

Nhìn thấy Tiêu Phàm một sát na kia, bạch sắc Cự Thú điên cuồng giằng co, xích sắt vang lên ầm ầm, mỗi một lần giãy dụa, nó trên người đều có mảng lớn mưa máu chiếu xuống.

Có thể bạch sắc Cự Thú hoàn toàn không quan tâm, nó mở lớn lấy miệng, muốn một ngụm nuốt hết Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nín thở ngưng thần, hắn không biết cái này Cự Thú là cái gì Quái Vật, nhưng hắn tin tưởng Bạch Sắc Thạch Đầu, Bạch Sắc Thạch Đầu rút ra nó lực lượng, có lẽ không thể chứng minh nó là xấu, nhưng chí ít chứng minh, nó là bản thân địch nhân.

Đối với bản thân địch nhân, Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều sẽ không thủ hạ lưu tình, huống chi, hắn phát hiện, rút ra cái kia kỳ lạ năng lượng sau đó, bản thân Nhục Thân cùng Linh Giác, cũng đang phát sinh kỳ diệu biến hóa.

Thậm chí, Tiêu Phàm có loại muốn phi thăng cảm giác!

Bạch sắc Cự Thú điên cuồng giãy dụa, trong mắt lộ ra dữ tợn chi khí, tựa như hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi một dạng.

Đáng tiếc dây sắt xuyên qua nó thân thể, nó căn bản là giãy không thoát được, mỗi một lần tránh thoát đều sẽ đau đến nó nhe răng trợn mắt.

Theo lấy thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm cũng từ vừa mới bắt đầu sợ hãi, chậm rãi biến mười phần bình tĩnh, mặc cho bạch sắc Cự Thú phát cuồng, hắn cũng có thể bình tĩnh tự nhiên.

Hồi lâu, Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện một kiện kỳ lạ sự tình, kia chính là cái này bạch sắc Cự Thú mi tâm lam sắc Bảo Thạch, dĩ nhiên ảm đạm rất nhiều.

Đồng thời, bạch sắc Cự Thú lực lượng cũng chầm chậm yếu bớt, tựa như nó lực lượng nguồn suối liền là đến từ đối với cái kia lam sắc Bảo Thạch một dạng.

"Tiểu Quỷ, cứu ta ra ngoài, ta liền để ngươi đột phá Thần Vương cảnh, như thế nào?" Thật lâu, một đạo hùng hậu giống như lôi âm thanh âm quanh quẩn tại Tiêu Phàm bên tai, nó khóe miệng cong thành một đạo tà tà độ cung, liền giống như Nhân Loại một dạng.

Tiêu Phàm trợn to hai mắt nhìn xem trước mắt bạch sắc Cự Thú, hắn hiển nhiên không nghĩ đến, cái này bạch sắc Cự Thú vậy mà còn có thể miệng phun tiếng người.

Kinh ngạc chốc lát, Tiêu Phàm liền khôi phục bình tĩnh, xem thường nhìn xem bạch sắc Cự Thú nói: "Ngươi có thể để cho ta đột phá Thần Vương? Sẽ không liền cái này dây sắt đều giãy không thoát được a?"

Mở cái gì nói đùa, Thần Vương cảnh, cho dù phóng tầm mắt Thiên Vũ Vực, cũng là cao cấp nhất nhân vật, nhất là dễ dàng như vậy đột phá?

"Hừ, giống như đây không phải xuyên Thần Tâm khóa, mà là phổ thông xiềng xích, lại có thể vây được ta?" Bạch sắc Cự Thú hừ lạnh một tiếng nói, "Ta Trường Sinh Đại Đế sống mấy trăm vạn năm tuế nguyệt, sao lại lừa ngươi một cái Tiểu Quỷ?"

"Trường Sinh Đại Đế? Trường Sinh Đại Đế lại như thế nào . . ." Tiêu Phàm giễu cợt không thôi, bất quá lời còn chưa dứt, hắn tiếng cười két két mà dừng, thần sắc bỗng run lên, lập tức kinh ngạc từ nhìn xem bạch sắc Cự Thú, run giọng nói: "Ngươi là Trường Sinh Thú?"

Trường Sinh Thú, đây chính là Thần Thú Bảng Xếp Hạng xếp hạng thứ 16 cường đại tồn tại a, tin đồn Trường Sinh Thú nắm giữ vô hạn thọ nguyên, có thể cùng Thiên Địa đồng thọ, hơn nữa rất khó giết chết.

Phải biết, Thí Thần cái này liền Thần Cách đều có thể tùy ý thôn phệ luyện hóa như thế biến thái, ở trên Thần Thú Bảng Xếp Hạng, cũng mới người thứ mười chín mà thôi.

Mà trước mắt Trường Sinh Thú, dĩ nhiên còn tại Thí Thần phía trước, chỉ bằng vào điểm này, liền đủ để chứng minh Trường Sinh Thú bất phàm.

Tiêu Phàm mặc dù không biết Trường Sinh Thú cụ thể bộ dáng, nhưng là, trước mắt cái này bạch sắc Cự Thú, người bị như thế trọng thương, hơn nữa không ngừng chảy máu, dĩ nhiên vẫn như cũ bất tử, đây vốn chính là cực kỳ kỳ lạ sự tình.

Trước đó Tiêu Phàm còn không có nghĩ tới phương diện này, nhưng là hiện tại nghĩ như vậy, cái này bạch sắc Cự Thú xác thực bất phàm.

Hơn nữa, Tiêu Phàm có thể cảm nhận được cái này bạch sắc Cự Thú thể nội bàng bạc lực lượng, cho dù bị Bạch Sắc Thạch Đầu rút ra, vẫn như cũ giống như Thâm Uyên một dạng.

"Tiểu Quỷ, ngươi hiện tại sợ hãi? Nhìn thấy ta Trường Sinh Đại Đế, còn không quỳ sát?" Bạch sắc Cự Thú lạnh lẽo cô quạnh nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ ngạo nhiên, cái kia ánh mắt, liền tựa như lại nhìn một con kiến hôi.

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, đột nhiên nhe răng cười một tiếng, căn bản không có để ý tới bạch sắc Cự Thú lời nói, vẫn như cũ liên tục không ngừng cung cấp cho Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng, rút ra Trường Sinh Thú lực lượng.

"Tiểu tử, ngươi còn không ngừng tay!" Nhìn thấy Tiêu Phàm không để ý tới bản thân, Trường Sinh Thú tức khắc phẫn nộ nói.

"Dừng tay?" Tiêu Phàm khinh thường, nói: "Tiểu gia quản ngươi cái gì Trường Sinh Đại Đế, coi như ngươi là, ngươi cũng không phải cái gì tốt mặt hàng, nhiều nhất cũng chính là hạng người ham sống sợ chết mà thôi!"

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Trường Sinh Thú giận tím mặt, hừ lạnh nói: "Sợ chết? Bản Đế sẽ sợ chết? Tiểu tử, Bản Đế ngang dọc Thiên Địa thời khắc . . ."

"Đã ngươi không sợ chết, vậy cũng chớ lải nhải!" Không đợi Trường Sinh Thú nói xong, Tiêu Phàm liền ngắt lời hắn.

Trường Sinh Thú hơi hơi kinh ngạc, trong lúc nhất thời lại không biết nói gì, nếu như không phải Tiêu Phàm rút ra nó lực lượng, nó căn bản lười nhác cùng Tiêu Phàm nhiều lời cái gì.

Nói đến cùng, nó đúng là sợ chết, dù là bị nhốt ở trong này vô số tuế nguyệt, nó cũng không quan tâm, bởi vì nó tin tưởng bản thân một ngày nào đó sẽ rời đi nơi đây.

Nhưng là hiện tại, cái này Thiên Thần cảnh Tiểu Quỷ, dĩ nhiên không những có thể rút ra bản thân lực lượng, hơn nữa còn có thể tước đoạt bản thân vật kia, đây chính là đem nó hướng chỗ chết chỉnh a.

"Tiểu Quỷ, chúng ta đều đến từ đồng dạng địa phương, nếu là bọn họ biết rõ ngươi dám giết đồng tộc, ngươi sẽ sống không bằng chết!" Trường Sinh Thú hừ lạnh một tiếng, bắt đầu uy hiếp.

"Cùng một cái địa phương? Ta với ngươi cũng không phải đến từ cùng một cái địa phương." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nói, hắn căn bản không có nghe được Trường Sinh Thú lời nói bên trong ý tứ.

Nhưng mà, lời vừa ra khỏi miệng, Tiêu Phàm cũng có chút hối hận, bởi vì hắn ẩn ẩn phát hiện, bản thân mi tâm Bạch Sắc Thạch Đầu, cùng Trường Sinh Thú mi tâm viên kia Trạm Lam Sắc Bảo Thạch, hình như là một vật, chỉ bất quá Bạch Sắc Thạch Đầu càng thêm tinh thuần mà thôi.

Giống như bản thân bộ Trường Sinh Thú mà nói, chẳng phải là có khả năng biết rõ Bạch Sắc Thạch Đầu lai lịch?

Trường Sinh Thú nghe được Tiêu Phàm lời nói, ánh mắt lóe lên một cái, đột nhiên tỏa ra dị dạng đặc sắc, thử hỏi: "Ngươi không phải đến từ Thiên Hoang?"

Thiên Hoang? Tiêu Phàm căn bản không biết ý tứ gì, vẫn như cũ đần độn lắc lắc đầu."Ha ha, đã ngươi không phải đến từ Thiên Hoang, cái kia khẳng định cùng ta đến từ cùng một cái địa phương!" Trường Sinh Thú đột nhiên lại cười, tiếng cười vang vọng thật lâu ở hư không.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.