Chương 2275: Trường Sinh Thú * hạ

Chương 2275: Trường Sinh Thú * hạ

Tiêu Phàm biểu hiện mặt mũi không hề bận tâm, nhưng trong lòng là cổ quái không thôi, ta đều nói cùng ngươi không phải đến từ cùng một cái địa phương, ngươi dĩ nhiên quả thực là cho rằng chúng ta đến từ cùng một cái địa phương?

Hắn trong lòng cũng có lấy một tia hiếu kỳ, muốn biết rõ Trường Sinh Thú trong miệng Thiên Hoang đến cùng là địa phương nào, còn có, cái này Trường Sinh Thú lại là đến từ chỗ nào.

"Thì tính sao?" Tiêu Phàm thần sắc vẫn như cũ mười phần băng lãnh, không buồn không vui.

"Ta liền biết rõ." Trường Sinh Thú nghe được Tiêu Phàm khẳng định, tức khắc cười càng thêm trương cuồng: "Ha ha, ta liền biết rõ, các ngươi khẳng định sẽ tìm đến ta.

Trăm vạn năm trôi qua, các ngươi rốt cục tìm tới nơi này, Tiểu Quỷ, nhanh cứu ta ra ngoài, sau khi rời khỏi đây, Bản Đế liền để ngươi đột phá Thần Vương cảnh, quyết không nuốt lời!"

Tiêu Phàm thần sắc bất động, trong lòng lại là nhấc lên kinh đào hải lãng, từ trước mắt Trường Sinh Thú trong lời nói, hắn nghe ra rất nhiều tin tức.

Trước mắt Trường Sinh Thú, dĩ nhiên trấn áp ở trên nơi này 100 vạn năm?

Mấu chốt là, hơn trăm vạn năm thời gian, gia hỏa này vậy mà còn không chết!

Cho dù là Thần Vương cường giả cũng chưa hẳn có thể làm đến một bước này a, chẳng lẽ trước mắt cái này đại gia hỏa siêu việt Thần Vương cảnh?

"Hắn một ngụm một tiếng Bản Đế, đoán chừng thật không chỉ là Thần Vương cảnh." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh trở lại.

"Tiểu Quỷ, còn thất thần làm cái gì? Bản Đế còn nghĩ rời đi nơi này, đem giới này nháo long trời lỡ đất, chí ít giết 100 Vực Sinh Linh, mới có thể phát tiết ta trong lòng mối hận." Trường Sinh Thú nhìn thấy Tiêu Phàm bất vi sở động, tức khắc mười phần khó chịu nói.

Nó trong lòng kìm nén một cỗ phẫn nộ cùng sát ý, bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát.

Tiêu Phàm nghe vậy, bỗng nhiên run một cái, hắn tự nhận là giết người vô số, có thể cùng cái này Trường Sinh Thú so sánh, lại là Tiểu Vu gặp Đại Vu.

Thiên Vũ Vực lớn biết bao, Nhân Loại Tu Sĩ đều nhiều đến tính đến hàng ngàn tỷ, có thể cái này Trường Sinh Thú, dĩ nhiên ít nhất phải giết 100 Vực mới có thể lắng lại lửa giận, cái này cần bao nhiêu Sinh Linh a.

Cho dù lấy Tiêu Phàm tâm tính, cũng không nhịn được cảm giác khắp cả người phát lạnh, cùng Trường Sinh Thú so sánh, trước mắt gia hỏa này mới là chân chính Sát Thần!

Thả nó đi ra?

Tiêu Phàm không chút do dự liền hủy bỏ ý nghĩ này, nếu là thật thả nó đi ra, cái kia Thái Cổ Thần Giới cũng liền không được an bình.

Chỉ là, chiếu Trường Sinh Thú ý tứ, nó có vẻ như là muốn đem Thái Cổ Thần Giới quấy đến long trời lở đất, chẳng lẽ nó không phải giới này người hay sao?

Quá mức nghi hoặc tràn ngập Tiêu Phàm trong lòng, hắn bây giờ chỉ là một cái Thiên Thần cảnh Tu Sĩ mà thôi, không nói phóng tầm mắt Thái Cổ Thần Giới, cho dù tại Thiên Vũ Vực, hắn đều chỉ là con kiến hôi tồn tại.

"Tiểu Quỷ, ngươi còn không ngừng tay, còn dám thôn phệ ta Mệnh Thạch lực lượng!" Nhìn thấy Tiêu Phàm bất vi sở động, Trường Sinh Đại Đế phẫn nộ nói.

"Mệnh Thạch?" Tiêu Phàm thần sắc hơi động, Trường Sinh Thú mi tâm Trạm Lam Sắc Bảo Thạch, là cái gọi là Mệnh Thạch sao?

Cái kia Bạch Sắc Thạch Đầu, phải chăng cũng là cái gọi là Mệnh Thạch đây? Mà Mệnh Thạch lại là dùng tới làm cái gì?

Tiêu Phàm ẩn ẩn phát hiện, bản thân có lẽ có thể giải khai thần bí Bạch Sắc Thạch Đầu bí mật, vội vàng nói: "Ngươi muốn ta như thế nào tin tưởng ngươi, một phần vạn ngươi là Thiên Hoang người đâu?"

Từ vừa mới Trường Sinh Thú trong lời nói, Tiêu Phàm nghe được một cái khác địa phương, Thiên Hoang!

Hơn nữa, cái này Trường Sinh Thú có vẻ như cùng Thiên Hoang hay là có thù, tất nhiên như thế, vậy mình làm sao không giả mạo là nó đồng loại, hiểu rõ nhiều hơn tin tức đây?

"Hừ, Bản Đế Bạch Ma, rong ruổi Cửu Thiên Thập Địa thời khắc, ngươi Lão Tổ Tông đều đoán chừng còn chưa ra đời!" Trường Sinh Thú khinh bỉ nói, trong giọng nói đều là vẻ ngạo nhiên.

Có lẽ là cô tịch quá lâu, nó hiện tại như có vô tận lời nói muốn thổ lộ đồng dạng, há miệng ra liền bắt đầu líu lo không ngừng.

"Bạch Ma?" Tiêu Phàm nhớ tới cái này cổ quái danh tự, sau đó lắc lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua."

"Ách . . ." Trường Sinh Thú thanh âm tức khắc két két mà dừng, trong lúc nhất thời không biết nói gì, đôi mắt bên trong lóe qua một sợi tinh quang, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

"Ngươi không phải Trường Sinh Đại Đế sao?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, gia hỏa này vừa mới còn nói mình là Trường Sinh Đại Đế đây, làm sao một cái liền biến thành Bạch Ma?

"Ngươi gạt ta, ngươi căn bản không phải tới cứu Bản Đế?" Trường Sinh Thú thanh âm bỗng nhiên băng lãnh vô cùng, nó 100 vạn năm chưa từng trao đổi với người, nhưng cũng không đại biểu nó ngốc.

Nó như thế nào không minh bạch, Tiêu Phàm cùng nó nói nhiều như vậy, chỉ là bộ nó mà nói mà thôi.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt im lặng nói: "Ta từ đầu tới đuôi, đều không nói là tới cứu ngươi, chỉ là ngươi mong muốn đơn phương mà thôi."

Tiêu Phàm biết rõ, lấy Trường Sinh Thú khôn khéo, muốn từ nó trong miệng moi ra nhiều hơn tin tức, hiển nhiên là không thể nào, dứt khoát còn không bằng mở ra tới nói.

"Cũng đúng, ngươi một cái nho nhỏ Thiên Thần cảnh, lại làm sao sẽ là bọn họ phái tới cứu ta đây, coi như là Cổ Thần cảnh, cũng chưa hẳn có thể chém đứt cái này xuyên Thần Tâm khóa." Trường Sinh Thú tự nhủ, trên mặt chậm rãi lộ ra vẻ dữ tợn.

Nó con ngươi cũng biến đỏ bừng vô cùng, phủ đầy tơ máu, trên người toát ra từng tia bạch sắc sương mù.

Nhìn thấy Trường Sinh Thú chuẩn bị phát cuồng, Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, cuồn cuộn năng lượng tràn vào Bạch Sắc Thạch Đầu bên trong, Bạch Sắc Thạch Đầu quang mang đại thịnh, lần nữa đem cái kia bạch sắc sương mù tịnh hóa không còn một mảnh.

Đồng thời, Bạch Sắc Thạch Đầu bắt đầu điên cuồng hấp thu Trường Sinh Thú mi tâm cái kia Trạm Lam Sắc Bảo Thạch lực lượng.

Cái này quá trình bên trong, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, không chỉ bản thân Nhục Thân cùng Linh Hồn phát sinh biến hóa, hơn nữa Bạch Sắc Thạch Đầu cũng biến càng ngày càng trong suốt lên, tựa như tại phát sinh một cái nào đó loại thuế biến.

"Ngươi đáng chết!"

Đột nhiên, Trường Sinh Thú gầm thét một tiếng, há mồm phun một cái, từng đạo từng đạo dịch nhờn hướng về Tiêu Phàm gào thét mà tới, Tiêu Phàm tiếp xúc không kịp đề phòng, thân thể tức khắc bị dịch nhờn xuyên thủng.

"A ~" Tiêu Phàm kêu thảm một tiếng, hắn thân thể bị dịch nhờn đánh thành cái sàng, đáng sợ Hủ Thực Chi Lực nhanh chóng ăn mòn hắn thân thể.

Tiêu Phàm mặt lộ vẻ thống khổ, hắn lúc này mới minh bạch, nguyên lai trước đó những cái kia phát ra kiếm rít lưu quang, lại là Trường Sinh Thú nước bọt!

Nước bọt thì có uy lực như thế?

Tiêu Phàm mặc dù không tin, nhưng giờ phút này lại tự mình thể nghiệm được Trường Sinh Thú nước bọt đáng sợ.

"A, ta dĩ nhiên không có việc gì!" Tiêu Phàm sau nửa ngày mới phát hiện, bản thân mặc dù trọng thương, hơn nữa còn muốn chịu đựng cái kia dịch nhờn đáng sợ tính ăn mòn.

Nhưng là, tính mạng hắn cũng không có bất kỳ nguy hiểm nào, Bạch Sắc Thạch Đầu thấm lộ ra loại kia kỳ lạ lực lượng, đang che lại hắn sinh cơ, hơn nữa khôi phục nhanh chóng thân thể, đem cái kia Hủ Thực Chi Lực khu trừ không còn một mảnh.

Đau nhức mặc dù là đau đớn điểm, nhưng chỉ cần bất tử, Tiêu Phàm liền không sợ cái này Trường Sinh Thú.

Trường Sinh Thú tựa như cũng không nghĩ tới bản thân công kích sẽ giết chết Tiêu Phàm, sau đó nó há mồm lại phun ra từng đạo từng đạo dịch nhờn, lần này cũng không phải một chút, mà là giống như mưa rào tầm tã đồng dạng hướng về Tiêu Phàm phủ xuống.

"Thảo!" Tiêu Phàm giận mắng một tiếng, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nhưng mà không chờ hắn suy nghĩ nhiều, cái kia dịch nhờn trực tiếp đem hắn bao vào.

Đáng sợ dịch nhờn bắt đầu ăn mòn hắn da dẻ, từ đó mà bên ngoài, vẻn vẹn hô hấp không đến thời gian, dịch nhờn liền đi sâu vào Tiêu Phàm cốt tủy.

Tiêu Phàm bộ mặt co quắp một trận, loại này ăn mòn thống khổ, hoàn toàn không phải người bình thường có thể tiếp nhận, hắn cảm giác mình bị ngàn vạn kiến hôi gặm ăn đồng dạng, thiếu chút nữa thì nhịn không được đi cào bản thân xương cốt.

Nhưng mà giờ phút này, Tiêu Phàm đối cái này dịch nhờn lại không thể làm gì, cho dù Vô Tận Chiến Huyết cũng căn bản không làm gì được, chỉ có thể dựa vào bạch sắc mười đầu lực lượng.

Nó hiện tại cũng chỉ có thể tin tưởng, Bạch Sắc Thạch Đầu có thể tước đoạt Trường Sinh Thú lực lượng, đến lúc đó là hắn có thể được cứu."Tiểu Quỷ, ngươi chỉ là Thiên Thần cảnh, bọn họ vậy mà liền dám để cho ngươi đi ra đi, nhìn đến Thiên Hoang cũng không người!" Trường Sinh Thú hừ lạnh một tiếng, cái kia ánh mắt liền tựa như lại nhìn một cái người chết một dạng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.