Chương 2276: Hai cái Linh Hồn

Chương 2276: Hai cái Linh Hồn

Tiêu Phàm toàn thân bị dịch nhờn bao trùm, cái này cũng không phải đồng dạng thống khổ, nhưng hắn chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi kiên trì, cung cấp năng lượng cho Bạch Sắc Thạch Đầu, trừ cái đó ra, cái gì đều không thể làm.

Hắn da dẻ hư thối sau đó, cái kia dịch nhờn liền bắt đầu tiếp tục hư thối hắn xương cốt, nội tạng.

Tiêu Phàm cảm giác mình cự ly tử vong, chỉ có cách xa một bước, hơn nữa hắn có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể mỗi một tấc biến hóa, đây mới là quỷ dị nhất.

Giờ phút này hắn, thân thể tựa như hoàn toàn bị Bạch Sắc Thạch Đầu thao túng đồng dạng, chính hắn ngược lại tự do bên ngoài.

"Cho ta đứng vững!" Tiêu Phàm trong lòng gào thét, Vô Tận Chiến Huyết sôi trào, mặc dù không làm gì được này dịch nhờn, nhưng Vô Tận Chiến Huyết vẫn như cũ có thể cung cấp liên tục không ngừng lực lượng.

Bạch Sắc Thạch Đầu quang mang hừng hực, nó một bên tước đoạt Trường Sinh Thú cái kia Trạm Lam Sắc Bảo Thạch lực lượng, một bên thao túng cỗ kia lực lượng nhường Tiêu Phàm huyết nhục tái sinh.

Rốt cục, cái kia dịch nhờn ăn mòn tốc độ chậm lại, không, nói cho đúng, là tái sinh năng lực cùng ăn mòn năng lực thăng bằng.

Mà giờ phút này, Tiêu Phàm xương cốt đều mục nát không ít, chỉ có ý thức lại mười phần thanh tỉnh.

Cái này quá trình bên trong, Tiêu Phàm phát hiện một kiện mười phần kỳ diệu sự tình, kia chính là hắn Nhục Thân tái sinh năng lực vậy mà ở không ngừng tăng cường, nghiễm nhiên cũng đã siêu việt Bất Hủ cảnh.

"Trường Sinh?" Tiêu Phàm trong đầu mạc danh kỳ diệu toát ra hai chữ, giờ phút này hắn trạng thái, chỉ có hai chữ này có thể hình dung.

Vạn Pháp Bất Xâm! Vạn đạo không diệt!

Mà hết thảy, đều cùng Bạch Sắc Thạch Đầu hấp thu cái kia kỳ lạ năng lượng có quan hệ, Tiêu Phàm cũng đã biết Bạch Sắc Thạch Đầu hẳn là Mệnh Thạch, chỉ là Mệnh Thạch dùng tới làm cái gì, hắn lại hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá hắn trong lòng ẩn ẩn có một loại phỏng đoán, kia chính là Mệnh Thạch vô cùng có khả năng cùng "Trường Sinh" có quan hệ.

Trường Sinh Thú nắm giữ Mệnh Thạch, bị hành hạ hơn trăm vạn năm mà Bất Tử Bất Diệt, hắn Tiêu Phàm nắm giữ Bạch Sắc Thạch Đầu, cũng đồng dạng nắm giữ đáng sợ tái sinh năng lực.

Từ ý nào đó tới nói, Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng cùng Mệnh Thạch không có bất luận cái gì khác nhau.

Nghĩ đến Bạch Sắc Thạch Đầu trước kia chữa trị năng lực, Tiêu Phàm trong lòng càng thêm xác nhận lần này ý nghĩ.

Chỉ là hắn vẫn như cũ không tin, lấy được cái này Mệnh Thạch, liền có thể cho người Trường Sinh Bất Tử, thế nhân lại có ai có thể chân chính Trường Sinh Bất Tử?

Như thế lại qua nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm tái sinh năng lực lần nữa phát sinh biến hóa, dĩ nhiên mạnh hơn dịch nhờn Hủ Thực Chi Lực.

Ngay sau đó, hắn Nhục Thân bắt đầu phục hồi như cũ, huyết nhục cũng bắt đầu trọng sinh, cái này quá trình chậm chạp, nhưng Tiêu Phàm lại có thể rõ ràng cảm nhận được.

"Làm sao có thể! ?" Trường Sinh Thú nhìn thấy một màn này, tức khắc lên tiếng kinh hô, trong mắt đều là vẻ không thể tin.

Nó Hủ Thực Chi Lực biết bao kinh khủng, đừng nói Thiên Thần cảnh, cho dù Thần Vương cường giả cũng ngăn không được a, có thể Tiêu Phàm dĩ nhiên có thể sống sót.

Mấu chốt nhất là, Tiêu Phàm vậy mà còn có thể một mực rút ra hắn Mệnh Thạch bên trong lực lượng, đây mới là cực kỳ trí mạng.

Lúc này mới một canh giờ không đến thời gian, cái kia Mệnh Thạch bên trong năng lượng đã bị rút lấy một phần mười, cứ tiếp như thế, đoán chừng không cần một ngày thời gian, tất cả năng lượng đều sẽ bị rút sạch.

Đến lúc đó, nó khả năng liền có vô tận phiền toái, thậm chí khả năng trực tiếp vẫn lạc ở chỗ này.

Nghĩ tới cái này, Trường Sinh Thú trong mắt tràn đầy bất phàm, hận không thể lập tức xông đi lên giết Tiêu Phàm, nó há miệng lại phun ra không ít dịch nhờn bao vây lấy Tiêu Phàm.

Phun ra dịch nhờn sau đó, Trường Sinh Thú lại há mồm thở dốc, hiển nhiên loại này công kích, đối với nó tới nói cũng sẽ tạo thành cực lớn gánh vác, dù sao nó thế nhưng là bị khốn trụ đây.

Mà nhường Trường Sinh Thú thất vọng là, Tiêu Phàm tái sinh năng lực, cũng đã có thể hoàn toàn ngăn cản nó cái kia dịch nhờn ăn mòn.

Cho dù nó liều mạng ói nữa ra loại chất lỏng đó, cũng đối Tiêu Phàm không có bất luận cái gì tác dụng.

"Không có khả năng, ngươi Mệnh Thạch làm sao có thể so Bản Đế mạnh, cái này không khả năng! Trừ phi, ngươi căn bản không phải Mệnh Thạch, mà là trong truyền thuyết vật kia!" Trường Sinh Thú gào thét, đi đến nó như vậy cảnh giới, thế nhưng là có rất ít để nó sợ hãi đồ vật.

Cho dù bị vây ở đây mà mấy trăm vạn năm, nó cũng chưa từng không cho rằng bản thân sẽ vẫn lạc ở chỗ này.

Nhưng mà hiện tại, Trường Sinh Thú trong đầu đột nhiên toát ra "Tử vong" hai chữ, cái này ở nó trước kia nhìn đến, là cỡ nào hoang đường sự tình.

"Không, ta Bạch Ma sẽ không chết ở nơi này, sẽ không!" Trường Sinh Thú ánh mắt bên trong ra dọa một vẻ bối rối.

"Ta liền nói, ngươi nhất định trốn không thoát, nơi này liền là ngươi nơi chôn thây!" Đột nhiên, lại một đạo thanh âm vang lên, cũng đồng dạng là từ Trường Sinh Thú thể nội truyền đến, chỉ là thanh âm bên trong mang theo một tia từ tính cùng uy nghiêm.

Đang toàn lực ngăn cản dịch nhờn Tiêu Phàm cũng là cả kinh, cái này Trường Sinh Thú thể nội làm sao có thể sẽ có hai cái thanh âm?

Chẳng lẽ? Tiêu Phàm trong lòng đột nhiên nghĩ tới cái gì, trong lòng cũng vô cùng ngưng trọng lên.

"Trường Sinh Lão Quỷ, ngươi rốt cục không còn trốn, Bản Đế cho dù là chết, cũng sẽ diệt ngươi!" Trường Sinh Thú nhe răng cười một tiếng, sát khí bừng bừng.

"Bạch Ma, từ ngươi Linh Hồn thừa cơ tiến vào thân thể ta bên trong một khắc kia trở đi, liền chú định ngươi kết cục, vì trấn áp ngươi, Vô Trần Thiên Cung đều hủy diệt, ngươi cho rằng Bản Đế sẽ sợ chết sao?" Cái kia mang theo từ tính thanh âm vang lên, trong giọng nói cũng tràn đầy hờ hững.

Nghe được lời này, Tiêu Phàm trong lòng giật mình: "Quả nhiên, Vô Trần Thiên Cung hủy diệt, theo chân chúng nó có quan hệ, cái kia Trường Sinh Đại Đế, hẳn là liền là Trường Sinh Thú, nó vốn liền thuộc về Vô Trần Thiên Cung.

Về phần cái kia Bạch Ma, khả năng không thuộc về cái thế giới này, nó Linh Hồn khống chế Trường Sinh Thú thân thể, hủy diệt Vô Trần Thiên Cung, cũng có khả năng là Vô Trần Thiên Cung dùng vô số Thần Vương chết, mới trấn áp nó."

Nghĩ minh bạch trong đó tất cả, Tiêu Phàm phát hiện, cái thế giới này thực sự là vượt qua tưởng tượng lớn, hắn hiện tại vẫn chỉ là Thiên Thần cảnh mà thôi, cự ly Trường Sinh Thú bọn họ Đỉnh Phong cảnh giới, có thể còn có không nhỏ cự ly.

"Được nghĩ trăm phương ngàn kế đột phá Cổ Thần cảnh!" Tiêu Phàm trong lòng có loại mãnh liệt bức thiết cảm giác, bất quá bây giờ Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung phá toái, hắn trong lòng cũng đã không chắc.

Nghe được Trường Sinh Đại Đế cùng Bạch Ma hai người tiếng mắng chửi, Tiêu Phàm lại thu được không ít tin tức, mấy canh giờ sau đó, trên người hắn huyết nhục toàn bộ phục hồi như cũ.

Mặc cho cái kia dịch nhờn như thế nào ăn mòn, cũng rốt cuộc không làm gì được Tiêu Phàm mảy may, hắn lúc này mới đem tâm thần đặt ở Trường Sinh Thú trên người.

Giờ phút này, Trường Sinh Thú thể nội hai cỗ cường đại khí tức chính đang kịch liệt va chạm, rất hiển nhiên, Trường Sinh Đại Đế cùng Bạch Ma Linh Hồn chính đang kịch liệt chiến đấu.

"Tiểu Quỷ, nhanh nuốt hắn Mệnh Thạch, chỉ cần không có Mệnh Thạch, ta liền có thể giết hắn!" Một đạo thân ảnh tại Tiêu Phàm bên tai vang lên.

"Trường Sinh Đại Đế?" Tiêu Phàm nhíu mày, hắn rất khó chịu cái kia Trường Sinh Đại Đế ngữ khí.

Mặc dù hắn Tiêu Phàm đem Bạch Ma trở thành địch nhân, nhưng là, Trường Sinh Đại Đế có thể cũng chưa hẳn là bằng hữu a.

Nếu như Bạch Ma chết rồi, đến lúc đó Trường Sinh Đại Đế khống chế thân thể, một phần vạn tránh thoát sau đó, muốn lấy được Bạch Sắc Thạch Đầu đây?

Hơn nữa, cái này Trường Sinh Đại Đế nếu là trong lòng không chuyện ma quỷ, nó hoàn toàn có thể lớn tiếng nói ra, căn bản không cần truyền âm a.

"Tiểu Quỷ, ngươi còn thất thần làm cái gì, nhanh một chút!" Trường Sinh Đại Đế tiếng rống giận dữ vang lên lần nữa, một bộ thể mệnh lệnh giọng điệu.

Tiêu Phàm do dự lúc này, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu, dù sao Trường Sinh Thú đang bị nhốt, coi như giết Bạch Ma, Trường Sinh Thú đoạt lại quyền khống chế thân thể, cũng không làm gì được hắn.

Mặt khác, Trường Sinh Thú mi tâm Mệnh Thạch, đối với hắn tới nói, cũng là vật khó được.

Huống chi, Bạch Sắc Thạch Đầu cũng sẽ không từ bỏ Bạch Ma Mệnh Thạch, dứt khoát còn không bằng dứt khoát lấy được liên thủ Trường Sinh Đại Đế giết Bạch Ma lại nói. Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm hít sâu một cái, thể nội Thần Lực điên cuồng tràn vào Bạch Sắc Thạch Đầu bên trong.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.