Chương 2277: Đoạt xá

Chương 2277: Đoạt xá

Tiêu Phàm chậm rãi đoạt lại Bạch Sắc Thạch Đầu quyền khống chế, cuồn cuộn năng lượng tràn vào, hắn hấp thu cái kia Trạm Lam Sắc Bảo Thạch tốc độ cũng bắt đầu tăng tốc!

Trường Sinh Thú mi tâm viên kia Trạm Lam Sắc Bảo Thạch, cũng chầm chậm biến ảm đạm tối tăm, đây là cái kia năng lượng đặc thù biến mất dẫn đến.

"Tiểu Quỷ, ngươi thật sự cho rằng ta chết đi, hắn liền sẽ bỏ qua ngươi sao?" Bạch Ma tiếng cười lạnh vang lên, "Không sợ nói cho ngươi, ta là chiếm cứ nó khống chế thân thể quyền, có thể nó vì trấn áp ta, hắn lại cưỡng ép cướp lấy vô số Thần Vương cảnh cường giả tính mệnh, ngươi ở trong mắt hắn, cũng bất quá chỉ là giun dế."

"Vì trấn áp ngươi cái này Tà Ma, lại nhiều tử vong đều đáng giá, chỉ cần có thể còn giới này an bình!" Trường Sinh Đại Đế thanh âm vang lên, ngữ khí âm vang hữu lực, nói năng có khí phách.

Tiêu Phàm thần sắc hơi trầm xuống, Trường Sinh Đại Đế mà nói mặc dù không sai, vì đại cục suy nghĩ, có đôi khi là muốn hi sinh rất nhiều sinh mệnh, nhưng bất luận kẻ nào đều có lựa chọn quyền lực.

Liền cùng hắn lúc trước vì bảo hộ Chiến Hồn Đại Lục một dạng, Tiêu Phàm biết rõ phải có hi sinh, nhưng hắn cũng sẽ trưng cầu mọi người đồng ý.

Cái này Trường Sinh Đại Đế có lẽ là vì thương sinh, nhưng là đồng dạng có bản thân tự tư một mặt, chí ít, chính hắn không chết, sống đến hiện tại.

"Tốt một cái đại nghĩa, Bản Đế ghét nhất chính là các ngươi những cái này ngụy quân tử!" Bạch Ma gần như quát ầm lên, hắn khí thế rõ ràng hư nhược rất nhiều.

Nghe được hai người mà nói, Tiêu Phàm không khỏi nhìn về phía dưới chân cái kia vô tận núi thây biển xương, trong lòng dâng lên một cỗ lãnh ý, không biết tại sao, Tiêu Phàm đột nhiên thả chậm rút ra cái kia năng lượng đặc thù tốc độ.

"Tiểu Quỷ, ngươi đừng nghe hắn nói bậy, cho dù là ta bản thân, cũng đồng dạng sẽ chết! Có đôi khi, hi sinh là tất yếu!" Trường Sinh Đại Đế nhìn thấy Tiêu Phàm có chút chần chờ, vội vàng quát to.

"Có thể chết là bọn họ, mà ngươi không có chết, không phải sao?" Bạch Ma cười lạnh nói, "Ngươi năm đó nếu là ôm lấy lòng quyết muốn chết, cùng ta đồng quy vu tận cũng không phải là việc khó a!"

Trường Sinh Đại Đế hơi hơi trầm mặc, cũng chính là cái này trầm mặc, nhường Tiêu Phàm trong lòng đối với hắn lòng đề phòng lần nữa lên cao.

Cái kia Bạch Ma không phải cái gì đồ tốt, nhưng Trường Sinh Đại Đế cũng đồng dạng không phải người lương thiện, ở trong mắt hắn, bản thân cái này Thiên Thần cảnh Tu Sĩ, đoán chừng liền giun dế đều không bằng.

Nếu là có thể hi sinh hắn Tiêu Phàm, cứu ra chính hắn, Trường Sinh Đại Đế tuyệt đối sẽ không có bất kỳ do dự nào.

"Ta sống, là bởi vì có ta sống giá trị, ta có thể so bọn họ giết nhiều hơn địch nhân, che chở càng nhiều người!" Trường Sinh Đại Đế lần nữa nghĩa chính ngôn từ nói.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng đã rõ ràng không tin, hắn dứt khoát không còn rút ra Trạm Lam Sắc Bảo Thạch lực lượng, mặc cho hai đại cường giả giao phong.

"Tiểu Quỷ, ngươi làm cái gì?" Trường Sinh Đại Đế nhìn thấy, tức khắc gầm thét không thôi, "Ngươi chẳng lẽ nghĩ cấu kết Bạch Ma hay sao?"

"Cấu kết? Chưa nói tới a." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, "Bạch Ma không phải cái gì đồ tốt, nhưng ngươi một ngụm một câu Tiểu Quỷ, ta xem ngươi cũng không phải cái gì tốt mặt hàng."

"Làm càn!" Trường Sinh Đại Đế giận tím mặt, một cỗ đáng sợ uy áp từ trên người hắn quét sạch mà ra (*).

Hắn là bực nào tồn tại, cho dù trấn áp hơn trăm vạn năm, vậy cũng không phải Thiên Thần cảnh bậc này giun dế có thể vũ nhục, có thể trước mắt tại Thiên Thần cảnh giun dế, cũng dám nhục mạ bản thân?

"Làm càn lại như thế nào? Ta cũng không phải ngươi cấp dưới!" Tiêu Phàm khinh thường nói ra.

Hắn đột nhiên phát hiện, cái kia Bạch Ma mặc dù không phải người tốt, nhưng chí ít so Trường Sinh Đại Đế muốn bằng phẳng rất nhiều, Tiêu Phàm ngược lại cảm thấy Trường Sinh Đại Đế càng thêm âm hiểm.

"Hừ, Bản Đế Thống Soái mấy chục Vực, Thần Vương đều muốn bái phục . . ." Trường Sinh Đại Đế đáng sợ uy áp bao phủ Tiêu Phàm, muốn đem Tiêu Phàm trấn áp bình thường.

Nhưng mà, không chờ hắn nói hết lời, liền bị Tiêu Phàm cắt ngang: "Hiện tại ngươi không phải cũng trở thành tù nhân sao?"

"Ngươi!" Đường đường Đại Đế, khi nào bị một cái Thiên Thần cảnh khinh thường qua, chí ít đối với hắn Trường Sinh Đại Đế tới nói, đây là lần thứ nhất!

Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem mấy người, hắn trong lòng lóe qua nguyên một đám ý niệm, tất nhiên Trường Sinh Đại Đế cố ý hi sinh người khác tính mệnh, mới đem Bạch Ma trấn áp, cái kia tại sao lại đem bản thân thân thể cầm tù ở chỗ này đây?

Tiêu Phàm ánh mắt hơi sáng, nháy mắt nghĩ tới cái gì, rất hiển nhiên, trấn áp hắn thân thể hẳn không phải là chính hắn, mà là một người khác hoàn toàn.

Phải biết, Bạch Ma cùng Trường Sinh Thú có thể đều là siêu việt Thần Vương cảnh tồn tại, có thể trấn áp bọn họ người, thực lực khẳng định cũng sẽ không yếu.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm không còn xuất thủ, mà là lẳng lặng nhìn xem, tựa như chờ lấy bọn họ hai người đồng quy vu tận.

"Tiểu Quỷ, ngươi rất tốt!" Trường Sinh Đại Đế quát lạnh một tiếng, Trường Sinh Thú con ngươi bỗng nhiên biến vô cùng băng lạnh.

"Ha ha, Trường Sinh, Bản Đế cũng không nghĩ đến ngươi vậy mà còn ẩn núp, không hổ là Thần Thú bảng xếp hạng thứ 16 Trường Sinh Thú, không có tu luyện thành Mệnh Ngoại Chi Thân, nhưng là nắm giữ được Trường Sinh phương pháp." Bạch Ma càn rỡ cười to.

Dừng một chút, hắn vừa cười nói: "Bất quá, Bản Đế năm đó có thể giết ngươi, hiện tại cũng đồng dạng có thể giết ngươi!"

"Hừ, chết là ngươi cũng không nhất định!" Trường Sinh Đại Đế hừ lạnh một tiếng, cùng lúc đó, Trường Sinh Thú thi thể bắt đầu điên cuồng giằng co.

Nhìn xem cái kia xuyên Thần Tâm khóa, Tiêu Phàm cũng không khỏi cảm giác tê cả da đầu, máu tươi từ Trường Sinh Thú trên người vương vãi xuống, trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi.

Hắn không khỏi lui về sau mấy bước, mi tâm Bạch Sắc Thạch Đầu phát ra ôn hòa quang mang, ngăn cản cỗ kia cuồng bạo uy áp, nếu không mà nói, Trường Sinh Đại Đế phát ra khí tức, liền đủ để nghiền ép Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm biết rõ, Trường Sinh Thú thể nội, Trường Sinh Đại Đế cùng Bạch Ma chính đang kịch liệt chiến đấu, đoán chừng nếu không bao lâu, liền sẽ phân ra một cái kết quả.

Mặc dù có Bạch Sắc Thạch Đầu bảo hộ nó, Tiêu Phàm cũng vẫn như cũ cảm giác có chút hãi hùng khiếp vía.

Siêu việt Thần Vương cấp bậc tồn tại, uy thế cỡ này, hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy, nói không khẩn trương đó là không có khả năng.

Có thể chứng kiến đến bậc này Đại Đế cấp bậc Linh Hồn chiến đấu, Tiêu Phàm cũng xem như tam sinh hữu hạnh, đồng thời, hắn cũng mười phần hiếu kỳ, rốt cuộc là ngông cuồng bá đạo Bạch Ma có thể thắng được, vẫn là âm hiểm cường hoành Trường Sinh Đại Đế có thể thắng đây?

Lần này, chính là cả ngày thời gian, Tiêu Phàm trong lòng một mực ở yên lặng tính tính thời gian, thiên sinh bảng Tranh Đoạt Tái vòng thứ hai Đại Tái chỉ còn lại một ngày thời gian.

Nếu như một ngày này bên trong, cái này hai đại cường giả Linh Hồn còn chưa phân ra cao thấp, hắn cũng liền chỉ có thể dạng này rời đi.

Lấy hắn bây giờ lực lượng, hay là tốt nhất đừng đối phó đánh bọn họ chủ ý tương đối tốt.

Lại đợi nữa ngày, Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Chỉ còn lại đã nửa ngày, ta còn phải đem Liễu Tru Hồn Linh Hồn Quy Vị, đáng tiếc, bỏ qua một trận thịnh hội."

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc lắc đầu, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà, cũng liền tại Tiêu Phàm quay người một sát na kia, một đạo Bạch Sắc Lưu Quang đột nhiên từ Trường Sinh Thú thể nội bắn ra, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Lăn

Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, quát lớn một tiếng, không chút do dự một kiếm chém tới, đồng thời, Bạch Sắc Thạch Đầu phát ra vô lượng bảo quang, hình thành một nguồn năng lượng kết giới bao phủ hắn.

Nhưng mà, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản đạo kia Bạch Quang, Tiêu Phàm rõ ràng nhìn thấy, một đầu to lớn dường như sói không phải là sói, dường như Hổ Phi Hổ hư ảnh tới gần, thẳng đến xông vào hắn mi tâm bên trong.

"Ha ha, Tiểu Quỷ, đây chính là các ngươi Trường Sinh Đại Đế? Dĩ nhiên ti tiện như thế, không phải Bản Đế đối thủ, liền ngay cả ngươi cái này giun dế đều không buông tha." Bạch Ma ngông cuồng thanh âm quanh quẩn ở hư không, trong giọng nói đều là hí ngược."Đoạt xá?" Tiêu Phàm vừa sợ vừa giận, hắn tâm thần vội vàng chìm vào Thần Cung bên trong, cuồn cuộn sát ý từ trên người hắn bộc phát ra.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.