Chương 2278: Tu La Ma Ảnh hiển uy

Chương 2278: Tu La Ma Ảnh hiển uy

Phá toái Thần Cung bên trong, Tiêu Phàm tâm thần toàn bộ chìm vào Linh Hồn Bản Thể, Thí Thần cũng đồng dạng xuất hiện ở hắn sau lưng, Sinh Tử Luân Hồi Đồ huyền không, Vô Tận Chi Hỏa mãnh liệt, đề phòng đến cực điểm.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm cơ hồ đem Linh Hồn có thể thi triển tất cả thủ đoạn đều phát huy ra.

Đối mặt Trường Sinh Đại Đế cấp độ kia tồn tại, Tiêu Phàm hoàn toàn không dám có bất luận cái gì khinh thường, cho dù như thế, hắn cũng cảm giác không có bất kỳ phần thắng nào.

Nhưng mà, Tiêu Phàm chờ đợi nửa ngày, hắn tưởng tượng một màn kia lại thật lâu không có xuất hiện.

"Cái kia Trường Sinh Đại Đế Linh Hồn đây?" Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ, hắn thế nhưng là tận mắt nhìn thấy Trường Sinh Thú Linh Hồn tiến vào bản thân mi tâm a, làm sao sẽ đột nhiên không thấy đây?

Không thấy ngược lại còn tốt, có thể Tiêu Phàm căn bản không có phát hiện bất kỳ tung tích nào, liền tựa như cái kia Trường Sinh Đại Đế căn bản không có đi vào một dạng.

Cho dù như thế, Tiêu Phàm cũng không dám buông lỏng bất luận cái gì cảnh giác, Thần Cung phá toái, Tiêu Phàm đối Thần Cung bên trong tất cả cũng đã không có hoàn toàn lực khống chế.

Lấy Tiêu Phàm giờ phút này trạng thái, đừng nói Trường Sinh Thú cấp độ kia tồn tại, liền là Cổ Thần cảnh trung hậu kỳ cường giả Linh Hồn tiến đến, Tiêu Phàm cũng không dám khinh thường.

Lần này, chính là nửa canh giờ, Tiêu Phàm tựa như đã trải qua một trận tuyệt thế đại chiến đồng dạng, phía sau lưng đã bị mồ hôi ướt nhẹp, sắc mặt cũng có chút trắng bệch.

Nhưng mà, hắn chờ đợi Trường Sinh Đại Đế Linh Hồn vẫn như cũ không có xuất hiện.

"Không phải là cố ý làm ta sợ a?" Tiêu Phàm trầm ngâm nói, rất nhanh lại hủy bỏ suy đoán này.

Hắn đối Trường Sinh Đại Đế không hiểu nhiều, nhưng nghĩ đến lấy nó cái kia cường đại thực lực, cũng căn bản không có tất yếu hù dọa bản thân.

Hơn nữa, Bạch Ma đều nói như vậy, cái kia khẳng định sẽ không phạm sai lầm, Trường Sinh Thú Linh Hồn tám chín phần mười tiến nhập hắn thể nội.

"Ngao ô ~ "

Đang lúc Tiêu Phàm trăm bề không hiểu được thời điểm, một đạo tiếng gào thét từ đằng xa trong hư vô truyền đến, nơi đó một mảnh đen kịt, dù là lấy Tiêu Phàm ánh mắt, cũng hoàn toàn bắt không đến.

Bất quá hắn có thể rõ ràng phán đoán, thanh âm kia tuyệt đối là Trường Sinh Thú không thể nghi ngờ, hơn nữa, thanh âm kia bên trong còn có thê lương cùng sợ hãi.

Nhường Trường Sinh Đại Đế sợ hãi? Tiêu Phàm nghĩ đều không dám nghĩ, Trường Sinh Đại Đế Linh Hồn mặc dù bị giam cầm hơn trăm vạn năm, nhưng nghĩ đến hẳn là cũng không yếu so với Thần Vương cảnh a.

Liền Thần Vương cảnh đều như thế sợ hãi, vậy nó đối mặt lại là thứ gì?

Chẳng qua là làm Tiêu Phàm muốn tìm kiếm Trường Sinh Thú thân ảnh lúc, lại là không thu hoạch được gì, căn bản bắt không đến Trường Sinh Đại Đế thân ảnh, hơn nữa thanh âm kia xuất hiện nhanh, biến mất cũng rất nhanh.

Chẳng lẽ là bởi vì bản thân quá mức khẩn trương mà sinh ra ảo giác? Tiêu Phàm trong lòng buồn bực không thôi.

"Ngao ô . . ."

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị buông lỏng cảnh giác, cái kia gào thét thanh âm vang lên lần nữa, lần này nghe đi lên càng thêm thê lương, thậm chí còn hàm chứa một tia tuyệt vọng ý vị, thanh âm thật lâu không dứt.

Tiêu Phàm cau mày, hắn không cách nào tưởng tượng Trường Sinh Đại Đế gặp được cái gì, nếu là Thần Cung chưa từng phá toái, Tiêu Phàm ngược lại là có thể tuỳ tiện cảm nhận được Thần Cung bên trong tất cả.

Có thể hiện tại, hắn cũng chỉ có thể dùng mắt thường đi quan sát, hít sâu một cái, Tiêu Phàm ý niệm theo thanh âm kia vị trí tới gần.

Nếu là địa phương khác, Tiêu Phàm có lẽ còn sẽ kiêng kị mấy phần, có thể nơi này lại là hắn Thần Cung bên trong, Tiêu Phàm hoàn toàn không chỗ nào cố kỵ, tối đa cũng chỉ là nghi hoặc mà thôi.

Theo lấy Tiêu Phàm ý niệm tới gần, Trường Sinh Đại Đế kêu thảm thanh âm càng ngày càng lớn, Tiêu Phàm lờ mờ thấy được một đạo mơ hồ thân ảnh đang ra sức giãy dụa.

Trường Sinh Đại Đế Linh Hồn cả người phát sáng, oánh oánh lập lòe, ở trong bóng tối lộ ra mười phần dễ thấy.

Tiêu Phàm thần sắc vô cùng ngưng trọng, hắn không biết Trường Sinh Đại Đế đang giãy dụa cái gì, nhưng là hắn có thể cảm nhận được phía trước ẩn ẩn có hai cỗ khí thế tại giao phong.

Khẽ cắn môi, Tiêu Phàm tiếp tục tới gần, mỗi một bước đều đi cẩn thận, sau nửa ngày, Tiêu Phàm rốt cục thấy rõ cái kia Trường Sinh Đại Đế tại sao giãy dụa.

Chỉ thấy Trường Sinh Đại Đế trên người, hiện lên một đạo hắc sắc hình bóng, Hắc Ảnh nhu nếu không xương, quấn quanh ở Trường Sinh Đại Đế trên người, gắt gao bao vây lấy nó.

Ở cỗ kia trói buộc chi lực phía dưới, mặc cho Trường Sinh Đại Đế giãy giụa như thế nào, cũng không làm nên chuyện gì.

Hơn nữa, Trường Sinh Đại Đế lực lượng, vậy mà ở bị cái kia Hắc Ảnh rút ra, Tiêu Phàm cũng có thể cảm nhận được trong bóng đen cỗ kia nhiếp nhân tâm phách khí thế.

"Đây là thứ gì?" Tiêu Phàm trong lòng nghi hoặc, con ngươi nhìn chằm chặp Hắc Ảnh.

Nếu như cái này Hắc Ảnh muốn đoạt xá hắn lời nói, chẳng phải là đã sớm được như ý?

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm không khỏi hít một hơi lạnh, chỉ là hắn thực sự nghĩ không ra, cái này Hắc Ảnh rốt cuộc là như thế nào xuất hiện ở hắn Thần Cung bên trong, chẳng lẽ là bởi vì Thần Cung phá toái nguyên nhân?

Hay là nói, cái này Hắc Ảnh đã sớm tồn tại ở Thần Cung trúng?

"Không đúng, ta làm sao cảm giác cái này Hắc Ảnh quen thuộc như vậy chứ?" Tiêu Phàm đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì, cau mày, tay phải nhẹ nhàng đập đầu.

Đột nhiên, Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, kinh ngạc nhìn chằm chằm đạo kia Hắc Ảnh, run giọng nói: "Là nó, Tu La Ma Ảnh!"

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế kinh ngạc, cái kia Tu La Ma Ảnh không phải nó tu luyện đi ra sao, làm sao sẽ chủ động đối Trường Sinh Đại Đế xuất thủ đây?

Hơn nữa, cái này thực lực cũng quá biến thái a, chính hắn thực lực cũng chính là Thiên Thần cảnh đỉnh phong, có thể tu luyện ra Ma Ảnh lại kinh khủng như vậy!

Tiêu Phàm lắc lắc đầu, hắn có thể nhất định là, trước mắt Hắc Ảnh khẳng định không phải Tu La Ma Ảnh, chí ít không chỉ là Tu La Ma Ảnh.

"Tiểu Quỷ, ngươi rốt cuộc là người nào, là ai?" Trường Sinh Đại Đế Linh Hồn cũng phát hiện Tiêu Phàm ý niệm tồn tại, tức khắc gào thét.

Nó đem hết toàn lực hướng về Tiêu Phàm tới gần, muốn giết chết Tiêu Phàm, có thể cái kia Hắc Ảnh lại gắt gao lôi kéo nó, thôn phệ hắn lực lượng.

Hơn nữa theo lấy Trường Sinh Đại Đế lực lượng giảm bớt, Hắc Ảnh lại biến càng ngày càng mạnh, hơn nữa biến càng ngày càng bá đạo cùng cường thế.

"Tiêu Phàm." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, phun ra hai chữ.

"Tiêu gia? Ngươi là Thái Cổ thế gia vọng tộc, Tiêu gia người?" Trường Sinh Đại Đế trong giọng nói đều là sợ hãi, tựa như gặp được cái gì kinh khủng sự tình một dạng.

"Thái Cổ thế gia vọng tộc Tiêu gia?" Tiêu Phàm trong lòng hơi kinh ngạc, chẳng lẽ cái này Thái Cổ Thần Giới cũng có Tiêu gia sao?

Hơn nữa, nhìn Trường Sinh Đại Đế thần sắc, nó có vẻ như đối Thái Cổ thế gia vọng tộc Tiêu gia mười phần sợ hãi, dù là hắn Tiêu Phàm chỉ là Thiên Thần cảnh, đối phương cũng không dám đắc tội hắn.

Đang lúc Tiêu Phàm trầm ngâm thời khắc, Trường Sinh Đại Đế thanh âm tiếp tục vang lên: "Tiểu, Tiêu tiểu huynh đệ, có nhiều đắc tội, còn mời tha ta một mạng."

Nghe được lời này, Tiêu Phàm vô cùng ngạc nhiên, Trường Sinh Đại Đế nhân vật bậc nào, vậy mà ở hướng bản thân xin khoan dung?

Hắn biết rõ, Trường Sinh Đại Đế không phải sợ hắn, mà là sợ Thái Cổ thế gia vọng tộc Tiêu gia, chẳng lẽ cái kia Tiêu gia thật như thế đáng sợ sao?

"Tha cho ngươi một mạng?" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, Trường Sinh Đại Đế muốn giết hắn, Tiêu Phàm lại làm sao có thể tha cho hắn một mạng.

Nếu như không phải Tu La Ma Ảnh vây khốn nó, đối phương cũng không có khả năng tha cho hắn Tiêu Phàm.

Huống chi, cho dù hắn nghĩ tha Trường Sinh Đại Đế, cũng không có khả năng, bởi vì hắn giờ phút này không cách nào điều khiển Tu La Ma Ảnh.

Hơn nữa, hắn cũng không dám hứa chắc thả Trường Sinh Đại Đế sau đó, Trường Sinh Đại Đế liền sẽ tuỳ tiện rời đi, tám chín phần mười sẽ giết hắn Tiêu Phàm, hủy thi diệt tích.

"Là, tha ta một mạng, từ nay về sau về sau, ta nguyện ý vì các hạ phục vụ vạn năm, hơn nữa . . ." Trường Sinh Đại Đế không có tiết tháo chút nào chuẩn bị cầu xin tha thứ.

"Không cần!" Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm liền ngắt lời hắn, trực tiếp đoạn nói: "Ta không muốn bên người nhiều một cái không ổn định nhân tố."

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm hướng hậu phương thối lui, trên người sát ý không có mảy may hạ thấp, ngược lại càng thêm hừng hực lên.

Hắn như thế nào không biết, cái này Trường Sinh Đại Đế chỉ là tạm thời cầu xin tha thứ mà thôi, một khi thả hắn, đoán chừng chết liền là hắn Tiêu Phàm.

Quả nhiên, một thoáng thời gian, Trường Sinh Đại Đế đột nhiên sắc mặt phát lạnh, biến vô cùng dữ tợn lên, quát ầm lên: "Tiểu Quỷ, Bản Đại Đế cùng ngươi cầu xin tha thứ ngươi dĩ nhiên còn không đáp ứng, vậy ngươi liền cho Bản Đại Đế chôn cùng a!" Gào thét một tiếng, Trường Sinh Đại Đế bỗng nhiên dùng hết toàn lực hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.