Chương 2279: Đuổi phóng cái bép!!!

Chương 2279: Đuổi phóng cái bép!!!

"Tự tìm cái chết!"

Tiêu Phàm sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng thao túng Vô Tận Chi Hỏa mãnh liệt cuộn trào ra, tuôn hướng đánh tới Trường Sinh Đại Đế, đồng thời hắn thân ảnh nhanh chóng lùi về phía sau.

Cho dù bị trói buộc hơn trăm vạn năm, cho dù bị Tu La Ma Ảnh vây khốn, Trường Sinh Đại Đế phát ra uy thế vẫn như cũ không thể khinh thường.

Bảo thủ đoán chừng, hắn Linh Hồn cường độ cũng không yếu so với Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, cự ly Thần Vương cảnh cũng chỉ có cách xa một bước.

Hơn nữa, đây là bị Tu La Ma Ảnh cuốn lấy cùng thôn phệ lực lượng kết quả, nếu là không có Tu La Ma Ảnh vây khốn nó, Tiêu Phàm khả năng liền tao ương.

"A!" Trường Sinh Đại Đế gầm thét, bị Vô Tận Chi Hỏa đốt cháy thống khổ, có thể cũng không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Vô Tận Chi Hỏa đột phá Cổ Hỏa sau đó, cho dù Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, không cẩn thận cũng sẽ gặp nạn.

Tiêu Phàm cũng sẽ không ngốc đến cùng nó đi cứng đối cứng, dùng Vô Tận Chi Hỏa cuốn lấy nó, chính hắn liền giấu vào vô biên hắc ám trúng.

Thần Cung cố nhiên phá toái, nhưng Tiêu Phàm cảm ứng cự ly, cũng xa không phải Trường Sinh Đại Đế có thể so sánh.

"Tiểu tạp chủng, có gan đi ra!" Trường Sinh Đại Đế gào thét thanh âm vang lên, hắn bị Vô Tận Chi Hỏa nung khô lấy, vừa mới cỗ kia đáng sợ khí thế đã bị áp chế xuống.

Tu La Ma Ảnh gắt gao cuốn lấy nó, thôn phệ nó lực lượng.

"Ngươi thế nhưng là đường đường Đại Đế, chẳng lẽ còn muốn cùng ta hôm nay Thần Cảnh ngạnh bính hay sao? Ngươi cần thể diện không?" Trong bóng tối truyền đến Tiêu Phàm khinh thường thanh âm.

Mở cái gì nói đùa, ngươi cho rằng Lão Tử không muốn sống a, còn đi ra, một phần vạn Tu La Ma Ảnh khốn không được ngươi làm sao bây giờ? Đến lúc đó ngươi còn không phải tuỳ tiện liền có thể giết chết ta?

Trường Sinh Đại Đế nhe răng trợn mắt, hắn vốn liền bị Bạch Ma trọng thương, bây giờ lại bị Tu La Ma Ảnh cùng Vô Tận Chi Hỏa làm hao mòn, trên người khí thế càng ngày càng yếu.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được Trường Sinh Đại Đế mặt trong lòng không cam lòng, bất quá ngẫm lại cũng liền bình thường trở lại, nó bực này nhân vật, lúc trước cùng Đỉnh Phong thời kì Bạch Ma đối chiến đều có thể còn sống sót.

Mà hiện tại, nó lại muốn chết ở một cái Thiên Thần cảnh giun dế trong tay, cái này khiến nó như thế nào cam tâm đây?

Đáng tiếc, trên đời không có thuốc hối hận, nó Linh Hồn thoát ly Bản Thể, tiến nhập Tiêu Phàm phá toái Thần Cung bên trong, còn xảo mà xảo bị nhận lấy Tu La Ma Ảnh công kích.

Nếu như nó gặp gỡ là Tiêu Phàm Linh Hồn Bản Thể cùng Thí Thần, như vậy nó hiện tại khả năng cũng đã thành công đoạt xá Tiêu Phàm.

Kỳ thật điểm này Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến, hắn chỉ nhớ kỹ, bản thân thức tỉnh Tu La Huyết Mạch đến trình độ nhất định thời điểm, liền có thể thi triển cái này Tu La Ma Ảnh.

Về sau, Tỏa Hồn Châu phá toái sau đó, một khỏa Huyết Sắc Nhãn Cầu tiến nhập Tiêu Phàm thể nội, Tiêu Phàm tại lấy được kinh khủng Đồng Thuật Nghịch Loạn lúc, còn nhường cái này Tu La Ma Ảnh mạnh lên không ít.

Nguyên bản Tiêu Phàm coi là Tu La Ma Ảnh nhiều nhất cũng liền có thể đối phó Cổ Thần trung kỳ cường giả mà thôi, hơn nữa còn được ở chính mình phối hợp xuống.

Có thể hiện tại, Tu La Ma Ảnh dĩ nhiên chủ động xuất kích, còn cuốn lấy Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong cấp bậc Trường Sinh Đại Đế.

Kinh ngạc thì kinh ngạc, Tiêu Phàm hiện tại nhưng không có bất luận cái gì đồng tình ý tứ, Bạch Ma cố nhiên là địch nhân, nhưng Trường Sinh Đại Đế cũng đồng dạng không phải tốt mặt hàng.

Hai người kia, đều đáng chết!

Nửa canh giờ sau đó, Trường Sinh Đại Đế khí tức rốt cục dịu xuống một chút, Tiêu Phàm chỉ có thể cảm ứng được như có như không khí tức.

Để tránh Trường Sinh Đại Đế chơi lừa gạt, Tiêu Phàm Linh Hồn Bản Thể cẩn thận từng li từng tí tới gần, khi hắn nhìn thấy Trường Sinh Đại Đế hấp hối thời khắc, lúc này mới thở dài một hơi.

"Tiểu Quỷ, ngươi giết ta, chính là Thái Cổ Thần Giới tội nhân!" Trường Sinh Đại Đế nói chuyện đều cố hết sức, nhưng nó con ngươi lại mười phần băng lãnh.

"Chỉ bất quá giết một đầu nghiệt súc mà thôi!" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nhìn xem trước mắt dường như sói không phải là sói, dường như Hổ không phải là Hổ Trường Sinh Đại Đế, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

"Nghiệt súc?" Trường Sinh Đại Đế nhe răng trợn mắt, hiển nhiên vì xưng hô thế này mà cảm thấy vô cùng phẫn hận, "Bản Đế vì Thái Cổ Thần Giới đổ máu thời điểm, ngươi cái này thằng ranh con liền chơi bùn đều không biết!"

"Ta mới sống hơn 20 năm, tự nhiên sẽ không." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, cái này Trường Sinh Thú sống hơn trăm vạn năm tuế nguyệt, tự nhiên không phải hắn Tiêu Phàm có thể bằng được.

Trường Sinh Đại Đế nhất thời nghẹn lời, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm dừng một chút, thần sắc trịnh trọng nói: "Có một chút ngươi nói cũng đúng, có lẽ ngươi chính là Thái Cổ Thần Giới chảy không ít huyết, có thể cái này cũng không đại biểu ngươi có giết ta quyền lực, đồng dạng, ta mệnh có lẽ không bằng ngươi, nhưng giun dế còn sống tạm bợ, ta giết ngươi lại có gì sai?"

Trường Sinh Đại Đế khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, lạnh giọng nói: "Mạng ngươi lại có thể cùng Bản Đế mệnh so sánh? Bản Đế giận dữ, thây nằm ức vạn, đổ máu nghìn vạn dặm! Đối với Thái Cổ Thần Giới, Bản Đế mệnh, có thể giá trị ngươi ức vạn!"

"Đáng tiếc, ngươi hiện tại còn không phải một cái người sắp chết?" Tiêu Phàm tâm tính biết bao kiên định, há lại sẽ bị hắn một hai câu liền có thể thuyết phục.

Dừng một chút, lại nói: "Hiện tại ngươi thua ở trong tay của ta, có phải hay không cũng từ khía cạnh nói rõ, ngươi không bằng ta? Đã ngươi không bằng ta, vậy ngươi mệnh lại còn sẽ có ta trọng yếu?

Nói câu không tốt nghe, ngươi chỉ là trăm vạn năm trước đào thải người mà thôi, mà ta, ta tin tưởng bản thân một ngày nào đó sẽ đi đến ngươi cái này độ cao.

Về phần giết ngươi cho Thái Cổ Thần Giới mang đến tổn thất, ta sẽ gấp 10 lần, thậm chí gấp 100 lần còn cho giới này, cho nên, ngươi có phải hay không có thể đi chết đây!"

Tiêu Phàm lời nói nói âm vang hữu lực, giống như như kinh lôi quanh quẩn tại Trường Sinh Đại Đế bên tai.

Trường Sinh Đại Đế cũng bị Tiêu Phàm khí thế cho khiếp sợ đến, nó vừa mới nói chuyện, cố ý sử dụng một loại Đại Đế cường giả đặc thù thủ đoạn, muốn thuyết phục Tiêu Phàm.

Có thể Tiêu Phàm chẳng những không có bị thuyết phục, vậy mà còn kém chút bắt hắn cho thuyết phục.

Dựa theo Tiêu Phàm nói, vậy nó Trường Sinh Đại Đế, chẳng phải là hẳn là tự sát ở trước mặt Tiêu Phàm?

Không biết tại sao, Trường Sinh Đại Đế phát hiện Tiêu Phàm cùng hắn gặp qua Thiên Thần cảnh Tu Sĩ toàn bộ đều khác biệt, cỗ kia vô hình bên trong phát ra uy nghiêm, liền hắn cái này Đại Đế đều ẩn ẩn hơi có không bằng.

Chẳng lẽ hôm nay ta thực sự tai kiếp khó thoát? Trường Sinh Đại Đế trong lòng cực kỳ không cam lòng, hơi tàn hơn trăm vạn năm, chính là vì sống sót, lại làm sao có thể chết ở nơi này đây?

Đáng tiếc, nó loại trạng thái này, cơ hồ là không có bất luận cái gì đường phản kháng, Tu La Ma Ảnh thôn phệ nó lực lượng, hắn giờ phút này nhiều nhất cũng liền có thể phát huy ra Cổ Thần cảnh trung kỳ thực lực mà thôi.

Dù là đối mặt Tiêu Phàm, nó cũng không có tất thắng nắm chắc!

Nhìn thấy Trường Sinh Đại Đế tròng mắt chuyển động, Tiêu Phàm híp híp hai mắt, nói: "Nói câu không tốt nghe, chỉ ngươi dạng này liền chính mình người đều có thể đồ sát người, theo ý ta ngươi, ngươi so cái kia Bạch Ma càng thêm đáng hận, cho nên ngươi, đáng chết!"

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm ý niệm khẽ động, cuồn cuộn Vô Tận Chi Hỏa lần nữa mãnh liệt cuộn trào ra, đốt cháy càng thêm điên cuồng lên.

"Tiểu Quỷ, ngươi nói không sai, có lẽ mạng ngươi so Bản Đế mạng trọng yếu, nhưng liền bằng ngươi cũng muốn giết Bản Đế, đơn giản liền là thiên đại cười . . . !" Trường Sinh Đại Đế cực kỳ khinh thường nói.

"A ô ~ "

Nhưng mà nói còn chưa dứt lời, lại một đạo to lớn Hắc Ảnh từ Trường Sinh Đại Đế sau lưng phù hiện, mở ra bồn máu miệng lớn, một ngụm hướng về Trường Sinh Đại Đế nuốt đi.

"Thí Thần . . ." Trường Sinh Đại Đế kinh khủng nhìn xem đạo kia Hắc Ảnh, nó cảm giác được một cỗ tử vong cảm giác quanh quẩn bản thân, mà nó căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, chỉ có một đạo thanh âm vang lên."Nói nhảm nhiều lắm!" Tiêu Phàm đạm mạc thanh âm vang lên, trong giọng nói đều là vẻ khinh thường, lời này cũng là Trường Sinh Đại Đế cuối cùng nghe được thanh âm.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.