Chương 2280: Thí Thần tấn cấp

Chương 2280: Thí Thần tấn cấp

Trường Sinh Thú nằm mơ cũng không nghĩ đến, bản thân đường đường Đại Đế, vậy mà sẽ chết ở một cái Thiên Thần cảnh Tu Sĩ trong tay, không cam lòng đồng thời, nó nhiều hơn là không tin.

Nó nguyên bản làm xong cùng Tiêu Phàm liều mạng chuẩn bị, nếu như Tiêu Phàm xuất thủ đối phó nó, cho dù giết không chết Tiêu Phàm sống sót, cũng có thể lôi kéo Tiêu Phàm đệm lưng!

Nhưng mà, Thí Thần xuất hiện vượt quá nó dự kiến, thậm chí để nó lần thứ nhất xuất hiện sợ hãi.

Phải biết, Thí Thần thế nhưng là Thần Thú Bảng Xếp Hạng thứ 19 tồn tại, so với nó Bản Thể cũng không yếu, một khi bị nuốt vào, nó bản thân tuyệt đối không có phản kháng lực lượng.

Sự thật cũng là như thế, chốc lát sau đó, Trường Sinh Đại Đế liền triệt để không có âm thanh.

"Phi, liền cái này mặt hàng, hay là Đại Đế!" Tiêu Phàm khinh thường phun một bãi đờm.

Nếu là những người khác nhìn thấy, đoán chừng sẽ hít vào ngụm khí lạnh, thầm than Tiêu Phàm tâm quá lớn, cũng dám không nhìn Đại Đế cấp bậc tồn tại.

Hống

Đột nhiên, một đạo điên cuồng nổi giận rít gào vang lên, lại là Thí Thần há miệng gào thét, đáng sợ uy thế, chấn động đến không gian đều run rẩy kịch liệt, nguyên bản phá toái Thần Cung, bắt đầu tăng nhanh tốc độ sụp đổ.

Tiêu Phàm không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, kinh ngạc nhìn xem Thí Thần, Thần Cung sụp đổ vốn liền là không ngăn cản được sự tình, có thể Thí Thần, lại ẩn ẩn đã có loại muốn đột phá dấu hiệu.

Thí Thần muốn đột phá Cổ Thần cảnh sao?

Tiêu Phàm tin tưởng, một khi Thí Thần đột phá Cổ Thần cảnh, nó bản thân khả năng liền lại nhiều to lớn át chủ bài a, lấy Thí Thần biến thái năng lực, cho dù gặp gỡ Cổ Thần cảnh hậu kỳ hắn cũng có thể không sợ.

Hắn ánh mắt nhìn chằm chặp ngươi và Thí Thần, chỉ thấy Thí Thần cả người hắc sắc vụ khí quay cuồng, phát ra một cỗ không thể địch nổi uy thế.

Nó rõ ràng chỉ là Thiên Thần cảnh đỉnh phong, lại làm cho Tiêu Phàm có loại quỳ bái cảm giác.

Chờ đợi nửa ngày, nhường Tiêu Phàm thất vọng là, Thí Thần căn bản không có đột phá Cổ Thần cảnh dấu hiệu, vẫn như cũ dừng lại ở Thiên Thần cảnh đỉnh phong.

"Đây là tại sao? Chẳng lẽ Thí Thần cũng bởi vì ta tự thân tu vi hạn chế, mà không cách nào đột phá sao?" Tiêu Phàm trong lòng mười phần không hiểu.

Ong ong ~

Lời nói chưa dứt thanh âm, đột nhiên xảy ra dị biến, lại là nhìn thấy Thí Thần chung quanh, đột nhiên trán phóng sáng chói hà quang, hà quang vạn trượng, đem Thần Cung bên trong Hắc Ám đều xua tan không còn một mảnh.

Ngoại Giới, hoàn toàn chiếm cứ Trường Sinh Thú Nhục Thân Bạch Ma đột nhiên con ngươi cũng hơi hơi co rụt lại, lại là mảnh này không gian bên trong, tất cả bạch sắc sương mù toàn bộ đều tiêu tán không còn một mảnh.

Chiếm lấy là vô số hà quang trút xuống, chiếu xuống tứ phương, đồng thời, nó cảm giác mình trên người có một loại kỳ lạ lực lượng tại xói mòn.

"Đây là cấp độ lực lượng tại xói mòn, Trường Sinh bị giết? Hơn nữa còn bị Thần Thú chiếm cấp độ lực lượng?" Bạch Ma thì thào mở miệng, trong giọng nói tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Nó con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, muốn đem Tiêu Phàm hoàn toàn nhìn thấu đồng dạng, đáng tiếc, Tiêu Phàm trên người quanh quẩn từng đạo từng đạo bạch sắc quang mang, ngăn cản bất luận kẻ nào quan sát.

"Nắm giữ so Bản Đế còn muốn cường đại Mệnh Thạch, lại là Thần Thú thân phận? Ngươi rốt cuộc là người nào!" Bạch Ma tự lẩm bẩm, lấy nó cái kia cuồng vọng tính cách, thế nhưng là cho tới bây giờ không có e ngại qua người nào.

Nhưng là hôm nay, nó nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt bên trong, ẩn ẩn có lấy một tia vẻ sợ hãi, thậm chí còn có một tia bất an.

Hà quang nở rộ một màn, không chỉ có phát sinh ở chỗ này, cũng đồng dạng phát sinh ở Vô Thần Đảo, thậm chí, Thái Cổ Thần Giới chí ít có vài chục Vực đều bị hà quang bao phủ.

Như thế kinh người dị tượng, các Vực tuyệt đỉnh nhân vật nhao nhao đi ra nơi tu luyện, vô cùng kinh ngạc nhìn xem Thiên Khung phía trên.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, Thiên Khung kinh lôi trận trận, tựa như đang hướng toàn bộ thiên hạ biểu hiện cái gì.

Một mảnh không biết địa vực, một cái ưu nhã tĩnh mịch sơn cốc bên trong, có một cái nhỏ nhà lá, nhà lá trước ngồi một cái Bạch Bào Lão Giả, lão giả tóc trắng bạch mi, một mặt hiền lành.

Bạch Bào Lão Giả ngón tay khẽ động, tựa như tại bấm đốt ngón tay lấy cái gì, chốc lát sau đó, trên mặt lộ ra một tia tiếu dung: "Phàm Nhi, ngươi trưởng thành thật đúng là vượt qua ta ý liệu, dĩ nhiên nhanh như vậy liền nhường Thí Thần tấn cấp! Chỉ là không biết, Thí Thần trở thành thứ mấy Thần Thú."

Lão giả vừa dứt lời, nơi xa đột nhiên bay tới một cái bạch bào thanh niên, bạch bào thanh niên phong thần như ngọc, anh tuấn tiêu sái.

"Sư Tôn, ngài gọi ta?" Bạch bào thanh niên cung kính thi lễ nói, nhìn về phía Bạch Bào Lão Giả ánh mắt hoàn toàn là phát ra từ nội tâm kính sợ.

"Thiên Cơ, cùng ở bên người vi sư mấy tháng a, ngươi cũng hẳn là rời đi." Bạch Bào Lão Giả thản nhiên nói.

"Sư Tôn!" Bạch bào thanh niên trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, hắn nguyên bản coi là Sư Tôn muốn truyền cho hắn mới đồ vật, thật không nghĩ đến, lại là nhường hắn rời đi.

Nhưng hắn mới đi theo Bạch Bào Lão Giả học được mấy tháng a, hiện tại liền rời đi, chẳng phải là bỏ dở nửa chừng?

Không chờ hắn nói xong, Bạch Bào Lão Giả liền lắc lắc đầu: "Đi thôi, lấy ngươi thiên phú, đi theo vi sư mặc dù chỉ có mấy tháng, lại thắng được người khác ngàn vạn năm, ngươi còn tuổi trẻ, không nên rời xa hồng trần, nhập thế mới có thể ra đời."

Bạch bào thanh niên trên mặt mặc dù vẫn như cũ lộ ra không cam lòng, nhưng hắn cũng biết rõ, bản thân là không thể nào lưu lại.

"Còn mời Sư Tôn chỉ rõ, đồ nhi nên đi phương nào?" Bạch bào thanh niên hít sâu một cái, bình phục một cái nỗi lòng, hơi hơi một xá nói.

"Trời đất bao la, tùy tâm mà đi." Bạch Bào Lão Giả bình tĩnh đáp lại.

Bạch bào thanh niên còn muốn hỏi thăm cái gì, song khi hắn ngẩng đầu thời khắc, lại là phát hiện, hắn Sư Tôn Bạch Bào Lão Giả cũng đã biến mất ở trước mắt, một chút tung tích đều không thể tìm ra.

"Đồ nhi bái tạ sư ân!" Bạch bào thanh niên quỳ trên mặt đất, hướng về phía Bạch Bào Lão Giả vị trí địa phương thật sâu bại tam bái, sau đó ngẩng đầu ưỡn ngực, rời đi sơn cốc.

Mà giờ phút này, các Vực lại mười phần không bình tĩnh, khắp nơi đều đang nghị luận hà quang đầy trời sự tình, đủ loại phiên bản tầng tầng lớp lớp.

"Dị tượng như thế, tất nhiên là có kinh thiên Dị Bảo xuất thế, đoán chừng các Vực các cường giả đều ngồi không yên."

"Cái gì Dị Bảo dị tượng có thể truyền khắp mấy chục trên trăm Vực, theo ta thấy, đoán chừng là Thiên Địa đại biến, dạng này sự tình trước kia cũng không phải không có phát sinh qua."

"Không phải, là Thần Thú tấn cấp, tin đồn Thần Thú bài danh bảng tiến lên 100 Thần Thú giao phong, bài danh dựa vào sau Thần Thú đánh bại hoặc là đánh giết bài danh phía trên Thần Thú, tấn cấp Thần Thú Bảng Xếp Hạng khả năng tạo thành cảnh tượng kỳ dị như vậy."

"Thần Thú tấn cấp? Làm sao có thể như thế rộng lớn dị tượng!"

"Thần Thú càng là gần phía trước, hoặc là tấn cấp thứ tự càng nhiều, dị tượng lại càng rộng lớn, cái này lại có cái gì quá không được?"

. . .

Các Vực Tu Sĩ, khắp nơi đều đang nghị luận chân trời dị tượng sự tình, rất nhiều cường giả cũng đã bắt đầu hành động, bắt đầu đi ra ngoài lịch luyện, tìm kiếm Dị Bảo.

Tất cả những thứ này kẻ khởi xướng Tiêu Phàm tự nhiên là không biết, hắn giờ phút này còn một mặt phiền muộn nhìn xem Thí Thần, nhìn thấy Thí Thần không có đột phá, hắn trong lòng mười phần thất vọng.

Nếu như cho người biết rõ, Thần Thú tấn cấp Tiêu Phàm còn sẽ phiền muộn, không biết sẽ có cái gì ý nghĩ.

Nhìn xem trước mắt Thí Thần, Tiêu Phàm có loại không nói ra được tư vị, hắn luôn cảm giác Thí Thần phát sinh biến hóa, nhưng là chỗ nào biến hóa, hắn lại không thể nói đến.

"Nếu không còn chuyện gì, vậy trước tiên rời đi lại nói, thời gian không nhiều lắm." Tiêu Phàm hít sâu một cái, tâm thần nháy mắt rời khỏi phá toái Thần Cung bên trong.

Trường Sinh Đại Đế sự tình lại làm trễ nãi hắn không ít thời gian, giờ phút này cự ly Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái vòng thứ hai chỉ còn lại không đến năm cái canh giờ thời gian.

"Ngươi giết Trường Sinh?" Vừa mới xuất hiện, Tiêu Phàm liền nghênh đón Trường Sinh Thú sắc bén ánh mắt.

Không, nói cho đúng là Bạch Ma, bởi vì Trường Sinh Đại Đế đã chết!

"Vậy ngươi nghĩ sao?" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nói, Trường Sinh Đại Đế muốn đoạt xá hắn, không phải ngươi chết chính là ta vong, Tiêu Phàm tự nhiên không có khả năng lưu tình.

Bạch Ma nghe vậy, con ngươi hơi hơi co rụt lại, mặc dù cũng đã đoán được, nhưng chân chính nghe được, lại là một chuyện khác."Hiện tại, đến phiên ngươi!" Tiêu Phàm băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.