Chương 2281: Đại Đế, nằm xuống!

Chương 2281: Đại Đế, nằm xuống!

Hiện tại, đến phiên ngươi!

Tiêu Phàm băng lãnh lời nói quanh quẩn tại Bạch Ma bên tai, nếu như là trước đó, Bạch Ma nơi nào sẽ đem Tiêu Phàm để ở trong mắt.

Coi như Tiêu Phàm vận khí tốt chiếm được so với hắn lợi hại Mệnh Thạch, nhưng muốn giết chết hắn, vậy cũng cơ bản là không thể nào.

Có thể hiện tại, Tiêu Phàm liền Trường Sinh Đại Đế đều giết chết, hắn Bạch Ma lại còn lại là Tiêu Phàm đối thủ?

"Tiểu tử, ngươi cũng đã chiếm được Trường Sinh cấp độ lực lượng, không muốn lòng tham không đủ!" Bạch Ma thần sắc băng lãnh vô cùng, dù là Tiêu Phàm giết Trường Sinh Đại Đế, hắn cũng đồng dạng không sợ hãi.

"Cấp độ lực lượng?" Tiêu Phàm một mặt nghi hoặc nhìn xem Bạch Ma, không biết cấp độ lực lượng là ý gì, bất quá hắn cũng không quan tâm, nói: "Trường Sinh Đại Đế mặc dù không phải tốt mặt hàng, nhưng ngươi khẳng định không phải đồ tốt, nên giết!"

Khác không nói, liền là Bạch Ma trước đó một câu kia muốn tàn sát trên trăm Vực Sinh Linh, mới có thể phát tiết trong lòng lửa giận, liền đủ để chứng minh gia hỏa này phẩm tính.

Lúc này bản thân đã có thể giết hắn, lại có thể cướp đi cái kia Trạm Lam Sắc Bảo Thạch bên trong lực lượng, dạng này sự tình lại cớ sao mà không làm đây?

Giết Bạch Ma, cũng coi như là cho vô số Cương Vực trừ hại, nếu là gia hỏa này chạy trốn ra ngoài, còn không biết bao nhiêu người muốn chết đây.

"Nhân Loại quả nhiên là rất hèn hạ vô sỉ hạng người, Trường Sinh theo Nhân Loại, mới có thể biến âm hiểm như thế." Bạch Ma con ngươi băng lãnh đến cực điểm.

Dù là hắn bị khốn trụ, cũng không có bất luận cái gì sợ sợ hãi nghĩ.

Liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, cái này Bạch Ma mặc dù là địch nhân, nhưng là so Trường Sinh Đại Đế phải có dũng khí nhiều, cũng càng thêm ngạo khí.

Bất quá, bằng vào những cái này, còn không đủ để cho Tiêu Phàm tha thứ hắn.

Huống chi, hắn Tiêu Phàm nhường hắn cùng với Trường Sinh Đại Đế hai cái tàn sát lẫn nhau, vốn chính là vì thừa cơ giết chết hai người.

Hiện tại cơ hội tới, Tiêu Phàm lại làm sao có thể bỏ lỡ đây?

Tiêu Phàm không có để ý tới Bạch Ma, bắt đầu điên cuồng mà rút ra cái kia trạm lam sắc Thạch Đầu lực lượng, Tiêu Phàm có thể nhìn thấy, theo lấy trạm lam sắc Thạch Đầu biến ảm đạm lên, Trường Sinh Thú cũng lộ ra càng ngày càng già nua.

Trường Sinh Thú, cũng không nhất định có thể Trường Sinh, liền tựa như hiện tại.

"Tiểu tử, ngươi đừng bức ta!" Bạch Ma mặt âm trầm.

"Ngươi duy nhất công kích thủ đoạn, cái kia ác tâm chất lỏng đều không làm gì được ta, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể giết chết ta sao? Hay là nói, ngươi cũng muốn cùng Trường Sinh một dạng?" Tiêu Phàm khinh thường nói.

Cùng Trường Sinh một dạng? Bạch Ma hắn có thể không dám, hắn Linh Hồn cùng Trường Sinh Đại Đế tương xứng, Tiêu Phàm có thể giết chết Trường Sinh Đại Đế, cũng đồng dạng có thể giết chết hắn.

Mặt khác, hắn cũng không thể rời đi Trường Sinh Thú thân thể, một khi rời đi, hắn cự ly chết cũng không xa, đây cũng là hắn lên 100 vạn năm đều bị vây ở đây mà nguyên nhân.

Nếu không mà nói, Bạch Ma sớm liền rời đi.

Bạch Ma nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi, đáng tiếc là, hắn hiện tại chỉ là tù nhân.

"Răng rắc!"

Đột nhiên, một tiếng vang giòn từ Trường Sinh Thú mi tâm truyền đến, lại là nhìn thấy viên kia Trạm Lam Sắc Bảo Thạch đã nứt ra một đạo nhỏ bé liệt phùng, tựa như tùy thời đều muốn nổ tung một dạng.

"Hống!" Bạch Ma gầm thét một tiếng, cuồn cuộn khí thế hung ác bộc phát ra, giờ phút này hắn hoàn toàn đem bản thân trở thành Trường Sinh Thú, ngay cả lời đều quên nói, chỉ biết rõ dùng gào thét để phát tiết phẫn nộ.

Hoa lạp lạp! Bạch Ma giãy dụa, nhường những cái kia Xuyên Thần Tâm Tỏa đều bắt đầu rung động kịch liệt lên, Trường Sinh Thú trên người càng là chảy ra không ít máu tươi.

"Khẩn trương?" Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, nhìn thấy Bạch Ma không cách nào tránh thoát, hắn cũng thở dài một hơi.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có tiếp tục phá hư Trạm Lam Sắc Bảo Thạch, mà là đưa tay một kiếm chém ra, hướng về Bảo Thạch chém đi.

Bạch Ma còn coi là Tiêu Phàm muốn hủy đi Trạm Lam Sắc Bảo Thạch, vội vàng hướng một bên tránh đi, nhưng mà, Trường Sinh Thú đầu cũng bị dây sắt giam cấm, căn bản không thể động đậy.

Ầm một tiếng, Trạm Lam Sắc Bảo Thạch đột nhiên bay vụt mà lên, thoát ly Trường Sinh Thú mi tâm, lập tức bị một đạo Thần Văn bao khỏa, vững vàng rơi vào Tiêu Phàm mi tâm.

"Ranh con, đem Mệnh Thạch còn cho Bản Đế!" Bạch Ma ra sức gầm thét, tựa như mất đi trọng yếu nhất đồ vật một dạng. Tiêu Phàm đánh giá trong tay Trạm Lam Sắc Bảo Thạch, tựa như không có nghe được Bạch Ma lời nói đồng dạng, trong lòng trầm ngâm nói: "Mặc dù không biết Mệnh Thạch là thứ gì, nhưng bên trong hàm chứa vô cùng tinh thuần năng lượng, Sư Huynh Mệnh Cách cùng Linh Hồn bị hao tổn nghiêm trọng, ta không dám loạn động, nhưng dùng cái này Mệnh Thạch, có lẽ có thể

Đủ để nó khôi phục cũng không nhất định."

Trong đầu hắn giờ phút này lại là nhớ tới Huyết Vô Tuyệt, những năm gần đây, hắn một mực đều ở nghĩ đến như thế nào phục sinh Huyết Vô Tuyệt, đáng tiếc vẫn không có tìm tới đáng tin biện pháp.

Làm Tiêu Phàm nhìn thấy mai này Trạm Lam Sắc Bảo Thạch thời khắc, hắn liền đã có dự định, về sau cường đại sau đó, tìm cơ hội lại đến Vô Thần Đảo một chuyến.

Nhưng mà, Tiêu Phàm không nghĩ đến là, khi hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, Trường Sinh Đại Đế dĩ nhiên đoạt xá hắn, sự tình cũng dạng này phong hồi lộ chuyển.

Mặc dù bị Trường Sinh Đại Đế đánh lén, nhưng là xem như hữu kinh vô hiểm, hơn nữa cũng không phải là không thu hoạch được gì.

Có cái này trạm lam sắc Mệnh Thạch tại, Tiêu Phàm có rất lớn nắm chắc nhường Huyết Vô Tuyệt tỉnh lại.

"Tiểu Quỷ, có nghe hay không, đem Mệnh Thạch còn cho Bản Đế!" Bạch Ma nhìn thấy Tiêu Phàm không nhìn bản thân, gầm thét không thôi, không để ý thân thể đau đớn, không ngừng giãy dụa lấy.

Tiêu Phàm nắm chặt trạm lam sắc Mệnh Thạch, hắn mặc dù không biết Mệnh Thạch có cái gì cái khác tác dụng, nhưng từ Bạch Ma thái độ có thể đoán được một chút, vật này, tất nhiên đầy đủ trân quý.

Nhưng mà sau một khắc, nhường Tiêu Phàm kinh ngạc sự tình phát sinh, lại là Bạch Sắc Thạch Đầu đột nhiên phát ra một cỗ lực lượng, bọc lấy trong tay hắn trạm lam sắc Mệnh Thạch.

Trạm lam sắc Mệnh Thạch đạo kia vết rách dĩ nhiên quỷ dị phục hồi như cũ, hơn nữa Tiêu Phàm ẩn ẩn có loại cảm giác, bản thân có thể tuỳ tiện hủy diệt nó.

Loại này cảm giác, liền tựa như hắn khống chế Trạm Lam Sắc Bảo Thạch một dạng, hơn nữa xuyên thấu qua Trạm Lam Sắc Bảo Thạch, Tiêu Phàm phát hiện bản thân dường như có thể tuỳ tiện chưởng khống Bạch Ma tính mệnh.

"Ranh con, có nghe hay không, cẩn thận Bản Đế chạy ra tìm đường sống sau, diệt ngươi cửu tộc!" Bạch Ma nhìn thấy Tiêu Phàm bất vi sở động, tức khắc bắt đầu uy hiếp.

"Nghiệt súc, bị ta im miệng!" Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu, gầm thét một tiếng.

"Ô ô ô ~ "

Bạch Ma còn muốn tiếp tục uy hiếp cùng nhục mạ Tiêu Phàm, có thể nó lại đột nhiên không căng ra miệng, chỉ có thể ô ô tru lên.

"Cái này?" Tiêu Phàm cũng trợn tròn mắt, kỳ lạ nhìn xem Trường Sinh Thú, chẳng lẽ Bạch Ma liền dạng này bị khống chế?

Cái này cũng quá kỳ diệu a, phải biết, Bạch Ma thế nhưng là Đại Đế a, siêu việt Thần Vương cấp bậc tồn tại, mặc dù hiện tại phát huy không ra Đỉnh Phong thực lực, nhưng dù sao cũng là Đại Đế cường giả.

Hơn nữa, hắn khống chế Trường Sinh Thú Nhục Thân, cũng là đồng cấp bậc tồn tại, lại làm sao có thể dễ dàng như thế liền bị chế phục nữa nha?

Đừng nói Tiêu Phàm không tin, liền là Bạch Ma cũng không tin a, loại này sự tình, hắn liền nghe đều chưa nghe nói qua, bản thân làm sao có thể bị người khống chế.

Nhưng mà, Tiêu Phàm ý niệm chớp động, lại thử nhiều lần, chứng minh cái này sự thật.

Bạch Ma khóc không ra nước mắt, đây là có chuyện gì, bản thân làm sao có thể bị khống chế, ta thế nhưng là Đại Đế a.

"Không có khả năng, Bản Đế ngang dọc thiên hạ, rong ruổi Cửu Tiêu, làm sao có thể bị một cái Thiên Thần cảnh giun dế khống chế!" Bạch Ma trong lòng gào thét, đầu giống như trống lúc lắc đồng dạng lắc lư, cái này có thể so giết hắn còn muốn khó chịu!

Bạch Ma con ngươi hiện ra màu đỏ tươi ánh mắt, hận không thể đem Tiêu Phàm thiên đao vạn quả, để rửa xoát bản thân sỉ nhục.

"Đại Đế? Đại Đế đúng không?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, nghiền ngẫm nhìn xem Bạch Ma, nói: "Đại Đế, gục xuống cho ta!"

"Ngao ô!" Bạch Ma gào một tiếng, liền tựa như ngoan chó đồng dạng, hướng về mặt đất nằm sấp, thế nhưng là bởi vì Xuyên Thần Tâm Tỏa lôi kéo, hắn toàn thân máu tươi nổ bắn ra, đau nước mắt đều lưu đi ra.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.