Chương 2282: Bạch Ma thoát khốn

Chương 2282: Bạch Ma thoát khốn

"Bản Đế muốn giết ngươi!"

Bạch Ma nằm dưới mặt đất, gian nan ngẩng đầu nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ ác độc, nếu như có thể, hắn tuyệt đối không cần nghĩ ngợi giết Tiêu Phàm.

Nhưng mà, chính hắn cũng nghĩ không rõ, tại sao Tiêu Phàm có thể khống chế hắn thân thể, chẳng lẽ là bởi vì cái kia Mệnh Thạch nguyên nhân?

Nhưng hắn chưa từng nghe nói qua Mệnh Thạch bị đoạt, sẽ phát sinh dạng này sự tình a.

Giờ phút này Bạch Ma trong lòng biệt khuất đến cực điểm, hắn cảm giác mình thân thể hoàn toàn không nhận bản thân khống chế đồng dạng, cho dù Tiêu Phàm muốn hắn đi chết, hắn cũng tuyệt đối sẽ không có bất kỳ do dự nào.

"Giết ta?" Tiêu Phàm hí ngược nhìn xem Bạch Ma, nghiền ngẫm cười nói: "Vả miệng!"

Vừa dứt lời, Bạch Ma hai đầu chân trước liền bắt đầu rung rung, hung hăng hướng về bản thân trên mặt vỗ qua, đáng tiếc bởi vì tứ chi bị Xuyên Thần Tâm Tỏa lôi kéo, căn bản không đụng tới bản thân khuôn mặt.

Bất quá, cũng chính là bởi vì như thế, hắn hai đầu chân trước máu tươi lao nhanh, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Hắn đường đường Đại Đế cấp nhân vật, nhưng mà giờ phút này lại bị một cái nho nhỏ Thiên Thần cảnh đùa giỡn, khẩu khí này, hắn vô luận như thế nào đều nuốt không trôi.

Nhưng hắn lại hoàn toàn giãy không thoát được Xuyên Thần Tâm Tỏa vây khốn, muốn giết chết Tiêu Phàm, không khác thiên phương dạ đàm.

Thậm chí, hắn ẩn ẩn cảm thấy, cho dù có thể tránh thoát Xuyên Thần Tâm Tỏa trói buộc, cũng không có khả năng giết chết Tiêu Phàm.

"Đúng rồi a, ngươi hiện tại bị nhốt rồi, căn bản phiến không được bàn tay." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói, cái kia tiếu dung, tại Bạch Ma nhìn đến, không khác Ma Quỷ tiếu dung.

Trước kia hắn chỉ nghe được kẻ khác đem hắn so sánh Ma Quỷ, có thể hiện tại hắn phát hiện trước mắt cái này Thiên Thần cảnh Tu Sĩ càng thêm đáng giận.

"Ranh con, Bản Đế nếu là có thể thoát khốn, nhất định muốn ngươi đẹp mắt." Bạch Ma hung dữ nói.

Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, không có để ý tới Bạch Ma uy hiếp, hắn ánh mắt lại là rơi vào cái kia Xuyên Thần Tâm Tỏa phía trên, một tay nâng cằm lên, âm thầm trầm ngâm nói: "Đúng a, ngươi nếu là thoát khốn, ta ngược lại là nhiều một cái tay chân."

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Bạch Ma có loại thổ huyết xúc động, cái này đáng giận tiểu tử, dĩ nhiên đem bản thân trở thành tiểu lâu la.

Phẫn nộ thời khắc, Bạch Ma trong lòng có chút mừng thầm, lặng lẽ nói: "Vật nhỏ, có bản sự đem cái này Xuyên Thần Tâm Tỏa làm gãy, nhìn Bản Đế không chơi chết ngươi!"

"Như thế nào làm gãy!" Tiêu Phàm không chút do dự hỏi.

Hắn xác thực muốn làm đoạn cái này Xuyên Thần Tâm Tỏa, Bạch Ma mặc dù tu vi thực lực rơi xuống, nhưng hẳn là cũng tính được Thượng Cổ Thần Cảnh vô địch, nếu là có thể áp đảo hắn, tiếp xuống một đoạn thời gian, có lẽ sẽ giúp tự mình giải quyết rất nhiều phiền phức.

Không đợi Bạch Ma nói chuyện, Tiêu Phàm liền đi từng bước một hướng Bạch Ma, Bạch Sắc Thạch Đầu nắm trong tay cái kia trạm lam sắc Mệnh Thạch, Tiêu Phàm nắm giữ đối Bạch Ma quyền khống chế tuyệt đối, cho nên căn bản không sợ hắn giết bản thân.

Chỉ cần bản thân một cái ý niệm trong đầu, Bạch Ma căn bản không có khả năng động thủ.

"Cái này Xuyên Thần Tâm Tỏa chính là Thần Văn cùng Thần Thiết dung hợp mà thành, chỉ cần ngươi có thể phá vỡ Thần Văn, ta liền có thể tránh thoát nó, liền sợ ngươi không dám." Bạch Ma cười lạnh nói.

Tiêu Phàm như thế nào không biết Bạch Ma khích tướng ý đây, hắn tất nhiên dám thả ra Bạch Ma, tự nhiên có hắn nắm chắc.

Hắn thân thể đứng lơ lửng giữa không trung, lạnh lùng nhìn xem cái kia từng đầu Xuyên Thần Tâm Tỏa, quả nhiên, như Bạch Ma nói, Xuyên Thần Tâm Tỏa phía trên, phủ đầy từng đạo từng đạo ảo diệu Thần Văn.

Thần Văn phát ra một cỗ huyền diệu có thể sóng ba động, Tiêu Phàm cẩn thận cảm ứng Thần Văn nhược điểm.

"Cái này Thần Văn cũng không tính quá mạnh a, nhiều nhất cũng liền vô hạn tiếp cận Vương Giai mà thôi, chỉ là bởi vì có thể không ngừng thôn phệ Trường Sinh Thú Thần Lực, hơn nữa cùng cái kia Thần Thiết dung hợp cùng một chỗ, cho nên uy lực mới như thế cường đại, liền Thần Vương cường giả cũng chưa hẳn có thể chém đứt nổi."

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm cũng đã phát hiện Thần Văn chỗ huyền diệu, mở ra bàn tay, Tu La Kiếm bỗng nhiên xuất hiện ở trong tay, trong mắt lóe qua một sợi tinh quang.

Hồng hộc!

Tiêu Phàm đưa tay vung lên, một đạo Kiếm Khí bỗng nhiên hướng về Trường Sinh Thú bay đi, cái này nhưng đem Bạch Ma giật nảy mình, hắn còn coi là Tiêu Phàm muốn giết hắn.

Phốc phốc một tiếng, lại là nhìn thấy cái kia Thần Văn đột nhiên bạo liệt mà ra, hóa thành từng đạo từng đạo năng lượng loạn xạ bốn phía, ngay sau đó, lại là nhìn thấy Xuyên Thần Tâm Tỏa phía trên Thần Văn tựa như như thủy triều thối lui.

Bạch Ma con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn không nghĩ đến Tiêu Phàm dĩ nhiên thực có can đảm phá vỡ Xuyên Thần Tâm Tỏa Thượng Thần văn, chẳng lẽ tiểu tử này thật cuồng vọng đến dạng này cấp độ, liền bản thân cái này Đại Đế đều không để vào mắt?

Điểm này hắn thật đúng là đã đoán đúng, Bạch Ma trăm vạn năm trước đúng là Đại Đế cấp bậc vô thượng tồn tại, có thể hiện tại, hắn cũng chính là một cái Cổ Thần cảnh mà thôi, đối mặt phổ thông Thần Vương nó đều chưa chắc là đối thủ.

Thậm chí, nếu như gặp gỡ những cái kia Thiên Tài cấp bậc Cổ Thần cảnh, Bạch Ma cũng không chắc có thể địch.

Bạch Ma bất động thanh sắc, nhưng mà hắn nhãn thần bên trong nhưng ở tụ tập lấy sát ý, chỉ cần Tiêu Phàm dám chặt đứt tất cả Thần Văn, hắn liền nhất định có thể giết Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm căn bản không có để ý tới Bạch Ma, hắn lại liên tục chém ra vài kiếm, xuất thủ tấn mãnh mà quyết đoán.

Bành bành bành!

Mấy tiếng giòn vang, lại là nhìn thấy trói buộc Trường Sinh Thú tất cả Thần Văn toàn bộ đều bạo tán mà ra, cái kia Xuyên Thần Tâm Tỏa cũng mất đi quang trạch.

Một màn này, Bạch Ma đều thấy choáng mắt, hắn mãnh liệt loạng choạng đầu, còn coi chính mình bị hoa mắt.

Hắn trong lòng cũng ở trong tối hỏi bản thân, ta đây không phải đang nằm mơ chứ, tiểu tử này cũng dám như vậy thì thả bản thân?

Lập tức Bạch Ma vùng vẫy mấy lần, dây sắt rung động, loại đau khổ này lần nữa truyền khắp toàn thân, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân thật không phải đang nằm mơ, trên đời này, có vẻ như không có so với cái này thống khổ càng thêm chân thật.

"Hống!" Bạch Ma ngửa mặt lên trời gầm thét, cũng hoặc là ở phát tiết, cũng hoặc là ở kích động, không có Thần Văn trói buộc, Xuyên Thần Tâm Tỏa tức khắc không cách nào rút ra hắn Thần Lực.

Chỉ thấy Bạch Ma trên người bộc phát ra cuồn cuộn khí thế, cuồng bạo lực lượng quét sạch mà ra (*) hắn nghiến răng nghiến lợi, nhẫn nhịn to lớn đau đớn, dùng hết toàn lực tránh thoát Xuyên Thần Tâm Tỏa trói buộc.

Hắn trong lòng càng là gào thét không thôi, giống như thoát tù đày mà ra Mãnh Hổ, hung mãnh, ngông cuồng, tựa như nắm giữ vô cùng vô tận lực lượng.

Bành! Một cây Thần khóa đứt gãy, Trường Sinh Thú một cánh tay tránh thoát mà ra, hắn cánh tay phải rốt cục tránh thoát trói buộc.

Mà lúc này, Trường Sinh Thú màu đỏ tươi con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, trán phóng khát máu quang mang, đáng sợ đến cực điểm.

Thình thịch!

Lại là mấy đầu Thần khóa đứt gãy, Trường Sinh Thú tứ chi toàn bộ tránh thoát mà ra, theo lấy đứt gãy Thần khóa càng ngày càng nhiều, trên người hắn bộc phát khí thế cũng càng ngày càng lớn.

"Hống Hống ~~ "

Bạch Ma phát ra như kinh lôi gầm thét, ngay sau đó trên người hắn Thần khóa nhao nhao tách ra, thậm chí ngay cả đầu Thượng Thần khóa cũng vỡ nát ra, chỉ lưu lại một cái dây sắt vòng cổ.

"Ha ha, Bản Đế rốt cục tự do, cái này Thiên Hạ, cũng không còn ai có thể khốn được Bản Đế!" Bạch Ma ngông cuồng nộ khiếu, đây là 100 vạn năm lửa giận, tựa như toàn bộ đều tụ tập ở giờ phút này phát tiết đi ra một dạng.

Lập tức, Bạch Ma màu đỏ tươi con ngươi nhìn về phía Tiêu Phàm, nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, hắn đoạt xá Trường Sinh Đại Đế thân thể, giờ phút này, Bạch Ma liền là Trường Sinh Thú.

Hơn nữa, bởi vì mất đi trạm lam sắc Mệnh Thạch, hắn muốn Linh Hồn thoát ly Trường Sinh Thú cũng làm không được.

"Ranh con, xem ở ngươi thả ra Bản Đế phân thượng, Bản Đế chỉ tra tấn ngươi trăm năm, sau đó đem ngươi phân thây ngàn vạn." Bạch Ma nghiêm nghị nói, cuồng bạo khí thế điên cuồng tác dụng, hướng về Tiêu Phàm nghiền ép mà đi.

"Cổ Thần cảnh hậu kỳ?" Tiêu Phàm quanh thân lượn lờ bạch sắc quang mang, hoàn toàn không sợ cỗ kia khí thế, ngược lại nghiền ngẫm nhìn xem Bạch Ma, tựa như Bạch Ma thực lực càng mạnh càng tốt.

"Lúc này ngươi còn cười được?" Nhìn thấy Tiêu Phàm không vì hắn khí thế bức bách, Bạch Ma hơi hơi ngoài ý muốn, bất quá cái này cũng không đại biểu hắn biết buông tha Tiêu Phàm. Cười lạnh một tiếng, Bạch Ma thân thể nhảy lên thật cao, sắc bén móng vuốt hướng về Tiêu Phàm giận đập mà xuống, xuất thủ tấn mãnh đến cực điểm.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.