Chương 2283: Đại Đế tọa kỵ

Chương 2283: Đại Đế tọa kỵ

Bạch Ma khí thế hung hăng, cái kia sắc bén mà bá đạo móng vuốt còn không có tới gần Tiêu Phàm, Tiêu Phàm liền cảm giác gương mặt ẩn ẩn có chút đau nhói, bất quá, hắn thân hình lại là bất vi sở động.

"Cái này thực lực, hẳn là không kém gì Huyền Diệp a." Tiêu Phàm âm thầm nghĩ nói.

Bạch Ma nhìn thấy Tiêu Phàm dĩ nhiên một chút cũng không sợ chết, thậm chí còn không nhúc nhích, trong lòng giận tím mặt, tiểu tử này chẳng lẽ còn có cái gì ỷ vào hay sao?

Hắn thực lực xác thực không bằng Đỉnh Phong, nhưng nhãn lực còn tại a, hắn một cái liền nhìn ra Tiêu Phàm tu vi, cũng chính là Thiên Thần cảnh đỉnh phong mà thôi.

Một cái Thiên Thần cảnh đỉnh phong, coi như lại có đại năng lực, chỗ khó còn có thể từ Bản Đế trong tay sống sót hay sao?

"Chết đi!" Bạch Ma lửa giận một tiếng hắn, hắn chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm, để phát tiết bản thân trong lòng 100 vạn năm biệt khuất.

Bất quá, khi hắn móng vuốt sắp rơi vào Tiêu Phàm trên người thời khắc, Bạch Ma trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ nồng đậm bất an.

"Nằm xuống!"

Một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, lại là Tiêu Phàm mười phần bình tĩnh mở miệng, nhưng là, cái này thân ảnh tại Bạch Ma nghe tới, lại giống như kinh lôi.

Hắn con ngươi hơi hơi co rụt lại, sau đó trên người bạo lệ khí tức nháy mắt biến mất, thân thể cũng không nghe sai khiến đồng dạng, hướng về mặt đất nằm sấp đi.

Oanh

Kinh khủng bạo hưởng, Bạch Ma hung hăng đập ở trên mặt đất, vô số Khô Cốt vỡ nát, bay vụt tứ phương, thảm liệt đến cực điểm.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể khống chế ta?" Bạch Ma một mặt không dám tin tưởng nhìn xem Tiêu Phàm, trước đó hắn còn tưởng rằng trùng hợp mà thôi, cho nên hắn đối bản thân tràn đầy tự tin.

Chỉ cần tránh thoát Xuyên Thần Tâm Tỏa trói buộc, hắn liền có thể tuỳ tiện giết chết Tiêu Phàm.

Nhưng mà hiện tại hắn mới phát hiện, tự mình nghĩ quá ngây thơ, vậy căn bản không phải trùng hợp, mà là sự thật.

Khó trách cái này ranh con cũng dám thả bản thân, nguyên lai hắn đã sớm biết rõ bản thân không có khả năng giết chết được hắn.

"Tiểu Bạch, cho ta học mấy tiếng chó sủa tới nghe một chút." Tiêu Phàm cười nhạt nói, nhìn thấy Bạch Ma nằm dưới mặt đất, hắn trong lòng cũng thở dài một hơi.

Trước đó hắn mặc dù cảm giác mình có thể khống chế Bạch Ma, nhưng cũng không phải mười phần khẳng định, làm Bạch Ma đánh tới thời khắc, hắn cũng đã làm xong trốn vào Tiểu Thiên Địa dự định.

Nhưng hắn lại phát hiện, bản thân không chỉ có có thể khống chế Bạch Ma Linh Hồn, hơn nữa còn có thể khống chế Trường Sinh Đại Đế Nhục Thân, kể từ đó, cái kia Bạch Ma muốn giết bản thân, chẳng phải là không khác thiên phương dạ đàm.

Nghĩ đến bản thân dĩ nhiên có thể khống chế một cái tương đương với Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong tay chân, Tiêu Phàm liền phát ra từ nội tâm kích động.

Phải biết, Bạch Ma đã từng thế nhưng là Đại Đế cấp bậc tồn tại a, hắn khôi phục tu vi có thể so sánh đột phá đến dễ dàng, đoán chừng nếu không bao lâu, liền có thể đi đến Thần Vương cảnh cấp độ.

Kể từ đó, phóng tầm mắt Thiên Vũ Vực, lại có ai có thể uy hiếp đến tính mạng mình.

Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện, tự mình tiến tới tham gia Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái đúng là sáng suốt nhất lựa chọn, lấy được cái gọi là thứ tự ngược lại trở thành thứ yếu.

"Ranh con, ngươi dám, Bản Đế nhất định phải ngươi . . ." Nghe được Tiêu Phàm dĩ nhiên nhường bản thân học chó sủa, Bạch Ma kém chút liền muốn bạo khởi.

Nhưng mà, lời còn chưa dứt, Bạch Ma phát hiện bản thân dĩ nhiên hoàn toàn không nghe bản thân sai sử, thân thể cuộn tròn co lại cùng một chỗ, giống như một chỉ Đại Cẩu đồng dạng, ngửa mặt lên trời kêu to: "Gâu, gâu . . ."

Bạch Ma trong lòng giờ phút này có 1 vạn thớt tuấn mã lao nhanh, cái này đáng chết thân thể, sao không nghe bản thân sai sử?

Bạch Ma nguyên bản cho rằng bản thân đoạt xá Trường Sinh Thú thân thể là sáng suốt nhất lựa chọn, nhưng là hiện tại hắn muốn khóc tâm đều có.

Bản thân đường đường Đại Đế cấp bậc tồn tại, dĩ nhiên học chó sủa?

Đây nếu là bị những cái kia người quen biết rõ, bản thân đoán chừng cũng không còn mặt mũi sống ở trên đời này.

Nghĩ tới cái này, Bạch Ma màu đỏ tươi con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, trong lòng sát khí bừng bừng nói: "Đều do cái này đáng chết Tiểu Quỷ, ta nhất định muốn hắn sống không bằng chết, quất hắn điểm linh hồn thiên đăng!"

Tiêu Phàm nghe đến tiếng kêu, cũng là vô cùng ngạc nhiên, tựa như mình nghe lầm đồng dạng, nguyên bản hắn chỉ là ôm lấy thử xem thái độ, không nghĩ đến thật thành công.

Nghĩ đến siêu việt Thần Vương cảnh cường giả, giờ phút này dĩ nhiên giống như một đầu chó xù đồng dạng ngồi xổm ở chính mình trước mặt, Tiêu Phàm cũng là khó có thể tiếp nhận.

Bất quá, hắn rất nhanh liền thoải mái cười ha hả: "Ngoan, Tiểu Bạch, nếu như lại thu nhỏ một chút vậy liền tốt nhất rồi, ta cuối cùng không thể thường xuyên ngưỡng vọng ngươi đi."

Lời này vừa nói ra, Bạch Ma trong lòng lại có loại dự cảm không tốt, quả nhiên, sau một khắc, hắn thân thể nhanh chóng biến hóa, tựa như nhụt chí bóng da đồng dạng, không ngừng thu nhỏ.

"Vẫn là quá lớn!"

"Lại nhỏ chút, lại nhỏ chút, khoảng một trượng liền không sai biệt lắm."

"Đúng rồi, liền dạng này, hiện tại không sai biệt lắm."

Tiêu Phàm một mặt ghét bỏ nhìn xem Trường Sinh Thú, cũng chính là Bạch Ma, một bên chỉ huy Bạch Ma thân thể biến hóa.

Bạch Ma nội tâm sụp đổ vô cùng, sớm đã đem Tiêu Phàm Tổ Tông mười tám đời thăm hỏi 100 lần, hắn có loại khóc không ra nước mắt cảm giác, hận không thể lại để cho Tiêu Phàm tiếp tục cầm tù bản thân.

Trước đó mặc dù bị nhốt, nhưng tốt xấu bản thân tôn nghiêm không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, có thể hiện tại, một cái Thiên Thần cảnh tiểu tử, thậm chí ngay cả bản thân tôn nghiêm đều dầy xéo.

Thế nhưng là tự sát a, hắn lại không nguyện ý, bị nhốt 100 vạn năm, hiện tại nếu là tự sát, cái kia được bao nhiêu biệt khuất.

Hắn trong lòng âm thầm thề, về sau thoát ly Ma Trảo, nhất định đem thù này gấp trăm ngàn lần báo trở về!

Hô

Đang lúc Bạch Ma trầm tư thời khắc, một đạo Hắc Ảnh lướt qua, Bạch Ma chỉ cảm giác mình trên lưng đột nhiên có chút chìm, tại hắn trên lưng, lại là nhiều một đạo thân ảnh, ngoại trừ Tiêu Phàm còn có thể có ai đây?

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!"

Bạch Ma gầm thét không thôi, tiểu tử này, vậy mà còn dám giẫm ở chính mình trên lưng, đây không phải đem bản thân làm thú cưỡi sao?

Bất quá hắn mới vừa chuẩn bị xuất thủ, Tiêu Phàm lạnh lùng vừa quát nói: "Đập!"

Thình thịch!

Bạch Ma nâng lên móng vuốt, liền hung hăng hướng về bản thân trên mặt vỗ qua, cơ hồ là dùng hết toàn lực, răng đều kém chút tét.

Tiêu Phàm nhưng không có một chút cảm giác áy náy, Bạch Ma vốn liền là địch nhân, thậm chí còn có có thể là Thái Cổ Thần Giới địch nhân, giết hắn, Tiêu Phàm đều căn bản không biết để ý, lại càng không cần phải nói coi hắn là tọa kỵ.

Bất quá vừa nghĩ tới bản thân lại đem đường đường Đại Đế cấp bậc cường giả làm thú cưỡi, Tiêu Phàm trong lòng cũng mừng thầm không thôi.

Nhìn thấy Bạch Ma trong miệng máu tươi bắn tung tóe, Tiêu Phàm lúc này mới khoát tay một cái nói: "Không sai biệt lắm."

Bạch Ma nhe răng trợn mắt, toàn bộ thân thể đều đang run rẩy kịch liệt lấy, màu đỏ tươi huyết dịch từ hắn trong miệng chảy ra, có thể nghĩ hắn giờ phút này phẫn nộ.

"Ta mặc kệ ngươi là cái gì Đại Đế, giờ phút này, ở trước mặt ta, ngươi cái gì đều không phải." Không đợi Bạch Ma mở miệng, Tiêu Phàm băng lãnh thanh âm tiếp tục vang lên.

Bạch Ma giờ phút này cũng không dám mở miệng, chỉ cần hắn cửa ra uy hiếp, Tiêu Phàm cái này Ác Ma, tuyệt đối cái gì cũng dám làm ra đến, đến lúc đó bị vũ nhục hay là chính hắn.

"Đừng cho là ta cùng ngươi nói lấy chơi, nếu như không phải ngươi còn có chút gì giá trị lợi dụng, coi như ngươi là Đại Đế, ta cũng giết không tha." Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng nói.

Nói thật, hắn thật đúng là không đem cái gọi là Đại Đế để ở trong mắt, cái kia chỉ bất quá là một cái xưng hào mà thôi, liền cùng cái kia Thập Đại Thiên Tài một dạng.

Ngay từ đầu nghe lên tới là cỡ nào đáng sợ, có thể chân chính giao thủ sau đó, Tiêu Phàm phát hiện cũng liền chuyện như vậy.

Nếu như không phải cái kia Thập Đại Thiên Tài đối thủ, cũng không có thể nói rõ vấn đề gì, chỉ có thể nói rõ bản thân không đủ mạnh.

Bạch Ma nghe vậy, cơ thể hơi run lên, giờ phút này Tiêu Phàm cho hắn một loại ảo giác, tựa như Tiêu Phàm mới là Đại Đế, mà hắn chỉ là Thiên Thần cảnh giun dế.

"Ta biết rõ ngươi muốn giết ta, nhưng vậy cũng phải ngươi có thể giết chết được ta lại nói, hơn nữa ta dám cam đoan, ta chết đi, ngươi cũng tuyệt đối sống không được." Tiêu Phàm lạnh giọng nói. Sau đó ngẩng đầu nhìn một chút trên không, hít sâu một cái nói: "Thời gian cũng không sai biệt lắm."

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.