Chương 2284: Vòng thứ hai kết thúc

Chương 2284: Vòng thứ hai kết thúc

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngoại Giới, Long Phi Vũ bọn họ ánh mắt toàn bộ đều nhìn xem Tru Hồn Thần Liễu vị trí, Thanh Minh mấy cái càng là lộ ra vẻ lo lắng.

Giờ phút này, Tiêu Phàm chung quanh vẫn như cũ bị vô số Liễu Thụ cành quấn quanh, căn bản là nhìn không thấy bên trong có cái gì.

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Tiêu Phàm tại sao còn không tỉnh lại, nếu là qua một lúc không đi ra, khả năng liền ra không đi." Mặc Lâm lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm vị trí.

Hiện tại cự ly vòng thứ hai Đại Tái kỳ hạn đã nhanh đến, đến lúc đó Truyền Tống Trận sẽ mở ra, một khi không thể rời đi, vậy coi như ra không đi.

"Yên tâm, Tiêu huynh trong lòng khẳng định sẽ có số." Thanh Minh hít sâu một cái nói.

Hắn mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng vẫn như cũ lo lắng không thôi, ở hắn nhìn đến, Tiêu Phàm thế nhưng là U Vân Phủ hi vọng a.

Cho dù hắn và Mặc Lâm, Vũ Nhu Tiên Tử đều chiếm được một khối Tư Cách Lệnh, nhưng bọn hắn biết rõ, muốn lấy được tốt thứ tự, còn phải dựa vào Tiêu Phàm.

"Hy vọng đi." Mặc Lâm gật gật đầu, Tiêu Phàm cứu hắn một mạng, hắn tự nhiên không hy vọng bản thân ân nhân có việc.

Như thế lại qua nửa chén trà nhỏ thời gian, đột nhiên tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn về phía không trung, tại cự ly mặt đất 10 trượng có hơn, hư không đột nhiên đã nứt ra từng đạo từng đạo Hư Vô Liệt Phùng.

Hư Vô Liệt Phùng bên trong, trán phóng từng đạo từng đạo bạch sắc quang mang, bốn phía có thần văn lưu chuyển, cuối cùng biến thành một tát một cái Quang Môn.

"Cuối cùng kết thúc!" Đoàn người nhìn thấy cái kia một tát một cái Quang Môn, trong lòng kích động không hiểu, viên kia ép ở trong lòng Đại Thạch cũng rốt cục rơi xuống.

Ba ngày này thời gian, bọn họ có thể đều là đang trong đau khổ vượt qua, sợ Vũ Văn Tiên người giết một cái hồi mã thương, đến lúc đó lại sẽ tạo thành không tất yếu tử vong.

Vũ Văn Tiên nếu là đấu hung ác, bọn họ những người này đoán chừng lại muốn chết tổn thương hơn nửa, lúc này nhìn thấy Quang Môn xuất hiện, bọn họ lúc này mới buông lỏng bản thân.

Vòng thứ hai Đại Tái cuối cùng kết thúc, có thể sống sót, cũng đã xem như một loại may mắn.

500 người tiến vào, đoán chừng hiện tại sống sót không đến 200 người, ngoại trừ bọn họ những cái này trèo lên đỉnh nhóm người bên ngoài, mặt khác còn có không ít người không có trèo lên đỉnh.

Có thể đừng nhìn vòng thứ hai tỉ lệ tử vong chỉ có ba phần năm, bởi vì những người này, có thể đều là các Đại Thế Lực trụ cột, Thiên Tài cấp bậc nhân vật, chết một cái thiếu một cái.

"Đi!" Một tiếng quát nhẹ, lập tức nguyên một đám Tu Sĩ nhao nhao hướng về cái kia Quang Môn nhảy tới, bọn họ không kịp chờ đợi rời đi giờ phút này, sợ phát sinh ngoài ý muốn.

Có một số người thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Tiêu Phàm cái nhìn kia, Tiêu Phàm mặc dù trợ giúp bọn họ chiếm được Tư Cách Lệnh, nhưng ở bọn họ nhìn đến, đây là theo lý thường đương nhiên.

Tiêu Phàm nếu là dám độc chiếm Tư Cách Lệnh, bọn họ đoán chừng hợp nhau tấn công, đến lúc đó Tiêu Phàm có thể hay không giữ vững bọn họ U Vân Phủ bốn khối, còn không nhất định đây.

"Tiêu huynh!"

Nhìn thấy dự thi người nguyên một đám rời đi, Thanh Minh trên mặt đều là vẻ lo lắng, thiếu chút nữa thì quên Tru Hồn Thần Liễu tồn tại, chạy tới gọi Tiêu Phàm.

Long Phi Vũ, Kiếm Tử cùng Thi Hoàng Tử thần sắc không giống nhau, bọn họ mặc dù cùng Tiêu Phàm ở vòng thứ hai xem như minh hữu, nhưng nói đến, đều là vì đi đến bản thân mục đích mà thôi.

Cho dù là Thi Hoàng Tử cũng là như thế, Tiêu Phàm cứu hắn, hắn đúng là phát ra từ nội tâm cảm kích, nhưng là tuyệt đối sẽ không lưu ở nơi này, bồi Tiêu Phàm cùng một chỗ điên.

Muốn trách, cũng chỉ có thể trách Tiêu Phàm bản thân quá bản thân, còn lại ba ngày thời gian vậy mà còn dám Nhập Định.

"Ngươi nếu không thể rời đi, chỉ cần ta không chết, liền bảo U Vân Phủ không diệt, ngươi ta ở giữa ân oán cũng một bút xoá bỏ." Thi Hoàng Tử trong lòng chậm chạp nói.

Tiêu Phàm giết hắn Huyết Thi Vệ, cừu hận này, vốn là không chết không thôi, nếu như không phải Tiêu Phàm liên tục cứu hắn hai lần, Thi Hoàng Tử tuyệt đối sẽ báo thù.

Hít sâu một cái, Thi Hoàng Tử quay đầu dứt khoát hướng về truyền tống quang môn đi đến, đồng thời biến mất còn có Thiên Thi Tông người.

Chốc lát sau đó, Kiếm Tử thở dài một hơi, cũng mang theo Thiên Lan Tông người rời đi.

Trong lúc nhất thời, Vô Thần Phong đỉnh, liền chỉ còn lại U Vân Phủ ba người, Chu Huyền cùng Long Phi Vũ.

Long Phi Vũ nhìn xem Tru Hồn Thần Liễu gốc cây, nhẹ nhàng thở dài nói: "Đáng tiếc, ta còn hi vọng vòng thứ ba cùng ngươi thống khoái một trận chiến đây, hi vọng chúng ta còn có gặp mặt cơ hội, Thanh Minh, các ngươi cũng ly khai a."

Dứt lời, Thanh Minh cũng sẽ không để ý tới Thanh Minh bọn họ, một mình một người tiến nhập Quang Môn bên trong.

Giờ phút này, Quang Môn cũng đã quang mang lấp lóe, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất đồng dạng, Thanh Minh ba người nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết lựa chọn ra sao.

"Thanh Minh, ngươi và Vũ Nhu hai người trước rời đi, ta ở chỗ này chờ hắn." Mặc Lâm đột nhiên mở miệng nói, hắn một loại nào đó lóe qua một vòng tinh quang, trong lòng lại bổ sung một câu: "Qua một lúc truyền tống quang môn biến mất trước đó, ta chỉ có thể liều mạng đi qua đánh thức hắn."

Mặc Lâm mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn không biết bản thân phải chăng có thể tới gần Tru Hồn Thần Liễu, cái này Quái Thụ đáng sợ sớm đã xâm nhập lòng người.

"Các ngươi rời đi, ta đi gọi hắn!" Thanh Minh lắc lắc đầu, con ngươi kiên định không dời.

Tiêu Phàm vì U Vân Phủ chiếm được ba cái Tư Cách Lệnh, hắn nếu là liền cái này rời đi, cái kia chẳng phải là nhường Tiêu Phàm lòng nguội lạnh.

"Đừng có lại tranh giành, truyền tống quang môn sắp biến mất." Vũ Nhu Tiên Tử đột nhiên hét lớn, một cỗ đại lực cuốn lên Thanh Minh, Mặc Lâm cùng Chu Huyền nhảy lên thật cao, hướng về một cái truyền tống quang môn kích xạ mà đi.

"Tiêu huynh!" Thanh Minh cùng Mặc Lâm kêu to, vận chuyển Thần Lực, muốn đánh cược lần cuối, may mắn Tiêu Phàm.

Ong ong ~

Cũng liền tại lúc này, cái kia Tru Hồn Thần Liễu đột nhiên rung động kịch liệt lên, phát ra ức vạn hà quang, đem phiến thiên địa này đều chiếu sáng vô cùng.

Thanh Minh bọn họ không khỏi trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn xem Tru Hồn Thần Liễu vị trí, lại là nhìn thấy những cái kia cành liễu biến mất, một đạo hắc bào thân ảnh hiển lộ ra.

"Nguy hiểm thật, kém một chút liền không có vượt qua." Tiêu Phàm trong lòng tự nói một tiếng, thời gian hướng về nơi xa hét lớn: "Thanh Minh, các ngươi trước ra ngoài, ta lập tức tới ngay!"

Thanh Minh ba người gật gật đầu, bọn họ trong lòng Đại Thạch rơi xuống, thân thể quán tính đem bọn họ tính cả Chu Huyền đưa vào Quang Môn bên trong.

Nhìn thấy tất cả mọi người biến mất, Tiêu Phàm đột nhiên khóe miệng hơi hơi giương lên, trong tay hắn đột nhiên nhiều hơn một đoạn Khô Mộc, nhìn về phía Tru Hồn Thần Liễu nói: "Liễu Tru Hồn, ta hiện tại không có đầy đủ thời gian chữa trị ngươi, ngươi là đi theo ta ly khai, vẫn là?"

"Rời đi? Ngươi như thế nào để cho ta rời đi?" Khô Mộc bên trong đột nhiên bay vụt ra một cái bóng mờ, chính là Liễu Tru Hồn Linh Hồn, Tiêu Phàm vẫn luôn đem hắn ném vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

Điều động Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng, Tiêu Phàm cũng đã không nhận vùng thế giới này Quy Tắc trói buộc, tùy thời có thể mở ra Tiểu Thiên Địa.

"Cái khác ngươi không cần quản, muốn rời đi, cũng không cần phản kháng, ta Tiêu Phàm cũng nói lời giữ lời, để ngươi trong ba năm đột phá Thần Vương không dám hứa chắc, nhưng nhất định có thể làm cho ngươi sống thêm một đời! ." Tiêu Phàm ngữ khí trịnh trọng nói.

"Tốt!" Liễu Tru Hồn gật gật đầu nháy mắt sáp nhập vào Tru Hồn Thần Liễu bên trong, ngay sau đó, Tru Hồn Thần Liễu rung động càng thêm lợi hại lên.

Lúc này, Tiêu Phàm mi tâm đột nhiên đã nứt ra một đạo lỗ hổng, một mai trong suốt thấu triệt Bạch Ngọc thạch phù hiện, vung rơi xuống từng đạo từng đạo thánh khiết quang mang.

Trước đó Liễu Tru Hồn bị Tiêu Phàm bỏ vào phá toái Tiểu Thiên Địa bên trong, hắn cũng căn bản không biết gặp gỡ Bạch Ma cùng Trường Sinh Đại Đế sự tình, chỉ biết rõ Tiêu Phàm mi tâm Bạch Sắc Thạch Đầu cực kỳ bất phàm.

Đây cũng là Liễu Tru Hồn lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm nguyên nhân một trong, lưu ở nơi này chỉ có tử vong, rời đi có lẽ còn có thể có sống sót cơ hội, Liễu Tru Hồn không phải đồ đần, hắn tự nhiên biết rõ cái gì mới là rất chính xác lựa chọn.

"Lên!" Đột nhiên, Tiêu Phàm thân thể trôi lơ lửng, hắn đưa tay một chiêu, một cỗ đại lực bao phủ Tru Hồn Thần Liễu, chỉ thấy rộng lớn Vô Thần Phong kịch liệt run rẩy.

Mấy tức sau đó, Vô Thần Phong đỉnh, mấy chục trượng cao ngọn núi đột nhiên lơ lửng mà lên, thoát ly nguyên lai Vô Thần Phong, nếu như cho người nhìn thấy một màn này, khẳng định sẽ kinh động như gặp thiên nhân.

"Cũng may Bạch Sắc Thạch Đầu tại, Tiểu Thiên Địa mặc dù bể nát, nhưng là có thể chứa đựng Bạch Ma cùng Tru Hồn Thần Liễu." Tiêu Phàm hít sâu một cái, ý niệm khẽ động, toàn bộ Tru Hồn Thần Liễu nháy mắt biến mất.

Hắn đột nhiên nhìn về phía nơi xa bạch sắc Quang Môn, lại là nhìn thấy Quang Môn giống như tùy thời đều muốn biến mất một dạng. Tiêu Phàm không có bất luận cái gì chần chờ, lựa chọn gần nhất một cái Quang Môn, lấy tốc độ cao nhất vọt vào.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.