Chương 2287: Ta có một đầu chó xù

Chương 2287: Ta có một đầu chó xù

Vậy theo ý ngươi, ta hiện tại giết bọn họ, cũng không có quan hệ gì với ngươi?

Tiêu Phàm bá đạo lời nói quanh quẩn ở hư không, đoàn người toàn bộ đều lộ ra vẻ kinh ngạc, còn coi chính mình nghe lầm một dạng.

Hắn nói cái gì, hắn muốn giết Vũ Văn Tiên bọn họ? Hơn nữa còn là ngay trước Vũ Văn Quang mặt?

Kinh ngạc qua đi, mọi người toàn bộ đều lộ ra khinh bỉ, nghĩ ngay trước Vũ Văn Quang mặt giết Vũ Văn Tiên bọn họ, cái kia đơn giản liền là thiên phương dạ đàm.

Liền là Vũ Văn Tiên bản nhân, vậy cũng không phải dễ giết như vậy.

"Ha ha, tiểu tử này nằm mơ đi, đây là tử vong trước huyễn tưởng sao?" Vũ Văn Hầu ngông cuồng cười to, nhìn thấy Tiêu Phàm như thế, hắn trong lòng lửa giận cũng lắng lại mấy phần.

Vũ Văn Tiên lại là vô cùng ngưng trọng, hắn cùng với Tiêu Phàm giao thủ nhiều lần, xem như hiểu khá rõ Tiêu Phàm.

Giờ phút này Tiêu Phàm, nhường hắn đều có loại nhìn không thấu cảm giác, không nói Tiêu Phàm có thể hay không giết chết, hắn khẳng định có đáng sợ lực lượng cùng khó lường át chủ bài.

"Ngươi có thể giết được người nào!" Vũ Văn Quang nhe răng cười không thôi, từng bước một hướng về Tiêu Phàm bọn họ tới gần, chân trời chưởng cương cũng đã ngưng tụ thành hình.

Có thể Tiêu Phàm căn bản ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Vũ Văn Quang một cái, băng lãnh con ngươi vẫn như cũ nhìn chằm chặp Lục Kinh Long, tựa như đang chờ đợi Lục Kinh Long trả lời một dạng.

Lục Kinh Long lông mày hơi hơi vặn một cái, hiển nhiên là sinh khí, híp híp hai mắt nói: "Chỉ cần cùng tranh tài không quan hệ, vậy liền cùng Bản Tọa không quan hệ."

Không thể không nói, Lục Kinh Long trả lời xảo diệu, cùng không cùng hắn có liên quan, đó đều là hắn định đoạt.

Hắn nói cùng tranh tài có quan hệ, vậy liền cùng hắn có liên quan, hắn nói cùng tranh tài không quan hệ, cái kia tự nhiên là không có quan hệ gì với hắn, dù sao liền là hắn một câu sự tình.

"A ~" Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, nếu như nói trước đó hắn là bởi vì Quân Nhược Hoan sự tình, mà đối Lục Kinh Long hình ảnh không tốt lắm mà nói.

Như vậy hiện tại, Tiêu Phàm đã đem Lục Kinh Long trở thành chân chính địch nhân, người này, tất sát!

"Vậy các ngươi có thể chết." Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, lườm Lục Kinh Long một cái, cái kia ánh mắt, tràn đầy khinh thường cùng khinh miệt.

Lục Kinh Long nhíu mày, bị một cái Thiên Thần cảnh gây hấn, hắn tự nhiên sinh khí, có thể tổng không thể bởi vì nhân gia một cái ánh mắt, bản thân liền lấy lớn hiếp nhỏ a.

Muốn giết chết Tiêu Phàm, hắn có ngàn vạn loại phương pháp, căn bản không cần bản thân động thủ, chỉ cần một câu, đoán chừng người ở đây đều muốn nịnh nọt bản thân.

"Tiểu tử này, thật bá đạo, thật là phách lối!" Đoàn người trong lòng kinh hô không thôi.

Những cái kia trước đó bởi vì Tiêu Phàm chiếm được Tư Cách Lệnh các Đại Thế Lực, trong lòng hay là không hy vọng Tiêu Phàm chết, thế nhưng là bọn họ đều lấy Long Đằng Phủ cùng Thiên Lan Tông như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, giờ phút này nào dám đứng đi ra?

"Chết là ngươi!" Vũ Văn Quang phẫn nộ, bàn tay không chút do dự đánh rơi xuống.

"Mau trốn!" Thanh Thương nhìn thấy, gầm thét một tiếng, lần nữa xông tới, dù là hắn biết rõ không phải Vũ Văn Quang đối thủ, nhưng hắn cũng không có mảy may trốn tránh ý tứ.

Điểm này, ngược lại để Tiêu Phàm lau mắt mà nhìn, bất quá hắn cũng biết rõ, Thanh Thương chủ yếu nhất vẫn là bảo hộ Thanh Minh mà thôi.

Thanh Minh cũng đã ẩn ẩn chịu không được cỗ kia cuồng bạo áp lực, có thể bọn họ nhìn thấy Tiêu Phàm vẫn như cũ bất động mảy may, mấy người khẽ cắn môi, cũng không có rời đi.

"Lão đầu, ngươi chẳng lẽ nghĩ nhìn xem Chu Huyền chết sao?" Tiêu Phàm đạm mạc ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Cổ Linh Phái Đại Trưởng Lão Chu Nham nói.

Đưa tay một chiêu, bị Thanh Minh xách ở trong tay Chu Huyền đột nhiên huyền không mà lên, hướng về Tiêu Phàm trôi nổi mà tới, Tiêu Phàm một cái tay gắt gao bấm Chu Huyền cổ.

"Không muốn hắn chết, liền giết lão già kia." Tiêu Phàm một tay như xách chó chết dẫn theo Chu Huyền nói.

"Ngươi!" Chu Nham cổ tức giận đỏ bừng, thiếu chút nữa thì không xông đi lên giết Tiêu Phàm, nhưng hắn quả thực là nhịn được.

Có thể Tiêu Phàm muốn hắn giết lại là Vũ Văn Quang a, đừng nói hắn không phải Vũ Văn Quang đối thủ, coi như là, hắn cũng không dám giết Vũ Văn Quang.

"Đại Trưởng Lão, cứu . . . Cứu ta!" Chu Huyền sắc mặt đỏ bừng, dùng hết toàn lực quát ầm lên.

Chu Nham mí mắt cuồng loạn, khẽ cắn môi, hay là xông tới, giờ phút này Thanh Thương đã cùng Vũ Văn Quang chưởng cương đâm vào cùng một chỗ, trong miệng phun máu không ngừng, nhưng hắn vẫn như cũ chống đỡ Vũ Văn Quang cường thế một kích.

Lúc này, Chu Nham vọt lên, trong tay Trường Đao hướng lên trời, lăng không chém một cái, một dải lụa xẹt qua hư không, xông thẳng cái kia chưởng cương mà đi.

"Chu Nham, ngươi tìm chết sao!" Vũ Văn Quang giận tím mặt, hắn không nghĩ đến Chu Nham cũng dám đối với hắn xuất thủ.

"Vũ Văn trưởng lão, đắc tội!" Chu Nham khẽ cắn môi, Chu Huyền thế nhưng là Cổ Linh Phái hi vọng, cũng là hắn cháu trai, hắn lại làm sao có thể trơ mắt nhìn xem hắn chết đây?

"Hừ, ngươi đây là đang đem Cổ Linh Phái mang hướng Thâm Uyên!" Vũ Văn Quang hừ lạnh một tiếng, căn bản không mua Chu Nham trướng.

Chu Nham sắc mặt khó coi thời khắc, đáng tiếc hắn đã xuất thủ, hiện tại cũng đã cũng không lui lại chỗ trống, chỉ có thể chờ đợi việc này kết thúc sau đó, lại hướng Thiên Đô Phủ bồi tội.

Hai đại Cổ Thần cảnh cường giả tối đỉnh, lúc này mới khó khăn lắm ngăn trở Vũ Văn Quang công kích, có thể nghĩ Vũ Văn Quang cường hãn.

Đồng giai Tu Sĩ bên trong, Vũ Văn Quang tuyệt đối xem như Đỉnh Tiêm Thiên Tài hàng ngũ, chỉ là Cổ Thần cảnh cùng Thần Vương cảnh ở giữa chính là một đạo lạch trời, cho dù tuyệt đỉnh thiên tài, cũng không nhất định có thể vượt qua.

"Mở cho ta!"

Vũ Văn Quang toàn thân Thần Lực bành trướng mãnh liệt, lực lượng lần nữa tăng vọt, vừa mới dĩ nhiên còn không phải hắn toàn bộ lực lượng.

Theo lấy hắn Thần Lực tuôn ra, cái kia chưởng cương uy lực lần nữa bạo tăng, Thanh Thương cùng Chu Nham hai người thân hình vừa lui lại lui, thể nội khí huyết sôi trào không thôi.

Oanh! Cuồng bạo lực lượng bỗng nhiên đem hai người tung bay, hai đại Cổ Thần cảnh cường giả giống như đạn pháo một dạng bay ngược mà ra, hung hăng đập ở trên mặt đất.

Thanh Thương toàn thân nhuốm máu, nhiều chỗ xương cốt vỡ ra, sắc mặt trắng bạch, nằm phế tích bên trong rốt cuộc không thể động đậy.

Mà Chu Nham nhìn qua muốn tốt rất nhiều, nhưng hắn cũng đồng dạng không có đứng dậy, hắn và Thanh Thương hai người cũng đỡ không nổi Vũ Văn Quang, huống chi hiện tại hắn một người đây?

Nếu như đứng lên, hắn còn muốn bị Tiêu Phàm uy hiếp, dứt khoát cũng liền xem như người bị trọng thương, coi như Chu Huyền chết rồi, hắn cũng đã tận lực, Cổ Linh Phái cũng không thể trách tội đến trên người hắn.

Tại Chu Nham cùng Thanh Nham hai người toàn lực ngăn cản phía dưới, Vũ Văn Quang chưởng cương cũng rốt cục bạo tán mà ra, hắn lạnh lùng quét phía dưới một cái, nhe răng cười nói: "Liền bằng các ngươi một nhóm Phế Vật cũng muốn ngăn ta?"

Sau đó, hắn đột nhiên ngẩng đầu, băng lãnh mắt như giống như độc xà nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, lạnh giọng nói: "Vật nhỏ, bọn họ đều muốn chết không được sống, hiện tại còn có ai có thể cứu ngươi?"

Tiêu Phàm mặt không đổi sắc, ngược lại lộ ra một vòng vẻ đăm chiêu, nói: "Ta có một đầu chó xù, không cần ai tới cứu."

Chó xù?

Đoàn người ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này, chẳng lẽ là thật dọa điên rồi sao?

Đừng nói một đầu chó xù, liền là 100 đầu cũng cứu không được mạng ngươi a!

Rất nhiều người âm thầm lắc lắc đầu, cái này Tiêu Phàm cũng đã không cứu nổi, U Vân Phủ những người khác cũng xui xẻo theo.

"Chết!" Vũ Văn Quang lộ ra nhe răng trợn mắt, hắn còn coi là Tiêu Phàm đang mắng hắn đây, gầm thét một tiếng, lại là một trương đập xuống mà xuống.

Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong chi uy, liền cái này phiến thương khung đều ẩn ẩn rung rung, đoàn người tựa như đã thấy Tiêu Phàm bọn họ bị một chưởng này đánh thành thịt nát một màn.

"Công Tử!" Quân Nhược Hoan bọn họ mấy người kêu sợ hãi một tiếng, nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm vị trí tới gần, nhưng lại bị cỗ kia cường đại lực lượng đánh bay.

Bọn họ đều chỉ là Thiên Thần cảnh mà thôi, ở đâu là Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong đối thủ.

Mắt thấy cái kia chưởng cương sắp rơi xuống thời khắc, Long Phi Vũ một bên cái kia lão giả cũng đã làm xong xuất thủ chuẩn bị, có thể sau một khắc, hắn con ngươi đột nhiên hơi hơi co rụt lại. Đồng thời, cái khác Tu Sĩ cũng toàn bộ đều lộ ra vẻ ngạc nhiên, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem không trung.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.