Chương 2288: Tiểu Bạch, cắn hắn

Chương 2288: Tiểu Bạch, cắn hắn

Phốc phốc một tiếng!

Chỉ thấy một đạo vết cào từ Tiêu Phàm vị trí bắn ra, Vũ Văn Quang cái kia cường đại chưởng cương đột nhiên tựa như một tờ giấy mỏng đồng dạng, bị xé toạc ra.

Mà ở Tiêu Phàm trước người, lại là đột nhiên xuất hiện một đầu không đến hai thước lớn nhỏ bạch sắc Tiểu Động Vật, toàn thân bộ lông màu trắng mềm mại vô cùng, phát ra diệu nhân quang trạch.

Bất quá nó trên mặt da dẻ đứt gãy, lộ ra mười phần lười biếng, một cái chân trước khẽ nâng lên, đen kịt con ngươi mang theo mấy phần coi thường.

Chỉ xem nó bộ dáng, cùng Tiêu Phàm kiếp trước gặp qua chó xù thật đúng là có mấy phần cùng loại.

Chỉ là nó nhìn về phía Vũ Văn Quang ánh mắt, liền tựa như trước đó Vũ Văn Quang nhìn Tiêu Phàm ánh mắt một dạng.

"Đây là cái gì đồ chơi?" Thật lâu, đoàn người lên tiếng kinh hô, kinh ngạc nhìn xem cái kia bạch sắc chó xù.

Cũng không phải bộ dáng này nhường bọn họ chấn kinh, mà là gia hỏa này thực lực, nhường ở đây tất cả mọi người đều kinh ngạc vô cùng.

Nhẹ nhàng một móng vuốt, vậy mà liền xé ra Vũ Văn Quang cái kia cường thế chưởng cương công kích, bộ dáng kia, liền tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình một dạng.

"Đây là chó xù?" Lại có người mở miệng nói, bọn họ có thể còn nhớ được Tiêu Phàm trước đó lời nói, cái này chẳng lẽ liền là Tiêu Phàm trong miệng chó xù?

Tất cả mọi người trên mặt lộ ra vẻ quái dị, những cái kia trước đó còn giễu cợt Tiêu Phàm người, càng là cảm giác trên mặt nóng bỏng đau.

Làm Tiêu Phàm nói ra ta có một đầu chó xù thời điểm, bọn họ còn coi là Tiêu Phàm điên rồi.

Có thể hiện tại nhìn đến, không phải Tiêu Phàm điên rồi, mà là bọn họ điên rồi.

Long Phi Vũ đám người hít sâu một cái, bọn họ rốt cục biết rõ Tiêu Phàm tại sao như thế bình tĩnh, lấy cái này chó xù thực lực, hoàn toàn có thể bảo đảm hắn không lo a.

Có thể tuỳ tiện phá mở Vũ Văn Quang một chưởng, người ở đây cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Không trung phía trên, Lục Kinh Long nhíu mày, con ngươi bên trong lóe qua một tia vẻ băng lãnh, hắn coi là Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể hiện tại, dĩ nhiên phong hồi lộ chuyển!

Quân Nhược Hoan bọn họ cũng là kinh ngạc nhìn xem cái kia bạch sắc chó xù, cái này vật nhỏ, dĩ nhiên nắm giữ Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong thực lực?

"Con chó này làm sao tới?" Quỷ Thiên Cừu cổ quái hỏi.

Trọc Thiên Hồng cùng Thần Thiên Nghiêu cũng lộ ra vẻ nghi hoặc, bọn họ có thể chưa bao giờ gặp qua Tiêu Phàm bên người có như thế cường đại một đầu Tiểu Cẩu.

Không trung phía trên, Vũ Văn Quang mí mắt một trận cuồng loạn, chỉ có hắn rất rõ ràng vừa mới một kích kia cường đại, nhìn về phía cái kia Bạch Sắc Tiểu Cẩu ánh mắt tràn đầy kiêng kị.

Giết Tiêu Phàm?

Nếu như không có đầu này Tiểu Cẩu, hắn muốn giết Tiêu Phàm chỉ là lật tay sự tình mà thôi, có thể hiện tại, hắn coi như có thể giết chết Tiêu Phàm, cũng phải kiêng kị một cái, đầu này Tiểu Cẩu có thể hay không diệt Vũ Văn Tiên huynh đệ đây?

"Liền bằng ngươi, cũng muốn giết ta?" Tiêu Phàm khinh thường nhìn xem Vũ Văn Quang nói.

Đầu này tuyết bạch chó xù cũng không phải chó thật, mà là Thần Thú bảng xếp hạng đệ thập sáu Trường Sinh Thú, một khi trưởng thành đến Đỉnh Phong, thế nhưng là có thể làm cho cả phiến thiên địa đều run rẩy tồn tại.

Không, phải nói là thứ 19, Thí Thần giết Trường Sinh Thú Linh Hồn, thay thế Trường Sinh Thú vị trí, Trường Sinh Thú tự nhiên cũng lui về phía sau mấy cái thứ tự.

Giống Thí Thần cùng Trường Sinh Thú dạng này Thần Thú, đều là thuộc về tuyệt thế quý hiếm, độc nhất vô nhị tồn tại, giết liền có thể tấn cấp.

Mà những cái kia lấy quần cư lấy xưng Thần thú, giết một đầu, lại không có dạng này hiệu quả.

Trường Sinh Thú Linh Hồn bị Thí Thần diệt sát sau đó, Bạch Ma chiếm cứ nó Nhục Thân, hiện tại Bạch Ma liền trở thành một đời mới Trường Sinh Thú.

Tiêu Phàm trong lòng cũng có chút may mắn, may mắn Bạch Sắc Thạch Đầu có thể khống chế Bạch Ma cùng Trường Sinh Thú, mới có thể nhường hắn lấy được cái này cường đại tay chân.

Nếu không mà nói, hôm nay cửa này thật đúng là không phải bình thường khổ sở.

Đương nhiên, Tiêu Phàm trên người cũng có một hai cái cường đại át chủ bài, chỉ là đang hắn nhìn đến, kia chính là Liễu Tru Hồn cùng cái kia Huyết Sắc Hạp Tử, chỉ là dùng ở cái này Vũ Văn Quang trên người, Tiêu Phàm cảm giác quá lãng phí.

Hắn còn nghĩ dùng Liễu Tru Hồn cho những cái kia muốn đối phó U Vân Phủ người, một cái đại đại kinh hỉ đây.

"Giống như không phải cái này nghiệt súc, Bản Tọa giết ngươi như giết heo chó!" Vũ Văn Quang lạnh lùng nhìn thoáng qua Bạch Ma, sau đó băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Trong đầu hắn tại nhanh chóng trầm tư, phải chăng ứng thừa cơ giết chết Tiêu Phàm tiểu tử này đây?

Cảm nhận được Vũ Văn Quang trên người sát ý lạnh như băng, Thanh Minh bọn họ dọa đến lui về phía sau mấy bước, bất quá Tiêu Phàm lại là nở nụ cười.

"Tạp toái, ngươi mắng ai là nghiệt súc?" Đột nhiên, lại là nhìn thấy cái kia nhỏ chó xù miệng phun tiếng người, trong con ngươi hiện ra lãnh quang, gắt gao tập trung vào Vũ Văn Quang.

Bạch Ma bị Tiêu Phàm khi nhục lâu như vậy, trong lòng kìm nén đầy bụng lửa giận không chỗ phát tiết, giờ phút này lại tựa như tìm được phát tiết địa phương một dạng.

"Ta không để ngươi biến thân, ngươi liền không thể biến thân." Tiêu Phàm âm thầm cho Bạch Ma truyền âm nói.

Bạch Ma nếu là biến thành mấy chục trượng cao Bản Thể, khó tránh khỏi những người này sẽ đem Trường Sinh Thú nhận ra, đến lúc đó coi như thật phiền toái.

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội đạo lý, Tiêu Phàm vẫn là rất rõ ràng, cho nên hắn cho Bạch Ma hạ đạo mệnh lệnh này.

"Giết hắn cái này tạp toái, còn cần biến thân?" Bạch Ma cũng không quay đầu lại truyền âm nói, trong giọng nói đều là vẻ khinh thường, kỳ thật không cần Tiêu Phàm nói, hắn cũng không dám tùy tiện biến thân.

Biến thân sau đó, hắn cái trán Độc Giác khả năng liền lộ ra đến, hiện tại dạng này, vốn liền là hắn vì ẩn tàng thân phận mà thôi.

Bạch Ma đi từng bước một hướng Vũ Văn Quang, hắn đạp không mà đi, trên người sát ý càng ngày càng vênh váo hung hăng, tựa như chỉ cần Vũ Văn Quang mở miệng, nó liền muốn đem Vũ Văn Quang xé thành mảnh vỡ.

Cảm nhận được Bạch Ma trên người sát ý, Vũ Văn Quang chỉ cảm giác toàn thân run lên, trên người hiện nổi da gà lên, một loại Tử Vong Khí Tức bao phủ hắn.

Đi đến bây giờ cảnh giới sau đó, hắn cũng đã không biết bao lâu không có lãnh hội qua loại này bị áp bách cảm giác.

"Một đầu súc sinh mà thôi, ta không tất yếu sợ hãi!" Vũ Văn Quang trong lòng âm thầm an ủi bản thân, lập tức rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, hắn dù sao cũng là Cổ Thần cảnh cường giả tối đỉnh, điểm ấy tâm tính vẫn có.

Lập tức trên người cổ động lấy cường đại khí thế, đón lấy Bạch Ma, sát khí bừng bừng nói: "Tự nhiên mắng ngươi là nghiệt súc, hôm nay ngươi nếu ngăn ta, hôm nay ta liền ngay cả ngươi cùng nhau làm thịt, vừa vặn ăn một trận thịt chó!"

"Ngươi rất tốt!" Bạch Ma nhe răng trợn mắt, trên người sát ý nháy mắt bộc phát ra, nó thân thể hóa thành một vệt sáng nhào về phía Vũ Văn Quang.

Cái kia tốc độ, nhường ở đây tất cả mọi người đều là một trận hãi hùng khiếp vía, làm bọn họ lấy lại tinh thần thời khắc, bọn họ cũng đã nhìn thấy, Vũ Văn Quang cũng đã bay ra ngoài, nguyên địa chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh.

"Oa ~" Vũ Văn Quang chỉ cảm giác ngực truyền đến một trận đau nhói, thật giống như bị một khỏa Lưu Tinh đập trúng đồng dạng, ngũ tạng lục phủ vỡ vụn không ít, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Những người khác cũng hoàn toàn thấy choáng mắt, đây chính là Thiên Đô Phủ Nhị Trưởng Lão a, lại bị một đầu chó xù trực tiếp đánh bay, hơn nữa còn người bị trọng thương.

Đại bộ phận người trợn mắt há hốc mồm nhìn xem một màn này, nhỏ chó xù cường đại một mặt chấn nhiếp đến tất cả mọi người, dù là Lục Kinh Long cũng không ngoại lệ.

"Mắng Bản. . . Lão Tử người, toàn bộ đều chết rất thảm rất thảm." Bạch Ma gầm thét không thôi, hắn nhưng không có buông tha Vũ Văn Quang dự định.

Bạch Ma là bực nào nhân vật, bị Tiêu Phàm khi nhục cũng liền bình thường, bây giờ dĩ nhiên rơi xuống bị một cái hỏng bét lão đầu tùy ý nhục mạ cấp độ, hắn Đại Đế uy nghiêm ở đâu?

Hắn vốn định xưng "Bản Đế" bất quá nghĩ đến Tiêu Phàm trước đó mệnh lệnh, hắn lại cải biến xưng hô.

Một cái móng vuốt giận đập mà ra, không trung phía trên, xuất hiện một con chó trảo, nhưng mà, giờ phút này lại không có người nào dám khinh thị một cái này móng vuốt.

Nơi xa Tiêu Phàm trên mặt cũng hiện lên tiếu dung, không nhịn được kích động hét lớn: "Ha ha, Tiểu Bạch uy vũ, cắn hắn!" Thoại âm rơi xuống, Bạch Ma liền thầm mắng một tiếng, nó cái kia móng vuốt đột nhiên biến mất, sau đó toàn bộ thân thể nhào tới, mở ra bồn máu miệng lớn, hướng về Vũ Văn Quang táp tới.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.