Chương 2289: Tính trước kỹ càng

Chương 2289: Tính trước kỹ càng

Bạch Ma đột nhiên đổi trảo làm cắn, để đám người kinh ngạc không thôi, đại bộ phận người đều lộ ra vẻ hâm mộ, đây chính là tương đương với Cổ Thần cảnh cường giả tối đỉnh a, dĩ nhiên thật như một con chó đồng dạng, như thế nghe Tiêu Phàm lời nói.

Bọn họ không biết là, giờ phút này Bạch Ma trong lòng cỡ nào phiền muộn.

Nó đường đường Đại Đế cấp bậc cường giả, một móng vuốt chụp chết một cái Cổ Thần cảnh đều cảm thấy rất mất mặt, coi là đổi lại dĩ vãng, căn bản không cần hắn động thủ, liền có thể tuỳ tiện muốn một cái Cổ Thần cảnh mệnh.

Có thể hiện tại, Tiêu Phàm dĩ nhiên để nó cắn Vũ Văn Quang, bản thân coi như đoạt xá Trường Sinh Đại Đế Nhục Thân, đó cũng là trong truyền thuyết Trường Sinh Thú a, làm sao có thể thật cùng một con chó một dạng, đi cắn người đây?

Nhưng mà sự thật liền là như thế, hắn thân thể không tự chủ được nghe theo Tiêu Phàm lời nói, dù là Tiêu Phàm không có chân chính mệnh lệnh hắn.

Hống

Bạch Ma trong lòng bi phẫn gào thét, hắn muốn tránh thoát Tiêu Phàm loại trói buộc này lực, có thể căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Sau đó, hắn phẫn nộ con ngươi rơi vào phía trước Vũ Văn Quang trên người, nghĩ đến Vũ Văn Quang nhục mạ hắn lời nói, hắn phẫn nộ toàn bộ chuyển hóa thành sát ý.

Một thoáng thời gian, lấy Bạch Ma làm trung tâm, thấy lạnh cả người quét sạch mà ra (*) hư không nhiệt độ bỗng hạ thấp.

Cái này nhưng đem Vũ Văn Quang dọa cho phát sợ, quay người liền chuẩn bị rút lui.

"A ~" thân thể còn không có động, Vũ Văn Quang liền phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm âm thanh, hắn chỉ cảm thấy bản thân một cánh tay, xương cốt toàn bộ đều nát, tựa như thoát ly hắn thân thể một dạng.

Không chờ hắn lấy lại tinh thần, lại là nhìn thấy Bạch Ma một ngụm kéo xuống hắn cánh tay phải, màu đỏ tươi con ngươi không có bất cứ tia cảm tình nào theo dõi hắn.

"Nghiệt súc, ta muốn ngươi chết, Bản Tọa muốn ngươi chết!" Cự đại thống khổ nhường Vũ Văn Quang cũng đã mất đi lý trí, hắn ngửa mặt lên trời gào thét, không muốn sống đồng dạng vồ giết về phía Bạch Ma.

"Ngao ô ~" Bạch Ma vốn ngay tại giận trên đầu đây, cái này Vũ Văn Quang vậy mà còn dám mắng hắn nghiệt súc, cái này khiến hắn như thế nào chịu đựng được cỗ này lửa giận.

Cũng không lo được Tiêu Phàm muốn hay không hắn cắn chết Vũ Văn Quang, hắn phun ra trong miệng tay cụt, lại lần nữa há mồm nhào tới.

Hắn hiện tại chỉ muốn cắn chết cái này lão gia hỏa, nhường hắn minh bạch đắc tội bản thân hạ tràng.

Vũ Văn Quang có lẽ cảm thấy bản thân Cổ Thần cảnh uy nghiêm không thể xúc phạm, nhưng hắn nhưng không nghĩ qua, Bạch Ma Đại Đế uy nghiêm càng thêm không thể xúc phạm.

Bạch Ma phát cuồng, hư không triệt để cuồng bạo, đâu đâu cũng có hắn và Vũ Văn Quang va chạm thân ảnh.

Tiêu Phàm cổ quái nhìn phía xa không một màn, mặc dù nhìn qua là một con chó đuổi theo một người cắn, nhưng trong đó phong hiểm, cho dù hắn đều có chút sợ hãi.

"Bạch Ma chưa từng biến thân, đại khái cũng chính là Cổ Thần cảnh hậu kỳ tu vi, có thể đè lên Vũ Văn Quang đánh, ngược lại cũng không thua Thần Thú uy nghiêm." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm nói.

Hắn biết rõ, Bạch Ma thực lực hiện tại đoán chừng còn không có hoàn toàn thi triển ra, nếu không mà nói, hắn chém giết một cái Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, căn bản không cần khó khăn như vậy.

Có thể trở thành Đại Đế, Bạch Ma thiên phú cũng tuyệt đối là số một số hai Thiên Tài cấp bậc.

"Hồng hộc!"

Đột nhiên, một đạo tiếng xé gió truyền đến, Tiêu Phàm chỉ cảm giác một dải lụa từ mặt đất xông ra, cực tốc hướng về hắn kích xạ mà tới.

"Ngươi nghĩ hắn chết sao?" Tiêu Phàm quát lớn một tiếng, nhấc lên Chu Huyền liền ngăn khuất trước người, đồng thời thân thể hướng về một bên tránh đi.

Nhưng mà, hắn vẫn như cũ chậm nửa nhịp, chỉ thấy một đạo máu tươi bắn ra, Chu Huyền hai chân bị cái kia tấm lụa chém xuống.

"A ~" Chu Huyền phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm âm thanh, đau đến bộ mặt hắn co quắp một trận, hắn trợn to hai mắt, không dám tin tưởng nhìn xem phía dưới.

Lại là nhìn thấy Cổ Linh Phái Đại Trưởng Lão Chu Nham, đang cầm trong tay một chuôi đại đao lạnh lùng nhìn xem phía trên.

Hắn vừa mới nghĩ thừa dịp Tiêu Phàm thất thần thời khắc đánh lén hắn, cứu Chu Huyền, thật không nghĩ đến Tiêu Phàm Linh Giác thập phần cường đại, hiểm mà lại hiểm tránh thoát một kiếp, mà Chu Huyền lại gặp ương.

Đương nhiên, nếu như Chu Nham không phải vì cứu Chu Huyền, vừa mới một đao kia không có thi triển toàn lực, Tiêu Phàm là vô luận như thế nào đều đào thoát không được.

"Thả Huyền Nhi, nếu không ta để ngươi sống không bằng chết." Chu Nham lạnh giọng nói, khô bại sợi tóc ở hư không vũ động, một bộ muốn đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi bộ dáng.

Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, thần sắc đạm mạc nhìn xem Chu Nham, nói: "Ngươi dựa vào cái gì để cho ta sống không bằng chết? Ta xem ngươi giết ta là giả, giết Chu Huyền mới là thật a."

"Hồ ngôn loạn ngữ!" Chu Nham phẫn nộ thời khắc, cơ thể hơi run lên, coi như cho hắn mười cái lá gan, hắn cũng không dám ngay trước mặt nhiều người như vậy, giết Chu Huyền.

Tiêu Phàm lại là liền nhìn đều lười nhác nhìn Chu Nham một cái, ngược lại nhìn về phía trong đám người Thất Tinh Phủ Tu Sĩ vị trí: "Hạc Nhan tiền bối, Chu Huyền giết Hạc Thanh Bách Hạc huynh, người này liền giao cho các ngươi xử trí, vì báo Hạc huynh đã từng cứu mạng chi tình."

"Ngươi dám!" Chu Nham nghe vậy, sắc mặt đại biến, Chu Huyền nếu là ở trong tay Tiêu Phàm, hắn còn có cơ hội cứu trở về đến.

Nếu là rơi vào Thất Tinh Phủ trong tay, đây chính là hữu tử vô sinh a.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là không có để ý tới hắn, chậm rãi hướng về mặt đất rơi xuống, đi tới Thanh Thương bên người, cho Thanh Thương truyền âm nói: "Thanh Thương tiền bối, không biết ngươi có thể hay không tin tưởng tại hạ một lần?"

Thanh Thương không biết Tiêu Phàm là ý tứ gì, giờ phút này hắn người bị trọng thương, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, Tiêu Phàm muốn giết hắn đều rất dễ dàng làm được.

Hít sâu một cái, Thanh Thương nhẹ gật đầu, sự tình phát triển đến bây giờ cấp độ, hắn còn có cái gì không thể tin tưởng Tiêu Phàm đây?

Tiêu Phàm đại biểu là U Vân Phủ, vô luận hắn đắc tội người nào, đều sẽ trách cứ U Vân Phủ phía trên.

Có thể nói, hiện tại U Vân Phủ sinh tử tồn vong, đều cùng Tiêu Phàm cùng một nhịp thở.

Tiêu Phàm mỉm cười, trong tay đột nhiên nhiều hơn mấy cái kim châm, đưa tay vung lên, mấy đạo lưu quang bỗng nhiên xuất vào Thanh Thương thể nội.

Sau một khắc, Thanh Thương trợn to hai mắt, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm.

Bất quá Tiêu Phàm lại không để ý tới Thanh Thương, mà là khinh thường nhìn xem Chu Nham nói: "Oan có đầu, nợ có chủ, Chu Huyền tất nhiên dám giết Hạc huynh, vậy liền phải có tử vong giác ngộ! Ta nói qua, nhất định sẽ cho Hạc huynh báo thù, tự nhiên muốn nói được thì làm được!"

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm trực tiếp đem bị chém đứt hai chân Chu Huyền ném đi ra ngoài, giờ phút này Thất Tinh Phủ Hạc Nhan cũng đã đi tới phụ cận, giương tay vồ một cái, lần nữa bóp Chu Huyền cổ.

"Hạc Nhan, thả Huyền Nhi!" Chu Nham hung ác trợn mắt nhìn Tiêu Phàm một cái, sau đó chuyển hướng Chu Huyền nói.

Hạc Nhan thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, hắn cũng không phải không nghĩ thay Hạc Thanh Bách báo thù, mà là Thất Tinh Phủ cùng Cổ Linh Phái nguyên bản là âm thầm kết thành Đồng Minh.

Nếu là giết Chu Huyền, vậy cái này Đồng Minh khả năng liền triệt để tan rả, mặt khác, Hạc Thanh Bách chết cũng có chút kỳ quặc, tạm thời vẫn chỉ là Hạc Hàn cùng Tiêu Phàm lời nói của một bên mà thôi.

Hắn luôn cảm giác bên trong Hạc Thanh Bách chết có chút không thích hợp, nhưng là lại không biết chỗ nào không thích hợp.

Hạc Nhan nắm lấy Chu Huyền tay, hơi hơi run rẩy, hắn trong lòng chính đang Thiên Nhân giao chiến, rốt cuộc là giết, hay là không giết.

"Hạc Nhan, Hạc Thanh Bách chưa chắc là Huyền Nhi giết chết, ngươi cần phải hiểu rõ, có lẽ là Tiêu Phàm vu oan hãm hại cũng không nhất định." Nhìn thấy Hạc Nhan do dự bất định, Chu Nham vội vàng lại nói.

"Hạc Nhan Trưởng Lão, Chu Nham Trưởng Lão nói không sai, ta nhìn ra việc này tám chín phần mười cùng Tiêu Phàm có quan hệ." Không đợi Hạc Nhan mở miệng, lại một đạo thanh âm vang lên, lại là Tiêu Phàm đối thủ một mất một còn, Huyền Thiên Kiếm Tông Huyền Diệp.

Huyền Diệp cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng khinh thường nói: "Muốn cố ý đem Chu Nham lửa giận dẫn hướng Hạc Nhan trốn qua kiếp nạn này a, hôm nay ngươi tai kiếp khó thoát."

Tiêu Phàm thần sắc bất vi sở động, tựa như tính trước kỹ càng một dạng."Hừ, Huyền Diệp Trưởng Lão, chiếu các ngươi ý tứ, là ta phối hợp Tiêu Phàm hãm hại Công Tử sao?" Đột nhiên, Thất Tinh Phủ Tu Sĩ bên trong Hạc Hàn hừ lạnh một tiếng, trong tay nắm lấy một mai Ký Ức Thủy Tinh đi tới.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.