Chương 2296: Long Tộc Táng Địa

Chương 2296: Long Tộc Táng Địa

"Làm sao? Ngươi đừng nói cho ta, đến nơi này còn muốn lùi bước!" Bạch Ma lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm nói, đến nơi này, hắn là tuyệt đối sẽ không lùi bước.

Trấn áp 100 vạn năm lâu, nếu là lấy Bạch Ma trước kia tính nết, đoán chừng đã sớm nháo long trời lỡ đất.

Hiện tại bị Tiêu Phàm ngăn chặn cũng liền bình thường, nếu như ngay cả khôi phục thực lực cơ hội đều không cho hắn, Bạch Ma khẳng định biết tức giận.

"Ngươi có tin không, ngươi chỉ cần xuất hiện tại sơn cốc bên trong, liền sẽ lập tức bị người phát hiện?" Tiêu Phàm trừng Bạch Ma một cái, u lãnh trong con ngươi lóe lên tinh quang.

Hắn cũng biết rõ, trường kỳ mượn nhờ Bạch Sắc Thạch Đầu cùng Thí Thần lực lượng đối phó Trường Sinh Thú cũng không phải biện pháp, nên phóng túng thời điểm còn là muốn phóng túng.

"Nếu có nguy hiểm, chẳng lẽ ta còn không phát hiện được sao?" Bạch Ma hiển nhiên không tin, hắn mặc dù từ Đại Đế cảnh tu vi ngã rơi xuống hiện tại Cổ Thần cảnh, nhưng hắn Linh Giác vẫn là số một số hai.

Vừa mới hắn Linh Hồn Chi Lực dò xét qua, cái này sơn cốc ngoại trừ một chút tuần tra nhóm người bên ngoài, căn bản không có cái gì nguy hiểm.

Chỉ cần vòng qua những cái kia tuần tra người, hắn liền có thể tiến vào sơn cốc bên trong, đến lúc đó thôn phệ những cái kia Long Hồn cũng không phải nhiều khó khăn sự tình.

"Nơi này bố trí cực kỳ bí ẩn Trận Pháp." Tiêu Phàm trầm giọng nói, "Ngươi không tin, đại khái có thể xông đi vào thử xem."

Nói đến đây, Tiêu Phàm quay người liền hướng phía sau đi đến, tựa như chuẩn bị chạy trốn một dạng.

"Ngươi làm cái gì?" Bạch Ma đối Trận Pháp không phải đặc biệt biết, có thể là nhìn đến Tiêu Phàm quay người chuẩn bị rời đi, hắn trong lúc nhất thời không biết Tiêu Phàm ý tứ gì.

"Đương nhiên là rời đi a, ngươi muốn đi chịu chết, chẳng lẽ còn muốn ta bồi ngươi chết? !" Tiêu Phàm trợn trắng mắt nói.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, ngươi nha muốn chịu chết liền bản thân, cũng đừng bám vào ta.

Bạch Ma nghe vậy, trong lòng đem Tiêu Phàm thầm mắng mất trăm lần, có chút không tin nói: "Thật có Trận Pháp?"

Bạch Ma đã từng mặc dù rất mạnh, nhưng hắn đối Trận Pháp thế nhưng là nhất khiếu bất thông, bây giờ cảnh giới rơi xuống, mặc dù có Trận Pháp hắn cũng không phát hiện được.

"Những cái kia Long Hồn, ta cũng muốn lấy được, nhưng dạng này đi vào, khẳng định sẽ không thu hoạch được gì." Tiêu Phàm khẳng định gật gật đầu, hắn lại quay đầu đi trở về, trong tay lấy ra một cái cục đá, lại nói: "Ngươi không tin, ta có thể chứng minh cho ngươi xem."

Thoại âm rơi xuống, trong tay hắn cục đá đột nhiên bắn ra, hướng về sơn cốc một bên khác bay đi, trong chớp mắt đi ngay mấy dặm cự ly.

Ầm

Một tiếng nổ vang truyền đến, ngay sau đó hư không hà quang lấp lóe, một màn ánh sáng hiện lên ở hư không, đem chung quanh sơn cốc đều chiếu sáng vô cùng.

Gần như đồng thời, ba đạo lưu quang từ cái kia núi rừng bên trong xông ra, cực tốc hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Người nào? !" Một tiếng kêu to từ sơn cốc bên trong truyền ra, chốc lát sau đó, từng đạo từng đạo lưu quang từ sơn cốc bên trong xông ra, cường đại khí tức bao phủ tứ phía bát phương.

Làm bọn họ nhìn thấy cái kia ba đạo lưu quang lúc, không chút do dự xông tới.

"Thật có Trận Pháp?" Bạch Ma trợn tròn mắt, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng rốt cục có một chút biến hóa, tiểu tử này có vẻ như cũng không phải là cái gì cũng sai.

Vừa mới những người kia thực lực, cho dù lấy hắn Bạch Ma năng lực, muốn tại không được tạo thành động tĩnh điều kiện tiên quyết giết chết bọn họ, cũng không thể nào làm được.

Một khi phát sinh động tĩnh to lớn, đến lúc đó chỉ có thể kinh động càng nhiều cường giả, Long Đằng Phủ thân làm 9 Phủ 13 Tông xếp hạng thứ hai Thế Lực, cường giả vô số, coi như hắn Bạch Ma cũng chưa hẳn có thể chịu nổi.

Tiêu Phàm ngược lại là không có quan tâm trận pháp kia, mà là nhìn xem cái kia mấy đạo thân ảnh bỏ chạy phương hướng, kinh ngạc nói: "Ngoại trừ chúng ta bên ngoài, dĩ nhiên còn có những người khác tiềm phục tại chung quanh?"

"Long Hồn dụ hoặc, cho dù Thần Vương cũng đỡ không nổi, huống chi Cổ Thần cảnh đây? Bất quá những người kia thật đúng là không may, bị ngươi kinh động đến Long Đằng Phủ người." Bạch Ma ngược lại là lơ đễnh.

"Ta thực sự không phải cố ý." Tiêu Phàm khóe miệng có chút co lại, lắc lắc đầu, hắn cảm giác vấn đề này cũng không phải đơn giản như vậy, nói: "Có thể mấu chốt là, không nhất định mỗi cái Cổ Thần cảnh đều có thể biết rõ nơi này có Long Hồn a."

Hắn trong lòng cũng âm thầm trầm ngâm, nơi này nắm giữ Long Hồn cũng rất quỷ dị, có thể Bạch Ma nói nơi này còn có một loại Long Lực tồn tại, Long Đằng Phủ ở phiến khu vực này, có lẽ cũng không chỉ là bởi vì nơi này có tự nhiên ưu thế.

"Cái này ngược lại cũng vậy." Bạch Ma nhẹ gật đầu.

"Đúng rồi, Long Hồn là như thế nào lưu lại?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Ngươi đây đều không biết?" Bạch Ma xem thường nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Long Tộc Long Hồn, cùng Nhân Tộc Linh Hồn không khác nhau chút nào, Long Hồn bên trong hàm chứa cực kỳ cường đại lực lượng, bất quá, Long Hồn sinh ra, lại cùng Linh Hồn có chút khác biệt."

"Cái này có cái gì khác biệt?" Tiêu Phàm càng thêm tò mò.

"Long Hồn sinh ra, có hai loại phương pháp, một loại là một chút Long Tộc Siêu Cấp Cường Giả chết rồi, Long Hồn chỉ là mất đi bản thân ý thức, lấy một loại đặc biệt trạng thái tồn tại." Bạch Ma nghĩ nghĩ, giải thích nói.

Dừng một chút, lại nói: "Loại thứ hai, liền là Long Tộc cường giả thi thể, thi thể Ý Chí không diệt, chậm rãi ngưng tụ thành mới Long Hồn, Long Hồn chỉ có đơn giản ý thức, cũng chỉ có thể phụ thuộc vào Long Tộc thi thể tồn tại, mà Nhân Tộc Linh Hồn lại là bẩm sinh."

Tiêu Phàm lộ ra như nghĩ tới cái gì, lúc này mới nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, Long Hồn chỉ có chết sau mới có thể xuất hiện?"

"Không sai, phàm là xuất hiện Long Hồn địa phương, hơn phân nửa là Long Tộc Táng Địa." Bạch Ma nhẹ gật đầu nói, vừa mới dứt lời, Bạch Ma đột nhiên con ngươi hơi hơi co rụt lại, kinh hãi nhìn chằm chằm phía trước sơn cốc: "Cái này sơn cốc lại là một chỗ Long Tộc Táng Địa?"

"Chỉ bất quá một cái Long Tộc Mộ Địa mà thôi, có cái gì kinh ngạc sao?" Tiêu Phàm xem thường nhìn xem Bạch Ma, hắn thật không biết một chỗ Mộ Huyệt có thể có cái gì ngạc nhiên.

"Tiểu tử, ngươi đây liền cô lậu quả văn." Bạch Ma cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm nói, "Long Tộc Táng Địa, có thể không chỉ là như Nhân Tộc Mộ Địa đồng dạng, Long Tộc Táng Địa, chí ít cũng phải mai táng một vị Long Đế.

Bởi vì chỉ có Long Đế, mới có thể để cho cam đoan Long Lực kéo dài không suy, mà Long Lực, cũng là Long Hồn tồn tại căn bản, ta liền nói nơi này tại sao có như thế hùng hậu Long Lực, nguyên lai nơi này lại là một chỗ Long Tộc Táng Địa."

Tiêu Phàm trong mắt cũng lộ ra một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ đến Long Tộc Táng Địa còn có lớn như vậy địa vị, Long Đế thi thể a, bậc này tồn tại chết rồi, tùy tiện lưu lại chút gì đồ vật, đối Cổ Thần cảnh tới nói đều là Chí Bảo.

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, nói: "Khó trách Long Đằng Phủ ở trong này xây thành trì, nguyên lai nơi này còn có lớn như vậy một bí mật."

"Tiểu tử, lần này ngươi phát đạt, nếu như nơi này thật chôn giấu lấy một cái Long Đế mà nói, tùy tiện lấy được một ít đồ, đối với ngươi tới nói, đều là Chí Bảo." Bạch Ma trong mắt lóe ra quang mang, hắn đối cái kia Long Hồn tình thế bắt buộc.

Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, xem thường nhìn xem Bạch Ma nói: "Ngươi một cái sống sót Đại Đế đều không có tác dụng gì, chết đi lại có giá trị gì?"

"Ách . . ." Bạch Ma nhất thời im lặng, không biết như thế nào phản bác.

Đột nhiên, Tiêu Phàm tà tà cười nói: "Hay là nói, trên người ngươi cũng có khó lường đồ vật, tất nhiên như thế, vậy ngươi tùy tiện cho một kiện đến sử dụng."

"Không có, ta trên người tất cả, đều ở lúc trước cùng Trường Sinh trong trận chiến đó hủy đi." Bạch Ma vội vàng lắc lắc đầu, bị Tiêu Phàm nhìn tê cả da đầu.

"A?" Tiêu Phàm đột nhiên nhẹ kêu một tiếng, hắn mặc dù cùng Bạch Ma tán gẫu, nhưng hắn cũng một mực chú ý đến sơn cốc bên trong động tĩnh.

"Chuyện gì xảy ra?" Bạch Ma nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Cái kia Trận Pháp đột nhiên không có." Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem sơn cốc bên trong, vừa mới rõ ràng còn có Trận Pháp a, làm sao đột nhiên liền không có đây?"Không có? Vậy còn thất thần làm cái gì?" Bạch Ma lắc mình một cái, liền hướng lấy sơn cốc bên trong phóng đi, Tiêu Phàm còn không kịp ngăn cản, Bạch Ma cũng đã chỉ có thể nhìn thấy một đạo Hắc Ảnh.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.