Chương 2297: Phiền muộn Huyền Diệp

Chương 2297: Phiền muộn Huyền Diệp

Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn xem sơn cốc bên trong, không biết tại sao, hắn luôn cảm giác sự tình có chút không thích hợp, vừa mới còn tồn tại Trận Pháp, làm sao đột nhiên liền không có đây?

Nếu như nơi này thực sự là Long Tộc Táng Địa mà nói, Long Đằng Phủ hẳn là trọng binh trấn giữ mới đúng a.

Có thể hiện tại, quá thuận lợi, tựa như có người cố ý nhường bọn họ đi vào một dạng.

"Cố ý để cho chúng ta đi vào?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong lòng gầm lên giận dữ nói: "Đáng chết Bạch Ma, cho ta trở về!"

Hô

Vừa mới bay vụt ra ngoài Bạch Ma, đột nhiên hóa thành một đạo Hắc Ảnh xuất hiện ở trước mặt Tiêu Phàm, mặt lộ không cam lòng, gần như gào thét cho Tiêu Phàm truyền âm nói: "Tiểu tử, ngươi làm cái gì!"

"Cho ta chờ lấy!" Tiêu Phàm hung hăng trừng Bạch Ma một cái.

?

Bạch Ma khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này cũng quá nhạy cảm, hiện tại thế nhưng là cơ hội tốt a, lại không đi chiếm lấy Long Hồn, khả năng liền không có cơ hội.

"Thật không biết ngươi là như thế nào trở thành Đại Đế, dựa vào một cái 'Dũng' chữ sao?" Tiêu Phàm xem thường nhìn xem Bạch Ma nói, sau đó đem bản thân hoài nghi cùng Bạch Ma nói một lần.

Hồi tưởng lên trước đó sự tình, Bạch Ma cũng cảm thấy có chút không đúng trải qua, bọn họ đi đến nơi này thực sự quá thuận lợi.

"Ngươi ý là, Long Đằng Phủ cố ý để cho chúng ta tiến đến?" Bạch Ma híp híp hai mắt, trong giọng nói vẫn còn có chút khinh thường.

Đã từng thân làm Đại Đế hắn, làm cái gì đều là thẳng tới thẳng lui, nơi nào nghĩ tới nhiều vấn đề như vậy, bởi vì hắn căn bản là không có tất yếu suy nghĩ vấn đề.

"Mặc kệ có phải hay không, hiện tại cự ly hừng đông còn sớm đây, chúng ta trước chờ lấy." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, ngữ khí ngưng trọng nói.

Làm Tiêu Phàm cùng Bạch Ma lẳng lặng chờ đợi thời khắc, một chỗ núi rừng bên trong bên trong, ba đạo thân ảnh cực tốc chạy trốn, y phục đều bị ướt đẫm mồ hôi, ẩn ẩn còn dính nhuộm vết máu.

"Đại Trưởng Lão, bọn họ không có đuổi tới." Chốc lát sau đó mấy người mới dừng lại, trong đó một cái Hắc Y Nhân mở miệng nói, chạy được tức giận không được đón lấy tức giận.

"Đáng chết, nếu như để cho ta biết rõ, là ai cố ý bại lộ chúng ta, ta nhất định phải nhường hắn sống không bằng chết." Một cái khác Hắc Bào Nhân phẫn nộ quát, ba người bỗng nhiên ngừng thân hình.

Nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, tất nhiên có thể nhận ra hắn, hắn không phải kẻ khác, chính là Huyền Thiên Kiếm Tông Đại Trưởng Lão Huyền Diệp.

Bọn họ tiềm phục tại sơn cốc bên ngoài, chờ lấy cơ hội tới gần sơn cốc, có thể đột nhiên, một đạo nổ vang ở bên cạnh họ truyền ra, nếu như không phải bọn họ chạy nhanh, vừa mới khả năng đã bị Long Đằng Phủ Tu Sĩ truy sát.

Nếu như Tiêu Phàm biết rõ, bản thân tùy ý dò xét tính một kích, dĩ nhiên đập ra lại là Huyền Diệp, không biết sẽ có gì ý nghĩ, đoán chừng sẽ cười không ngậm miệng được.

"Đại Trưởng Lão, chúng ta hiện tại làm sao bây giờ?" Cái thứ ba Hắc Bào Nhân mở miệng nói, trong mắt lóe qua vẻ không cam lòng.

"Hừ, muốn đem chúng ta đuổi ra ngoài, một mình chiếm lấy Long Đằng Phủ bảo bối, có thể nào nhường bọn họ như ý." Huyền Diệp sát khí nặng nề nói, "Nếu như ta không lấy được, người nào cũng đừng muốn lấy được."

"Đại Trưởng Lão, chúng ta không nên từ bỏ những cái kia Long Hồn, chỉ cần lấy được một sợi, chúng ta tu vi có lẽ có thể tiến thêm một bước." Cái thứ nhất Hắc Bào Nhân không cam lòng nói.

Huyền Diệp tự nhiên biết rõ cái này đạo lý, nhường hắn như thế rời đi, tự nhiên là không thể nào.

"Chúng ta lại lượn quanh đi qua, có lẽ còn có những người khác phát hiện sơn cốc bên trong bí mật cũng không nhất định, đến lúc đó chúng ta thừa dịp loạn làm một chút Long Hồn." Huyền Diệp hít sâu một cái nói.

Ba người thương lượng một phen, tha mấy đầu đường, lần nữa hướng về Long Tộc Táng Địa tới gần.

Nửa chén trà nhỏ không đến thời gian, bọn họ lại đi tới sơn cốc một bên khác, nhìn thấy sơn cốc bên trong bình tĩnh như thường, ba người trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chẳng lẽ hiện tại còn không có người xâm nhập?

Bất quá tưởng tượng, cái này hình như là chuyện tốt, không ai xâm nhập sơn cốc, cũng liền nói rõ tạm thời còn không có người chiếm được Long Hồn, Long Đằng Phủ người cũng không có phát hiện, kể từ đó, bọn họ lấy được Long Hồn cơ hội cũng rất lớn.

"Đại Trưởng Lão, cái kia Trận Văn tản đi, có thể là Trận Pháp triệt hồi." Trong đó một cái Hắc Y Nhân mở miệng nói, trong mắt đều là vẻ mừng rỡ.

"Đi vào!" Huyền Diệp không hề nghĩ ngợi, trực tiếp tiềm nhập sơn cốc bên trong, cơ hội tốt như vậy, hắn tự nhiên không có khả năng cứ như vậy bỏ lỡ.

"Ha ha, Long gia nằm mơ cũng không nghĩ đến, chúng ta sẽ lần nữa trở về a." Mặt khác hai cái Hắc Y Nhân trên mặt cũng hiện lên xán lạn tiếu dung, không chút do dự đi theo.

Triệt hồi Trận Pháp, bọn họ muốn lấy được Long Hồn cơ hội nhưng lớn lắm rất nhiều, bọn họ căn bản không nghĩ Thần Văn tại sao triệt hồi nguyên nhân.

Ba người mục tiêu minh xác, trực chỉ cái kia mấy đạo kim sắc Long Hồn vị trí, mắt thấy cự ly trong đó một đạo kim sắc Long Hồn càng ngày càng gần, ba người trên mặt tiếu dung càng ngày càng đậm.

"Ha ha, Đại Trưởng Lão, đầu này Long Hồn là chúng ta." Trong đó một người cảm nhận được cái kia kim sắc Long Hồn bên trong phát ra bàng bạc lực lượng, tức khắc kinh hỉ như điên.

"Long Uyên cái kia lão đầu dám thay Tiêu Phàm nói chuyện, chúng ta liền dám trộm Long gia tất cả Long hồn!" Huyền Diệp thần sắc băng lãnh, thiếu chút nữa thì cười ra tiếng.

Nhưng mà, lời còn chưa dứt, một đạo tiếng xé gió đột nhiên vang lên, Huyền Diệp trên mặt tiếu dung nháy mắt ngưng kết tại chỗ, mặt đều đổi xanh!

Ầm

Lại là một tiếng nổ vang, cùng trước thanh âm mô hình một dạng, Huyền Diệp ba người tâm nháy mắt lạnh xuyên tim.

"Đừng chạy!" Một tiếng quát như sấm vang lên, ngay sau đó vô số đạo bóng người từ tứ phía bát phương gào thét mà đến, Huyền Diệp bọn họ vị trí địa phương cũng đột nhiên bị quang mang bao phủ.

Lần này, ba người muốn chạy trốn đều không thể nào, đối phương quá nhiều người, hơn nữa tựa như sớm có chuẩn bị, lại làm sao có thể nhường bọn họ chạy trốn đây?

"Là ai?" Huyền Diệp trong lòng gầm thét không thôi, hắn trong lòng đem cái kia bại lộ bọn họ vị trí người Tổ Tông mười tám đời đều thăm hỏi 100 lần.

Trước đó lần thứ nhất cũng liền được rồi, bây giờ dĩ nhiên lại tới một lần, tựa như hận không thể bản thân chết ở Long gia trên tay một dạng.

"Nguyên lai là Huyền Diệp Trưởng Lão." Đột nhiên, một đạo cười nhạt thanh âm vang lên, không trung phía trên, một cái Hôi Bào Lão Giả cười nhạt nhìn xem Huyền Diệp.

"Long Uyên!" Huyền Diệp trong lòng trầm xuống, hắn không nghĩ đến bản thân vừa mới còn nghĩ trả thù Long Uyên, có thể hiện tại bản thân nhanh như vậy liền muốn rơi vào trong tay hắn, trong lòng mười phần cảm giác khó chịu.

Thời gian trở lại mấy tức trước đó, Tiêu Phàm cùng Bạch Ma hai người tiềm phục tại một gốc Cổ Thụ phía trên, đợi rất lâu, cũng không có đợi đến cái gì đặc biệt sự tình phát sinh, Bạch Ma tức khắc hơi không kiên nhẫn, coi là Tiêu Phàm chuyện bé xé ra to.

"Tiểu tử, ngươi không phải là sợ chưa?" Bạch Ma xem thường nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Sợ hãi?" Tiêu Phàm cười lạnh, hắn Tiêu Phàm trong từ điển còn chưa bao giờ từng có sợ hãi hai chữ, lập tức trong tay hắn lại xuất hiện một khỏa Thạch Đầu, nói: "Đã ngươi không tin, thử lại một lần chẳng phải biết."

Dứt lời, Tiêu Phàm tiện tay đánh xuất thủ bên trong Tiểu Thạch Đầu, tùy ý lựa chọn một cái phương hướng, chốc lát sau đó, lại truyền tới một tiếng nổ vang.

Ngay sau đó, mấy chục đạo thân ảnh từ trong cổ lâm xông ra, nháy mắt vây Tiêu Phàm đánh ra ngoài cục đá rơi vào địa phương.

"Ngươi nhìn, cái này trong cổ lâm đâu đâu cũng có người, liền chờ lấy chúng ta sa lưới đây." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nói.

Lần này, Bạch Ma xác thực tin tưởng Tiêu Phàm lời nói, dạng này xông đi lên, đừng nói lấy được Long Hồn, đoán chừng rất nhanh liền sẽ trở thành tù nhân.

Thế nhưng là, mình cũng tổng không thể ở trong này nhìn xem, không hề làm gì a, dạng này là càng thêm không có khả năng lấy được Long Hồn.

"Có lẽ, đã đến thu lưới thời điểm a." Tiêu Phàm thật sâu hít khẩu khí.

Ong ong ~

Vừa dứt lời, chung quanh sơn cốc đột nhiên lại có từng đạo từng đạo hà quang lấp lóe, ngưng kết thành một màn ánh sáng, bao phủ cả tòa sơn cốc  sơn cốc bên trong hết thảy đều chiếu sáng vô cùng.

"Bại lộ?" Bạch Ma kinh ngạc nói, cũng đã làm xong cướp đoạt Long Hồn chuẩn bị.

"Ngươi dạng này xông đi lên, là không thể nào lấy được Long Hồn!" Tiêu Phàm ngữ khí mười phần chắc chắn, híp hai mắt nhìn về phía phương xa."Đều ra đi!" Đồng thời, một đạo đạm mạc thanh âm ở trong sơn cốc quanh quẩn, thanh âm này, dường như biết được tất cả.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.