Chương 2301: Đẩy vào Nham Tương Hải

Chương 2301: Đẩy vào Nham Tương Hải

Tiêu Phàm cau mày, hắn đối Long Tộc Táng Địa không phải đặc biệt biết, nhưng là phát hiện sự tình có chút không thích hợp, Long Đằng Phủ có vẻ như là ở lập mưu cái gì.

Long Uyên nói không rõ ràng Nham Tương Hải phía sau là cái gì, Tiêu Phàm là không quá tin tưởng, nếu như hắn không biết, lại vì cớ gì ý nhường nhiều người như vậy tiến đến đây?

Hắn tâm thần cùng tàn phá Tiểu Thiên Địa bên trong Bạch Ma câu thông, đem bản thân chứng kiến sự tình cùng Bạch Ma giải thích một phen.

Bạch Ma cũng lộ ra vẻ trầm tư, âm thầm trầm ngâm nói: "Tiểu tử, cái này Long Tộc Táng Địa không đơn giản a."

"Ta cũng biết rõ không đơn giản, còn cần ngươi nói?" Tiêu Phàm khinh bỉ nói.

"Không phải, ta ý là, tất nhiên cái này Long Tộc Táng Địa là giả, vậy trước đó chúng ta nhìn thấy Long Hồn cũng có khả năng là giả." Bạch Ma lời nói thấm thía nói ra.

"Long Hồn cũng là giả?" Tiêu Phàm cũng rơi vào trong trầm tư, hiện tại hắn đối Long Đằng Phủ mục đích hoàn toàn không biết gì cả, tạm thời chỉ có thể lấy bất biến ứng vạn biến.

"Tám chín phần mười là, ngươi bản thân cẩn thận một chút, một phần vạn gặp được nguy hiểm, đem ta thả ra." Bạch Ma trầm giọng nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, tâm thần tách ra cùng Bạch Ma câu thông, nếu như gặp được liền hắn đều không giải quyết được nguy hiểm, hắn khẳng định sẽ không chút do dự thả ra Bạch Ma, dù sao, Bạch Ma thế nhưng là Cổ Thần cảnh.

"Long Uyên Trưởng Lão, ngươi nói các ngươi Long Đằng Phủ vẫn không có xông qua cái này Nham Tương Hải, chẳng lẽ cái này Nham Tương Hải bên trong có cái gì đáng sợ tồn tại?" Một cái bà lão không nhịn được mở miệng hỏi.

Nếu như đã tiến vào, bọn họ liền không có nghĩ tới cứ như vậy ra ngoài.

Những người khác nghe vậy, cũng lộ ra vẻ tò mò, bọn họ cũng muốn biết rõ, cái này Nham Tương Hải bên trong có cái gì nguy hiểm, cũng tốt trước giờ làm chuẩn bị.

"Cái này Nham Tương Hải bên trong, có một loại Quái Ngư, dị thường hung mãnh, chỉ cần có người đặt chân trên đó, bọn chúng liền sẽ điên cuồng công kích." Long Uyên ngược lại là không có giấu diếm nói.

"Chúng ta bay qua không được sao?" Lại một cái cường giả mở miệng, cái này Nham Tương Hải cũng không phải đặc biệt rộng, lấy Cổ Thần cảnh phi hành tốc độ, cũng liền mấy hơi thở thời gian mà thôi.

Quản hắn cái gì Quái Ngư, vọt thẳng đi qua cũng được.

Long Uyên đắng chát lắc lắc đầu, nói: "Nham Tương Hải bên trong có một loại lực lượng cấm chỉ phi hành, các ngươi nhìn thấy nguyên một đám toát ra Nham Tương Hồ mặt ụ đá không, muốn qua, chỉ có thể dậm trên ụ đá đi qua."

Không thể phi hành?

Đám người thần sắc cũng biến ngưng trọng lên, phóng tầm mắt nhìn tới, quả nhiên ở trong Nham Tương Hải thấy được một chút dán vào mặt hồ ụ đá, muốn qua, chỉ có thể hướng những cái kia ụ đá mượn lực.

"Các vị không tin mà nói, đại khái có thể đi trước thử xem, chúng ta những người khác bảo hộ hắn an toàn." Long Uyên nhìn thấy đám người không tin, làm ra một cái mời thủ thế.

Không tin?

Nếu như là trước đó, đám người thật đúng là không tin, bọn họ nhiều như vậy Cổ Thần cảnh cường giả, có cái gì giải quyết vấn đề không được, có thể từ khi đã trải qua vừa mới cái kia Cự Long sự tình, bọn hắn cũng đều đã có kinh nghiệm.

Lục Kinh Long cùng hắn cấp dưới đến hiện tại cũng còn không có cùng đi lên đây, có thể nghĩ cái kia Cự Long đáng sợ.

Hiện tại, người nào cũng không muốn làm cái kia chim đầu đàn, một phần vạn gặp gỡ những cái được gọi là Quái Ngư, vậy coi như hữu tử vô sinh.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, người nào cũng không có đi lên thử nghiệm ý tứ.

"Long Uyên Trưởng Lão, tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, theo ta thấy, vẫn là để một đoàn người mở đường, chúng ta lập tức cùng lên đi." Thật lâu, một cái trung niên nam tử mở miệng nói.

Long Uyên nhìn cái kia nam tử trung niên một cái, cười cười nói: "Huyền Diệp Trưởng Lão nói không sai, không biết ai nguyện ý đi thử một cái đây?"

Long Uyên ý tứ rất rõ ràng, dù sao ta không muốn đi, ta Long gia nhường các ngươi tiến đến cũng đã nhân từ, lại làm sao có thể thay các ngươi đi dò đường đây?

Huyền Diệp một mặt xấu hổ, nếu như không phải đối với cái kia Long Hồn tình thế bắt buộc, hắn tuyệt đối sẽ không chủ động mở miệng, bất quá tất nhiên lời đã ra miệng, hắn tự nhiên không thể nhận trở về.

Hắn con ngươi liếc nhìn lấy tứ phương, cuối cùng rơi vào một cái Hắc Bào Nhân trên người, trên mặt hiện lên một nụ cười: "Vị huynh đệ này, ngươi một mình vào đây, nếu không, làm phiền ngươi đi dò xét một cái đường?"

"Ta đi?" Tiêu Phàm nhìn một chút bốn phía, lại là phát hiện chỉ có hắn một người đứng ở cái này phương hướng.

Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, hắn không nghĩ đến bản thân biến hóa dung mạo, dĩ nhiên vẫn như cũ bị Huyền Diệp điểm đi ra.

Chẳng lẽ Huyền Diệp nhận ra bản thân? Tiêu Phàm âm thầm lắc lắc đầu, nếu như nhận ra, đoán chừng Huyền Diệp đã sớm xuất thủ, cũng sẽ không cùng hắn như thế nói chuyện.

Hắn có thể nghe ra Huyền Diệp trong lời nói ý uy hiếp, nhiều người như vậy, liền hắn một cái hình người đơn ảnh chỉ, không cho hắn đi dò đường nhường ai đi đây?

"Chẳng lẽ còn muốn ta đi sao?" Huyền Diệp híp hai mắt, trong mắt sát quang lấp lóe.

Những người khác trên mặt đều là đạm mạc, rất nhiều người càng là lộ ra cười lạnh, bọn họ đều không quen biết Tiêu Phàm, tự nhiên không quan tâm Tiêu Phàm chết sống.

Huyền Diệp nhìn thấy Tiêu Phàm lộ ra tức giận, âm hiểm cười nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta nhất định tại phía sau nhìn xem ngươi, sẽ không để cho ngươi gặp nạn!"

Cái kia tiếu dung, rõ ràng là ở nói cho Tiêu Phàm, coi như ngươi tiểu tử chết ở trước mặt ta, ta cũng sẽ không nhìn nhiều một cái.

Tiêu Phàm con ngươi lạnh lẽo vô cùng, hắn không nghĩ đến bản thân thay đổi một trương khuôn mặt, dĩ nhiên cũng vẫn là muốn cùng Huyền Diệp là địch, hai người xem ra là mệnh trung chú định địch nhân.

Lần này, hắn thật đúng là cắm!

Huyền Diệp mở miệng, những người khác cũng khẳng định mừng rỡ nhường hắn Tiêu Phàm đi dò đường, dù sao hắn chỉ là một người, không khi dễ hắn khi dễ ai đây?

"Ta nhớ kỹ ngươi rồi!" Tiêu Phàm lạnh lùng quét Huyền Diệp một cái, lâu như vậy đến nay, hắn còn là lần thứ nhất như thế muốn giết một người.

"Hừ, ngươi không cần nhớ kỹ Bản Tọa, có lẽ, ngươi không thể sống sót rời đi cũng không nhất định." Huyền Diệp khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, trần trụi uy hiếp nói.

Những người này bên trong, có thể làm cho hắn Huyền Diệp kiêng kị rất ít người, Tiêu Phàm một cái hạng người vô danh, há lại sẽ thả ở trong mắt hắn đây?

Cái khác không ít người cũng là khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ mặc dù nhìn không ra Tiêu Phàm tu vi, nhưng Tiêu Phàm chỉ là một người, mà bọn họ đều là thành quần kết đội, Tiêu Phàm lại có thể uy hiếp ai đây?

Tiêu Phàm không có lý sẽ Huyền Diệp, thu liễm tâm thần đi đến vách núi bên bờ, sắc bén con ngươi bắt đầu quan sát tỉ mỉ lấy Nham Tương Hải.

Nham Tương Hải bên trong, mặt biển bốc hơi lên sóng nhiệt, bốc lên Nham Tương bong bóng, nhìn qua coi như bình tĩnh, bất quá Tiêu Phàm có thể cảm nhận được một loại đáng sợ khí tức, thậm chí có thể uy hiếp đến hắn sinh mệnh.

"Lần này nhìn đến thực sự là phiền toái." Tiêu Phàm khẽ cắn môi, hắn hiện tại nếu là lui ra phía sau, không chỉ Huyền Diệp sẽ không đồng ý, những người khác đoán chừng cũng sẽ không đồng ý.

Chết thì chết a!

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, thả người nhảy lên, hướng về gần nhất một đầu cột đá nhảy tới, tại hắn vừa mới rời đi vách núi một sát na kia, một cỗ đáng sợ lực lượng bỗng nhiên bao phủ ở trên người hắn, Tiêu Phàm chỉ cảm giác mình gánh vác lấy vài tòa Ma Nhạc một dạng.

"Huyết Mạch áp chế?" Tiêu Phàm trong lòng trầm xuống.

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, hắn thân thể bỗng nhiên hướng hạ xuống rơi mà đi, cũng may hắn trước đó cũng đã làm xong chuẩn bị, lúc này mới hiểm mà lại hiểm rơi vào đầu thứ nhất cột đá phía trên.

Đồng thời, Tiêu Phàm thể nội Vô Tận Chiến Huyết vận chuyển, bên ngoài thân phát ra nhàn nhạt Kim Quang, cỗ kia áp lực tức khắc tiêu tán không ít, cho dù không thể phi hành, chí ít hắn cũng đã có thể hành động tự nhiên.

"Không hổ là Vô Tận Chiến Huyết, dĩ nhiên có thể ngạnh kháng Huyết Mạch áp chế?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một tia vui mừng.

Cũng liền ở trong nháy mắt này, Tiêu Phàm trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt bất an, ngay cả thí Thần đều bắt đầu cảnh báo.

"Phốc phốc!"

Gần như đồng thời, từng đạo từng đạo cột nước từ Nham Tương Hải bên trong bắn ra, xông thẳng Tiêu Phàm mặt mà đến, tốc độ cực nhanh vô cùng. Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn rõ ràng bắt được, đó là từng đầu có được thân cá, lại mọc ra Long Trảo cùng Long Đầu Quái Ngư, đang nhe răng trợn mắt hướng về hắn tức giận xông tới.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.