Chương 2302: Thần Du

Chương 2302: Thần Du

"Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư?"

Tiêu Phàm biến sắc, hắn không chút do dự hướng về phía trước cột đá nhảy tới, hư không lưu lại một đạo tàn ảnh, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Hai đầu cột đá cách nhau cũng liền chừng 10 trượng cự ly, nếu là Tiêu Phàm không cách nào ngăn cản cái kia Huyết Mạch áp chế lực lượng, hắn thật đúng là không cách nào vượt qua cái này 10 trượng cự ly.

Cũng may Vô Tận Chiến Huyết có thể hơi chống lại cái kia Huyết Mạch Lực Lượng áp chế, Tiêu Phàm chỉ là không thể phi hành mà thôi.

Bất quá, hắn vẫn như cũ có thể thi triển Thái Huyền Thần Du Bộ, 10 trượng cự ly đối Tiêu Phàm tới nói căn bản không tính cái gì, hoàn toàn có thể Thuấn Di đi qua.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Tiêu Phàm lần nữa lúc xuất hiện, đã là ở phía trước cột đá phía trên, mà hắn trước đó vị trí địa phương, lại toàn bộ bị cái kia Quái Ngư nuốt hết.

"Cái này chẳng lẽ là Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư?" Nhìn thấy một màn này, phía trên có Tu Sĩ cũng không nhịn được hít một hơi lạnh, kinh ngạc nhìn xem một đám cả người thiêu đốt lên Kim Sắc Hỏa Diễm, như Long như kiếm Quái Ngư.

Loại này Quái Ngư, tên là Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư, chính là một loại quần cư loại Thú Tộc, thực lực cường đại đến cực điểm, yếu nhất đều là Chiến Thần cảnh, một khi trưởng thành, liền có thể trở thành Thiên Thần cảnh cường giả.

Thậm chí, lại không ít Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư có thể đột phá đến Cổ Thần cảnh, có thể nghĩ một cái này quần thể đáng sợ.

Tin đồn, Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư nắm giữ Long Tộc Huyết Mạch, mà từ nhìn bề ngoài, hắn tựa như một chuôi Thần Kiếm đồng dạng, mặt sau lộ ra một cỗ sắc bén, giống như mũi kiếm.

Lại tăng thêm hắn trên người Hỏa Diễm, giống như Dục Hỏa Trọng Sinh, đây cũng là Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư danh tự tồn tại.

"Tiểu tử kia có thể thảm, bây giờ bị Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư vây quanh, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Có Tu Sĩ mở miệng, những người khác cũng lắc lắc đầu.

Ở bọn họ nhìn đến, Tiêu Phàm hẳn phải chết không thể nghi ngờ, bị nhiều như vậy Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư vây quanh, đừng nói Thiên Thần cảnh đỉnh phong, liền là Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, đoán chừng cũng có chết vô sinh.

"Nguyên lai chỉ là một cái Thiên Thần cảnh đỉnh phong tiểu tử, dĩ nhiên cũng dám uy hiếp ta?" Tiêu Phàm vừa mới tản mát ra Thần Lực ba động, Huyền Diệp một cái liền nhìn ra Tiêu Phàm tu vi, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

Những người khác cũng lắc lắc đầu, một cái Thiên Thần cảnh cũng dám uy hiếp Huyền Diệp, đây không phải tự tìm cái chết lại là cái gì đâu?

Long Uyên lại là híp híp hai mắt, nguyên bản hắn coi là Tiêu Phàm tại cái thứ nhất thạch trụ bên trên nên bị Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư giết chết, có thể Tiêu Phàm dĩ nhiên thành công chạy trốn tới cái thứ hai cột đá phía trên, cái này khiến hắn cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

Long gia đã từng nhiều lần bước vào qua Nham Tương Hải, tổn thất thảm trọng, cho dù Cổ Thần cảnh, cũng không có khả năng dễ dàng như thế tránh thoát Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư công kích.

Mặc dù cũng không phải như cùng hắn Long Uyên nói, Long gia vẻn vẹn dừng bước tại cái này Nham Tương Hải, nhưng là, cửa này, xác thực không phải tốt như vậy qua.

Đây cũng là Long gia nguyện ý cùng với những cái khác Thế Lực Cổ Thần cảnh cộng hưởng nơi đây Bí Cảnh nguyên nhân, nói câu không tốt nghe, Long gia chỉ bất quá là muốn mượn nhờ nhiều người sức mạnh lớn, xông qua nhiều hơn cửa ải mà thôi.

"Nhị Gia gia, người kia chỉ là một cái Thiên Thần cảnh mà thôi, dùng hắn đến dò đường, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì a." Long Phi Vũ cho Long Uyên truyền âm nói, trên mặt đều là vẻ nghi hoặc.

"Cửa này, cũng không phải nhường người nào dò đường, mà là cần 20 Đại Cổ Thần cảnh máu tươi mới có thể vượt qua, vô luận người nào tiến vào cũng không đáng kể." Long Uyên híp híp hai mắt nói.

Long Phi Vũ trong mắt lóe qua một vòng chấn động, nói: "Nhị Gia gia, ngươi không phải nói không xông qua cửa này a, vậy ngươi làm sao biết rõ?"

"Phi Vũ, hiện tại nói cho ngươi cũng không sao cả, dù sao ngươi rất nhanh liền sẽ đột phá Cổ Thần cảnh, tương lai sẽ dẫn đầu ta Long gia đi đến Lão Tổ huy hoàng." Long Uyên hít sâu một cái truyền âm nói.

"Chẳng lẽ còn có ta không biết sao?" Long Phi Vũ càng thêm kinh ngạc.

"Trước kia ngươi phụ thân nói cho ngươi, cũng không phải là thật." Long Uyên nhẹ gật đầu, nói: "Kỳ thật, cái này cũng không phải cái gì Long Tộc Táng Địa, mà là ta Long gia Lão Tổ nơi truyền thừa!"

Nhìn thấy Long Phi Vũ không hiểu rung động bộ dáng, Long Uyên tiếp tục nói: "Ngươi cũng hẳn là biết rõ, ta Long gia ẩn chứa Long Tộc Huyết Mạch, kỳ thật, ta Long gia Lão Tổ vốn liền là Long Tộc, cùng Nhân Loại giao cấu mới có ta Long gia.

Về sau không biết tại sao, ta Long gia Lão Tổ ngoài ý muốn vẫn lạc, truyền thừa không biết tung tích, trải qua vô số tuế nguyệt, ta Long gia rốt cục tìm tới Lão Tổ nơi truyền thừa.

Chỉ bất quá buồn cười là, ta Long gia thực lực cũng không phục trước kia, liền tiến vào nơi truyền thừa tư cách đều không có, muốn lấy được Tiên Tổ truyền thừa, lại còn phải mượn nhờ người khác lực lượng, nhắc tới cũng xác thực buồn cười cùng bi ai."

Long Uyên nói xong, trên mặt đều là vẻ khổ sở, mà Long Phi Vũ lại là không hiểu rung động, hắn rất rõ ràng Long Uyên cùng hắn phụ thân thực lực, phóng tầm mắt Thiên Vũ Vực, vậy cũng là không nhiều cường giả a.

Có thể bọn họ thậm chí ngay cả lấy được Tiên Tổ truyền thừa tư cách đều không có, cái kia Tiên Tổ lại là biết bao cường đại?

"Ta biết rõ ngươi đang suy nghĩ cái gì, không sợ nói cho ngươi, ta Long Tộc Tiên Tổ, chính là một tôn Đại Đế!" Long Uyên trong mắt lóe qua một cỗ không hiểu chấn động.

"Đại Đế?" Long Phi Vũ toàn thân run lên, thật lâu không thể bình tĩnh.

Hắn rất rõ ràng Đại Đế đại biểu cho cái gì, đây chính là có thể quét ngang một Vực tồn tại a, phóng tầm mắt Thiên Vũ Vực, cũng không tồn tại dạng này nhân vật.

Hai người giao lưu rất nhanh, Long Phi Vũ hít sâu một cái nhìn xem Nham Tương Hải đối diện, trong mắt lóe qua một cỗ kiên quyết, đối với cái kia cái gọi là Tiên Tổ truyền thừa tình thế bắt buộc.

Mà giờ phút này, Tiêu Phàm lại là bay vọt ba cây cột đá, nhưng là, những cái kia Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư cũng kịp phản ứng, cắt đứt Tiêu Phàm đường đi, cơ hồ khiến hắn không thể trốn đi đâu được.

Tiêu Phàm Thái Huyền Thần Du Bộ thi triển đến cực hạn, thế nhưng Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư thực sự nhiều lắm, lít nha lít nhít, nhiều đến Tiêu Phàm Thân Pháp căn bản không thi triển được.

Trên người hắn máu tươi bay vụt, bị mấy đầu Cổ Thần cảnh Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư đánh trúng, liền tựa như dùng kiếm cắt đứt đồng dạng, nhìn thấy mà giật mình.

"Tiểu tử này dĩ nhiên có thể chống đến hiện tại, thật đúng là không sai, đáng tiếc, vẫn khó thoát khỏi cái chết." Huyền Diệp nhe răng cười nói.

"Cây thứ năm cột đá đoán chừng liền là hắn điểm cuối cùng." Lại có người mở miệng nói, đó là Vũ Văn gia tộc một vị Trưởng Lão, thần sắc hờ hững đến cực điểm, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào.

Toàn bộ Nham Tương Hải bên trong, chí ít có hàng trăm cây cột đá, Tiêu Phàm bây giờ mới đến cây thứ năm cột đá, liền đã vết thương chồng chất, muốn thành công đến bờ bên kia, cơ hồ là không thể nào sự tình.

Việc này, Tiêu Phàm đứng ở cây thứ năm cột đá phía trên, một chưởng một chưởng giận đập mà ra, tới gần hắn Hỏa Diễm Ngư đều bị hắn đánh bay, bất quá cũng có mấy đầu cường đại Hỏa Diễm Ngư ở trên người hắn lưu lại từng đạo từng đạo vết kiếm.

Bất quá quỷ dị là, cái kia từng đạo từng đạo vết kiếm trong chốc lát liền khôi phục bình tĩnh, Tiêu Phàm lại là liền lông mày đều không nháy một cái.

Từ khi lấy được cái kia trạm lam sắc Mệnh Thạch lực lượng sau đó, hắn thân thể khôi phục năng lực cũng đã đạt đến một cái đáng sợ cấp độ.

Hiện tại hắn Nhục Thân, có thể so sánh Thiên Thần cảnh Đệ Tứ Trọng Bất Hủ cảnh đều muốn mạnh nhiều lắm, mặc dù không có đột phá Cổ Thần cảnh, nhưng hắn thực lực, tuyệt đối so phổ thông Cổ Thần cảnh trung kỳ đều mạnh hơn!

Tiêu Phàm không dám ở nguyên chỗ dừng lại, lui lại mà nói, Huyền Diệp bọn họ chưa hẳn sẽ bỏ qua hắn, bây giờ duy nhất đường ra chính là đi đến Nham Tương Hải đối diện.

Nếu không mà nói, dù là hắn Nhục Thân sức khôi phục cực kỳ cường đại, đổ máu đều có thể sẽ lưu chết.

Dưới chân hắn quang mang lấp lóe, Thái Huyền Thần Du Bộ lần nữa thi triển mà ra, cực tốc hướng về cây thứ sáu cột đá phóng đi, tốc độ so sánh trước đó, muốn càng nhanh không ít.

Nhưng mà cũng liền ở lúc này, mặt biển lại xông ra vô số Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư, hóa thành từng chuôi lợi kiếm bay vụt mà tới, thế tất yếu đem Tiêu Phàm chém xuống Nham Tương Hải.

Tiêu Phàm trong lòng máy động, một cỗ đáng sợ cảm giác nguy cơ quanh quẩn trong lòng, trong đầu hắn trống rỗng, chỉ muốn như thế nào tránh né Kiếm Long Hỏa Diễm Ngư chém giết.

Mắt thấy Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư tới gần thời khắc, Tiêu Phàm dưới chân đột nhiên lấy một loại quỷ dị tần suất chấn động một cái, đồng thời hư không một đạo thanh âm vang lên: "Thần Du!"

Phốc! Gần như đồng thời, từng đầu Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư từ Tiêu Phàm trên người xẹt qua, Tiêu Phàm thân thể bỗng nhiên bị vô tận lợi kiếm xé vỡ nát, hư không cái gì đều không lưu lại.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.