Chương 2303: Xông Nham Tương Hải

Chương 2303: Xông Nham Tương Hải

Chết

Đoàn người kinh hãi nhìn xem nham tương mặt biển bên trên một màn kia, không khỏi hít một hơi lạnh, Tiêu Phàm mặc dù chỉ là Thiên Thần cảnh đỉnh phong, nhưng bọn hắn căn bản không có lấy ý cười nghĩ.

Bởi vì cho dù bọn họ là Cổ Thần cảnh, cũng không chắc so Tiêu Phàm làm càng tốt.

Nhiều như vậy Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư, Thần Vương trở xuống, cơ bản không có khả năng sống sót.

Huyền Diệp nhìn thấy Tiêu Phàm bị giết, trong lòng cũng không có thoải mái cảm giác, ngược lại lộ ra ngưng trọng, trong đầu cũng bắt đầu suy nghĩ lên, muốn như thế nào mới có thể xông qua cái này Nham Tương Hải.

"A, các ngươi nhìn!" Đột nhiên một đạo kinh tiếng kêu vang lên, đoàn người ánh mắt toàn bộ đều hướng về nham tương mặt biển nhìn lại, sau một khắc, tất cả mọi người lộ ra kinh ngạc.

Chỉ thấy Nham Tương Hải trung ương một cây thạch trụ bên trên, đứng đấy một đạo hắc sắc thân ảnh, áo bào tại sóng nhiệt trùng kích vào không ngừng bốc lên, trên mặt đang hiện lên một nụ cười.

"Hắn dĩ nhiên không chết, hơn nữa còn vượt qua hơn ba mươi đầu trụ đá, hắn là làm sao làm được?" Đoàn người kinh hãi nhìn xem cái kia màu đen thân ảnh, không thể tin nói.

Hắc sắc thân ảnh tự nhiên liền là Tiêu Phàm, tại Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư sắp chém giết hắn thời điểm then chốt, Tiêu Phàm tu luyện Thái Huyền Thần Du Bộ, rốt cục chạm tới Đệ Tam Trọng Thần Du.

Một sát na kia, ở trong mắt Tiêu Phàm, cái kia nhanh đến cực hạn Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư, lại tựa như đột nhiên trở nên chậm rất nhiều.

Tiêu Phàm biết rõ, cũng không phải Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư trở nên chậm, mà là chính hắn biến nhanh.

Mấy cái lắc mình, Tiêu Phàm liền xảo diệu tránh thoát Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư chắn giết, lần nữa xuất hiện, đã là ở trong Nham Tương Hải van xin.

Một khắc kia, Tiêu Phàm tốc độ ít nhất phải tăng lên gấp 3 lần có thừa, cho dù Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong cũng hơi có không bằng.

Không chờ đám người lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm đột nhiên nhanh chóng hướng về Nham Tương Hải đối diện lao đi, hư không lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh.

Vẻn vẹn một hai cái hô hấp thời gian, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở Nham Tương Hải đối diện, hắn quay đầu nhìn một đám Cổ Thần cảnh cường giả một cái, Tiêu Phàm nhếch miệng lên lướt qua một cái cười tà, sau đó chậm rãi biến mất tại bình địa tuyến trên.

"Hỗn trướng, gia hỏa này thật đúng là thật lớn số phận!" Huyền Diệp hừ lạnh một tiếng, sát khí bừng bừng, hận không thể lập tức đem Tiêu Phàm cho chém thành muôn mảnh.

Tiêu Phàm cái kia ngoái nhìn cười một tiếng, tựa như một chuôi đao nhọn cắm ở hắn lồng ngực bên trên đồng dạng, nhường hắn cực kỳ khó chịu, phiền muộn kém chút thổ huyết.

Những người khác cũng đồng dạng như thế, bọn họ cảm giác mình đắc tội một cái không nên đắc tội người, dù là người kia chỉ là Thiên Thần cảnh đỉnh phong.

"Cái kia tiếu dung làm sao giống như cười gian thời điểm Tiêu Phàm đây?" Vũ Văn Tiên trong lòng hơi hơi buồn bực, híp hai mắt nhìn chằm chằm Tiêu Phàm rời đi phương hướng nói.

Kỳ thật không chỉ hắn có loại này cảm giác, Thi Hoàng Tử, Kiếm Tử cùng Long Phi Vũ cũng đều có loại này cảm giác, chỉ là Tiêu Phàm Thần Lực ba động cùng dung mạo đều hoàn toàn khác biệt, bọn họ cũng không có hướng Tiêu Phàm trên người nghĩ.

"Phi Vũ, người này là ai? Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái bên trên có từng gặp được?" Long Uyên sắc mặt không phải đẹp mắt, năm đó bọn họ Long gia tiêu phí cực lớn đại giới mới xông qua Đệ Nhị Tầng.

Hiện tại ngược lại tốt, một cái Thiên Thần cảnh Tu Sĩ dĩ nhiên như giẫm trên đất bằng đồng dạng, cái này khiến hắn như thế nào tin tưởng!

"Không quen biết, chưa thấy qua như thế cường đại Thiên Thần cảnh cường giả!" Long Phi Vũ lắc lắc đầu truyền âm nói, trong đầu lóe qua lần lượt từng bóng người, lại không có một người cùng Tiêu Phàm cho phép tướng mạo phù.

"Kẻ này nếu không liền là ẩn tàng tu vi, nếu không liền là đặc biệt vì ta Long gia Tiên Tổ truyền thừa mà đến!" Long Uyên nghiến răng nghiến lợi, trong lòng nghiêm nghị nói.

Sau đó Long Uyên nhìn về phía ở đây tất cả mọi người nói: "Các vị, có người cũng đã nhanh chân đến trước, chúng ta chậm nữa, chỗ tốt khả năng liền rơi vào người khác trong tay!"

Huyền Diệp đám người sắc mặt hơi hơi biến đổi, có Trưởng Lão mở miệng nói: "Vậy bây giờ làm sao bây giờ, cái này Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư quá đáng sợ."

Đám người nhìn về phía nham tương mặt biển lúc, trong mắt lộ ra bản năng sợ hãi, ai cũng không dám tự tiện tiến lên.

"Hừ, cũng nghĩ không làm mà hưởng, trên đời này nhưng không có lớn như vậy chuyện tốt!" Đột nhiên, một tiếng gầm thét từ hậu phương truyền đến, lại là Lục Kinh Long một mặt chật vật đi tới.

Chém giết đầu kia Cự Long sau đó, Lục Kinh Long lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến, lại là nhìn thấy tất cả mọi người đều trù trừ không tiến, hắn trong lòng tự nhiên mười phần khó chịu.

"Tất nhiên đều tới, cái kia mỗi cái Thế Lực rút ra một người cùng nhau tiến về, Bản Tọa cũng không tin, những cái này Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư sẽ vô cùng vô tận." Lục Kinh Long mười phần bá khí nói.

Đám người nghe vậy, sắc mặt hơi hơi biến đổi, cũng không khỏi lui về phía sau mấy bước, người nào cũng không muốn đi chịu chết.

"Hiện tại cũng sau khi biết lui, trước đó các ngươi làm sao lại không muốn lui lại đây?" Lục Kinh Long lạnh lùng liếc nhìn lấy toàn trường, tựa như đây là hắn sân nhà một dạng.

Cũng khó trách hắn khó chịu, vừa mới gặp gỡ cái kia Cự Long thời khắc, dĩ nhiên không có một người lưu lại giúp hắn, đều chỉ nhớ kỹ Long Hồn, hắn cơ hồ đem tất cả mọi người cũng hận.

Hiện tại có cơ hội trả lại, hắn tự nhiên sẽ không nương tay

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, lại là không thể nào phản bác.

"Ngươi, ngươi, ngươi . . . Các ngươi 18 người, đi lên! Tham sống sợ chết còn muốn lấy được Long Hồn, thực sự là cười nhạo!" Lục Kinh Long đột nhiên một chút ra trong đó 18 người, ngữ khí lạnh như băng nói.

Những cái kia bị điểm đến 18 người, sắc mặt hơi hơi biến đổi, nhìn nhau, lại là không có người nào dám bước ra 1 bước.

Nghĩ đến vừa mới cái kia dày đặc chập choạng Ma Long kiếm Hỏa Diễm Ngư, bọn họ liền tê cả da đầu, đi lên cơ hồ liền là cửu tử một đời, người nào lại dám tuỳ tiện tiến lên đây?

"Long Hồn ta từ bỏ, ta ly khai." Đột nhiên, một cái lão giả mở miệng, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Hô! Đột nhiên, Lục Kinh Long thân hình lóe lên, một vệt sáng xẹt qua, cái kia lão giả bỗng trợn to hai mắt, kinh khủng chỉ Lục Kinh Long nói: "Ngươi!"

"Lại thối lui, chính là cùng ta Thiên Võ Thần Sơn là địch!" Lục Kinh Long hừ lạnh một tiếng, thoại âm rơi xuống, cái kia lão giả liền bỗng nhiên nổ tung.

Long Uyên mấy người cũng là kinh ngạc nhìn xem Lục Kinh Long, bọn họ không nghĩ đến Lục Kinh Long dĩ nhiên như thế bá đạo, tựa như không kịp chờ đợi xông qua Nham Tương Hải một dạng.

"Nhị Gia gia, cái này Lục Kinh Long?" Long Phi Vũ trong mắt lóe qua một vòng kiêng dè, cho Long Uyên truyền âm nói.

"Hắn hẳn là thôn phệ vừa mới cái kia một đầu Long Hồn, chiếm được chỗ tốt cực lớn, cho nên muốn nhanh chóng thông qua Nham Tương Hải, lấy được nhiều hơn đồ vật." Long Uyên ngữ khí âm trầm nói, Lục Kinh Long cho hắn một loại không ổn cảm giác.

"Các vị, vừa mới cái kia Thiên Thần cảnh đều có thể vượt qua biển này, chúng ta Cổ Thần cảnh sợ cái gì?" Một cái trung niên Tu Sĩ đột nhiên tràn đầy hào khí nói, lập tức lách mình hướng về mặt hồ bay đi.

Những người khác nhìn thấy, cũng nhao nhao hướng về Nham Tương Hải lao đi, mười mấy người hành động chung, lá gan cũng nháy mắt lớn rất nhiều.

"Ha ha, không có việc gì, mọi người có thể đến đây!" Cái thứ nhất nam tử trung niên mấy hơi thở thời gian liền đi tới Nham Tương Hải trung ương, tức khắc ngông cuồng cười ha hả.

Đi theo hắn phía sau người cũng lộ ra hài lòng tiếu dung, bọn họ dẫn đầu xuống tới, cũng tất nhiên là dẫn đầu thông qua Nham Tương Hải.

Trên vách đá một đám Tu Sĩ nhìn thấy, cũng có chút không kịp chờ đợi lên, có ít người không cần Lục Kinh Long khâm điểm, liền không chút do dự xông tới.

Lúc này, phía trước nhất cái kia nam tử trung niên, cũng đã đi tới thứ 70 nhiều cái cột đá vị trí, lấy hắn tốc độ, không cần bao lâu thời gian liền có thể vượt qua Nham Tương Hải.

"Muốn vượt qua Nham Tương Hải, sẽ không như thế đơn giản, bất quá có cái này hơn ba mươi người huyết nhục, hẳn là có thể thỏa mãn bọn chúng khẩu vị đi." Long Uyên không ngừng lắc lắc đầu, thần sắc lạnh lùng đến cực điểm.

Phốc phốc!

Lời còn chưa dứt, nham tương mặt biển đột nhiên từng đạo từng đạo phá không vang lên, những cái kia tiếng cười to két két mà dừng, chiếm lấy là kêu thảm tiếng cùng kinh khủng tiếng.

Trên bờ còn không có xuống dưới một số người, nhìn thấy cái kia bay vụt ra vô số Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư, con ngươi không khỏi thu rụt một cái. Trong lúc nhất thời, nham tương mặt biển loạn thành một bầy, tiếng oanh minh bên tai không dứt, ba mươi cái Cổ Thần cảnh cường giả cùng vô số Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư kịch liệt đụng vào nhau.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.