Chương 2304: Tám đầu Huyết Thần Long

Chương 2304: Tám đầu Huyết Thần Long

Nham tương mặt biển bên trên, ròng rã đi qua nửa canh giờ, lúc này mới bình tĩnh trở lại, làm tất cả Long kiếm Hỏa Diễm Ngư biến mất sau đó, cái kia chừng ba mươi Cổ Thần cảnh cường giả cũng đồng dạng không thấy bóng dáng.

"Chết hết?"

Những người khác không khỏi hít một hơi lạnh, chừng ba mươi Cổ Thần cảnh a, hơn nữa cơ bản đều là Cổ Thần cảnh hậu kỳ trở lên tu vi, dĩ nhiên ở trong nửa canh giờ, chết hết!

Bọn họ hoàn toàn nghĩ không ra, cái kia Thiên Thần cảnh là như thế nào thông qua nham tương mặt biển.

Lục Kinh Long nhìn thấy trước mắt một màn, cũng dọa đến kêu to một tiếng, thật lâu không cách nào bình tĩnh, hắn lúc này mới phát hiện, vừa mới hắn đối mặt cái kia một đầu Cự Long, cũng không tính cái gì.

Những cái này Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư, mới là trí mạng nhất.

"Long Uyên Trưởng Lão, hiện tại làm sao bây giờ?" Lục Kinh Long trong lòng Tham Niệm lắng lại không ít, chỉ có thể nhìn về phía Long Uyên.

"Đi qua!" Long Uyên lạnh lùng phun ra hai chữ, căn bản không có bất luận cái gì chần chờ, liền hướng lấy mặt biển cột đá phóng đi.

Tiêu Phàm cũng đã đi đến đối diện, hắn trong lòng có chút không chắc, cái kia gia hỏa dĩ nhiên có thể yên ổn thông qua Nham Tương Hải, nói không chừng hắn cũng có thể thông qua cửa ải tiếp theo.

Nếu như cái kia gia hỏa thành công xông qua, vậy bọn hắn Long gia Tiên Tổ truyền thừa, cũng liền khả năng rơi vào tay ngoại nhân, đây là hắn không muốn nhìn thấy.

"Đi qua?" Lục Kinh Long đám người kinh ngạc nhìn xem Long Uyên, vừa mới Long Uyên đều còn sợ chết a, làm sao hiện tại sẽ không sợ?

Không chờ đám người lấy lại tinh thần, Long gia đám người cũng cũng nhao nhao hướng về Nham Tương Hải chạy như bay.

Lục Kinh Long đám người chờ đợi nửa ngày, những cái kia Long Kiếm Hỏa Diễm Ngư lại là không có xuất hiện, đám người sắc mặt trầm xuống, ẩn ẩn đoán được cái gì, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng phẫn nộ, nhưng lại không có biểu hiện ra ngoài.

"Đi!" Không biết người nào quát nhẹ một tiếng, đám người cũng nhanh chóng đi theo.

Thời gian trở lại nửa canh giờ phía trước, Tiêu Phàm thông qua Nham Tương Hải, tại hắn phía trước, lại là một loạt thông hướng thấp thềm đá, thềm đá chỗ sâu hiện ra Huyết Sắc Quang Mang, lộ ra một cỗ Túc Sát Chi Khí.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm đưa tay một chiêu, một cái hắc sắc mèo con xuất hiện ở bên cạnh hắn, chính là Bạch Ma.

Nhìn thấy Bạch Ma, không biết tại sao, Tiêu Phàm buông lỏng không ít, vừa mới ở trên mặt biển, hắn kém chút liền đem Bạch Ma cho triệu hoán đi ra.

"Nơi này là?" Bạch Ma vừa mới xuất hiện, liền bắt đầu đánh giá bốn phía, lập tức lắc lắc đầu nói: "Nơi này không giống như là Long Tộc Táng Địa a, Long Lực quá mỏng manh."

Cũng khó trách Bạch Ma hoài nghi, hắn đã từng đi qua chân chính Long Tộc Táng Địa, nơi đó chôn giấu lấy vô số Long Tộc, Long Lực thế nhưng là cực kỳ bàng bạc, nhưng là nơi này, lại hoàn toàn khác biệt.

"Không phải Long Tộc Táng Địa, đó là cái gì?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

"Không biết, đi phía trước nhìn xem có lẽ liền biết." Bạch Ma lắc lắc đầu, phóng ra nhẹ nhàng bước chân, hướng phía dưới thềm đá đi đến.

Thềm đá là dùng một loại huyết sắc Thạch Đầu làm nền mà thành, đem cảnh vật chung quanh đều phụ trợ trở thành huyết sắc, dị thường quỷ dị.

Tiêu Phàm cùng Bạch Ma đi mười phần cẩn thận, chốc lát sau đó, hai người đi tới một đầu dài hành lang vị trí, hành lang mười phần rộng rãi, hai bên trên vách đá còn điêu khắc một chút bức hoạ, sinh động như thật.

"Ta làm sao cảm giác, nơi này là một chỗ rách nát cung điện a, hơn nữa kinh nghiệm đã từng trải tuyệt thế đại chiến." Bạch Ma có chút buồn bực nói ra.

Tiêu Phàm mặc dù không mắt nhìn thẳng qua Bạch Ma, nhưng hắn biết rõ, Bạch Ma không tất yếu ở phương diện này nói láo, ngưng tiếng nói: "Long gia nghĩ trăm phương ngàn kế tiến vào nơi đây, nơi đây khẳng định có bất phàm."

Oanh

Vừa dứt lời, đột nhiên một cỗ bàng bạc khí thế tốc thẳng vào mặt, phía trước thông đạo bên trong, một đạo huyết quang lướt qua, xông thẳng hai người mà tới.

Tiêu Phàm cảm nhận được cái kia hung mãnh khí thế, thân hình nhanh chóng lùi về phía sau, gần như đồng thời, Bạch Ma biến thành Bản Thể, chỉ là thân hình chỉ có mấy trượng lớn nhỏ, một trảo giận vung mà ra.

Thình thịch!

Kịch liệt va chạm vang lên, đạo kia Huyết Quang nổ tung, cuồng bạo sóng gió đánh thẳng vào bốn phía, Tiêu Phàm thân hình có chút đứng không vững, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem phía trước.

Một thoáng thời gian, một cỗ đáng sợ uy áp từ thông đạo chỗ sâu cuốn tới, thông đạo chỗ sâu Huyết Quang càng ngày càng hừng hực lên, Tiêu Phàm cùng Bạch Ma cảm giác có mấy con mắt nhìn chằm chằm bọn họ.

"Tiểu tử, ngươi cẩn thận một chút, cũng đừng chết." Bạch Ma lạnh lùng nhìn Tiêu Phàm một cái.

Hắn tự nhiên là ước gì Tiêu Phàm tử vong, nhưng hắn lại không dám tùy tiện thử nghiệm, hắn có loại cảm giác, nếu như Tiêu Phàm chết rồi, hắn khả năng cũng sống không xuống.

Bạch Ma không có để ý tới Tiêu Phàm, một mình hướng phía trước đi đến, Tiêu Phàm theo sát phía sau.

Chốc lát sau đó, hai người phía trước đột nhiên biến sáng lên, yêu diễm Huyết Quang tràn ngập bọn họ con ngươi, thông đạo cũng chầm chậm biến quảng trường lên.

Ở bọn hắn phía trước, là một chỗ rộng lớn quảng trường, đại khái vài ngàn trượng chu vi, quảng trường đối diện, là một tòa nguy nga rộng lớn huyết sắc cung điện.

Bất quá, Tiêu Phàm cùng Bạch Ma ánh mắt cũng là bị quảng trường bên trên phương kỷ đầu quái vật khổng lồ hấp dẫn, đó là tám đầu mấy trăm trượng dài Huyết Sắc Cự Long, đang nhe răng trợn mắt nhìn chằm chằm bọn họ.

Chỉ là cái kia con ngươi lại dị thường trống rỗng, hơn nữa Cự Long trên người không có bất luận cái gì sinh cơ.

"Huyết Thần Long?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, kinh ngạc nhìn xem cái này phía trước tám đầu Cự Long, hắn từng tại Chiến Hồn Đại Lục đã từng gặp qua một đầu Huyết Thần Long.

Trước kia Tiêu Phàm cho rằng cái kia Huyết Thần Long cũng đã xem như vật khổng lồ, nhưng ở nơi này tám đầu Huyết Thần Long trước mặt, lại có vẻ cực kỳ nhỏ bé.

Bát cổ đáng sợ uy áp tập trung vào hắn, nhường hắn thân hình đều không thể động đậy. .

Bạch Ma bỗng nhiên biến thành Bản Thể, mấy chục trượng cao thân thể phát ra đáng sợ khí thế, đối mặt tám đầu Huyết Thần Long, hắn không hề sợ hãi.

Tiêu Phàm gì từng chứng kiến dạng này tư thế, liền hô hấp đều biến dồn dập lên.

"Tám đầu chết Long mà thôi, có cái gì đáng sợ?" Bạch Ma xem thường nhìn xem Tiêu Phàm, một mặt coi thường nói.

Chết Long?

Tiêu Phàm không khỏi trợn trắng mắt, cái kia tám đầu Huyết Thần Long xác thực chết rồi, nhưng khi còn sống đoán chừng đều là Thần Vương cấp bậc tồn tại, Thần Vương thi thể, có thể không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

Chí ít, không phải hắn cái này Cổ Thần cảnh có thể rung chuyển, huống chi, cái này tám đầu Huyết Thần Long rõ ràng cũng đã ra đời mới Long Hồn, đoán chừng không có đi đến Thần Vương cảnh, vậy cũng tuyệt đối không kém gì Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong.

"Tám đầu Huyết Thần Long thủ hộ đồ vật, nghĩ đến cũng không phải phàm vật." Bạch Ma con ngươi đột nhiên rơi vào nơi xa huyết sắc cung điện phía trên, trong mắt lóe qua nóng bỏng.

Tiêu Phàm cũng bỗng nhiên hiểu được, ngưng tiếng nói: "Khó trách Long gia muốn để nhiều người như vậy tiến đến, đoán chừng là muốn liên hợp Thế Lực khác Cổ Thần cảnh cường giả đối phó những cái này Huyết Thần Long, Long gia mục tiêu là cái kia Cung Điện đồ vật."

"Ngươi cũng không ngu xuẩn." Bạch Ma nhe răng cười một tiếng, bị Tiêu Phàm đả kích nhiều lần, hắn hiếm có trào phúng Tiêu Phàm cơ hội.

"Ngươi có thể đối phó cái này tám đầu Huyết Thần Long?" Tiêu Phàm lần này không có tức giận, ngược lại hơi hơi ngoài ý muốn nói, hắn hiện tại còn dựa vào Bạch Ma đối phó cái kia tám đầu Huyết Thần Long đây.

"Tám đầu con rệp mà thôi, Bản Đế hoành hành Thiên Địa thời điểm, bọn họ còn chưa ra đời đây, giết bọn hắn, chỉ bất quá một bàn tay sự tình mà thôi." Bạch Ma dị thường bá đạo.

"Đó là ngươi trước kia mà thôi, hiện tại có thể không nhất định." Tiêu Phàm một mặt không tin.

Bạch Ma hừ lạnh một tiếng, dĩ nhiên chủ động xông tới, nó hình thể mặc dù khổng lồ, nhưng tốc độ lại giống như thiểm điện, một cái móng vuốt cũng đã khóa chặt trong đó một đầu Huyết Thần Long.

Tiêu Phàm vội vàng thối lui đến thông đạo bên trong, Bạch Ma tuy mạnh, thế nhưng ra đời Long Hồn Huyết Thần Long có thể cũng không yếu, cấp độ kia uy áp, cũng không phải hắn có thể tiếp nhận.

Nếu là bị Huyết Thần Long đánh trúng, cho dù hắn Tiêu Phàm cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Trong lúc nhất thời, quảng trường bên trên mới nháy mắt bạo động lên, quỷ dị là, mảnh này không gian lại dị thường kiên cố, thậm chí ngay cả rung động đều không rung động một cái. Tiêu Phàm vị trí này chỗ thông đạo, xem như cực kỳ an toàn, hắn ánh mắt vòng qua chiến trường, rơi vào cái kia huyết sắc cung điện bên trong, âm thầm trầm ngâm nói: "Long gia muốn lấy được đồ vật, đến cùng là cái gì đâu?"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.