Chương 2305: Thần Vương chi uy

Chương 2305: Thần Vương chi uy

Long gia không tiếc đắc tội đông đảo Thế Lực, đều chỉ muốn lấy được cái kia huyết sắc cung điện bên trong lấy được đồ vật, vật này tự nhiên bất phàm.

Chỉ bất quá, vật này cũng không phải như thế dễ dàng lấy được, khác không nói, liền là cái này tám đầu Huyết Thần Long, đã đủ Long gia uống một bình.

Nhưng Tiêu Phàm cũng biết rõ, chỉ dựa vào cái này tám đầu Huyết Thần Long, liền nghĩ ngăn lại Long gia vô số tuế nguyệt, vậy hiển nhiên cũng không có khả năng.

Nhưng mà Long gia thủ hộ tại Long Đằng Thiên Thành mấy vạn năm, đều không có đủ lấy được muốn đồ vật, kia lại là vì cái gì đâu?

Tiêu Phàm trong đầu lóe qua nguyên một đám ý niệm, ánh mắt thỉnh thoảng chú ý Bạch Ma cùng tám đầu Huyết Thần Long chiến đấu.

Bạch Ma thực lực mặc dù bá đạo, nhưng vẫn như cũ không có đi đến Thần Vương cảnh, bị tám đầu Huyết Thần Long vây công, cũng chỉ có thể miễn cưỡng giằng co, nó trên người thỉnh thoảng nhuốm máu, bộ lông màu trắng, cũng chầm chậm biến thành huyết sắc.

"Dám đả thương Bản Đế, Bản Đế xé ngươi!" Bạch Ma gầm thét không thôi, bị một nhóm tử vật gây thương tích, hắn trong lòng vô cùng khó chịu.

Chỉ thấy nó một cái móng vuốt vung ra, một đạo chớp lóe lướt qua hư không, bỗng nhiên trảm ở trong đó một bộ Huyết Thần Long trên cổ.

Bang

Kim loại va chạm thanh âm vang lên, hư không đốm lửa bắn tứ tung, Huyết Thần Long thân thể bay ngược mà ra, mảng lớn Huyết Ngọc vương vãi xuống, vô số Long Lân bay vụt hư không.

"Ngang ~" đồng thời, từng đợt Long Ngâm vang lên, mặt khác bảy Huyết Thần Long không muốn sống đồng dạng thẳng hướng Bạch Ma, sắc bén Long Trảo muốn đem Bạch Ma xé thành mảnh vỡ.

Bạch Ma trong mắt lóe qua vẻ hung ác, không nhìn cái kia bảy đầu Huyết Thần Long vây công, mở ra bồn máu miệng lớn liền hướng lấy đầu kia bị hắn đánh bay Huyết Thần Long cắn xé mà đi.

"Thật đúng là chó a." Tiêu Phàm bị Bạch Ma cử động làm cho sợ hết hồn, gia hỏa này đoạt xá Trường Sinh Thú Nhục Thân, không phải có thể thi triển Trường Sinh Thú năng lực sao?

Có thể hiện tại, hắn dĩ nhiên chỉ có thể dùng Nhục Thân vật lộn?

"Tiểu tử, ta biết rõ ngươi đang suy nghĩ cái gì, cái này nghiệt súc năng lực, ít nhất phải đột phá Thần Vương cảnh mới có thể phát huy ra, bằng không Bản Đế có tất yếu theo chân chúng nó lãng phí thời gian?" Bạch Ma dĩ nhiên nghe được Tiêu Phàm thanh âm, lạnh lùng phun ra một câu.

"Ngươi không phải mới vừa nói giết bọn nó dễ dàng sao?" Tiêu Phàm không ngại tại Bạch Ma trên vết thương vung đem muối.

Bạch Ma trong lúc nhất thời không biết nói gì, hừ lạnh một tiếng, há miệng cắn cái kia Huyết Thần Long cổ, dắt lấy dùng sức kéo một phát, hoa một tiếng, đầu kia Huyết Thần Long lại bị nó trực tiếp xé ra.

Ngay sau đó, Bạch Ma há miệng hút vào, một đạo huyết sắc quang mang từ cái kia Huyết Thần Long trong thi thể toát ra, bị nó một ngụm nuốt xuống.

"Long Hồn?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trong mắt lóe qua một vòng vẻ nôn nóng, trầm giọng nói: "Bạch Ma, mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, nhất định phải làm cho ta đến một đầu Long Hồn!"

Bạch Ma không lọt vào mắt Tiêu Phàm, nuốt một đầu Long Hồn, nó lực lượng tựa như nháy mắt tăng cường rất nhiều, nhưng là muốn đột phá Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, vẫn như cũ còn có chút cự ly, lại càng không cần phải nói khôi phục lại Thần Vương cảnh.

Tiêu Phàm lẳng lặng quan sát Bạch Ma cùng còn lại Huyết Thần Long chiến đấu, con ngươi thỉnh thoảng liếc nhìn lấy tứ phương, hắn ẩn ẩn cảm giác, nơi này không phải như thế đơn giản.

Nếu như chỉ có cái này mấy đầu Long Hồn mà nói, Long gia hẳn là đã sớm chiếm được bọn họ muốn đồ vật mới đúng, dù sao, Bạch Ma là mạnh, nhưng cự ly Thần Vương cảnh còn rất xa cự ly.

Thời gian chậm rãi xói mòn, nửa chén trà nhỏ thời gian sau, tám đầu Huyết Thần Long bị Bạch Ma chém giết, Bạch Ma một mình thôn phệ bảy đầu Huyết Thần Long Long Hồn, trên người khí tức cũng nhảy lên tới cực điểm, tựa như tùy thời muốn bước vào Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong một dạng.

"Cho!" Một đầu cuối cùng Long Hồn bị Bạch Ma tiện tay ném một cái, như vứt rác rưởi đồng dạng ném về Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm sớm đã chờ đợi lâu ngày, sau lưng bỗng nhiên hiện lên một cái Hắc Sắc Vòng Xoáy, đạo kia Cổ Thần cảnh Long Hồn bị Hắc Sắc Vòng Xoáy nghiền ép, nháy mắt thôn phệ hầu như không còn.

Bạch Ma trong mắt lóe qua một vẻ kinh dị, hắn bởi vì là Cổ Thần cảnh hậu kỳ duyên cớ, cái này mới có thể tùy ý thôn phệ Cổ Thần cảnh Long Hồn.

Có thể Tiêu Phàm một cái Thiên Thần cảnh, lại là làm thế nào đến?

Hắn phát hiện, Tiêu Phàm trên người bí mật thật đúng là không phải bình thường nhiều, nghĩ đến Trường Sinh Đại Đế đoạt xá Tiêu Phàm thất bại, Bạch Ma trong lòng càng ngày càng tò mò.

Tiêu Phàm thôn phệ Long Hồn liền lập tức ngồi ở nguyên chỗ ngồi xuống, chốc lát sau đó, Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, trong mắt lóe qua nồng đậm không cam lòng, nói: "Dĩ nhiên không được? !"

Lập tức hắn lại thử mấy lần, nhưng mà cuối cùng đều là thất bại, phá toái Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung, căn bản không thể hấp thu Long Hồn năng lượng phục hồi như cũ, thậm chí, Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung ngược lại phá toái càng lúc càng nhanh.

Chẳng lẽ bản thân trắng đến nơi này sao?

"Nhất định còn có cái khác biện pháp." Tiêu Phàm khẽ cắn môi, hít sâu một cái đứng dậy, sắc mặt rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, trong lòng ngưng tiếng nói: "Có lẽ, chỉ có tề tựu cái kia 4 loại Huyền Hoàng Chi Khí mới có một tia hi vọng, chỉ cần đột phá Cổ Thần cảnh, Thần Cung cùng Tiểu Thiên Địa phá toái cũng không có quan hệ."

"Cái gì không được?" Bạch Ma nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Không có gì." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, hắn nắm giữ Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung sự tình, tuyệt đối không thể để cho người khác biết rõ, hắn thu hồi ánh mắt, lần nữa nhìn về phía cái kia huyết sắc cung điện.

"Nếu không còn chuyện gì, vậy thì đi thôi, ta cũng phải nhìn xem, cái kia huyết sắc cung điện bên trong, đến cùng có cái gì tốt đồ vật, có lẽ có thể để cho ta khôi phục lại Thần Vương cảnh cũng không nhất định." Bạch Ma cũng sẽ không tiếp tục truy đến cùng.

Hắn còn là lần thứ nhất nhìn không thấu một cái Thiên Thần cảnh Tu Sĩ, hắn luôn cảm giác Tiêu Phàm không chỉ là một cái Thiên Thần cảnh đỉnh phong như thế đơn giản, cần phải hắn nói nguyên cớ, hắn cũng không nói ra được đến.

"Sợ là vào không được đi." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, trong mắt lóe qua vẻ ngưng trọng.

Bạch Ma cũng bỗng nhiên quay người, đề phòng nhìn xem hậu phương, sau một khắc, nó con ngươi cũng kịch liệt run một cái, kinh ngạc nhìn xem phía trước, tựa như nhìn thấy quỷ một dạng.

Ở sau lưng hắn mấy chục trượng có hơn, chẳng biết lúc nào dĩ nhiên xuất hiện một đầu hơn ngàn trượng Huyết Sắc Cự Long hư ảnh, đang lạnh lùng nhìn chằm chằm bọn họ, giống như lại nhìn hai cái giun dế.

"Thần Vương cảnh Long Hồn?" Bạch Ma vừa mừng vừa sợ, cả kinh là, hắn không phải cái này Long Hồn đối thủ, mà thích lại là, nếu là có thể lấy được cái này Long Hồn, cho dù không thể khôi phục Thần Vương cảnh, nhưng khẳng định có thể khôi phục Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, bị đạo kia ngàn trượng Long Hồn nhìn thẳng, hắn cảm nhận được một loại cường đại cảm giác áp bách, ngay cả đứng đều có chút đứng không vững.

Oanh

Không đợi Tiêu Phàm bọn họ suy nghĩ nhiều, ngàn trượng Long Hồn đột nhiên phi thân lên, một cái móng vuốt từ Cửu Tiêu mò xuống, còn chưa tới gần, cỗ kia uy thế liền chấn động đến Tiêu Phàm ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi.

Bạch Ma toàn thân lông dựng thẳng, dữ tợn khuôn mặt, ngửa mặt lên trời gầm thét, thể nội Huyết Mạch Chi Lực sôi trào, đồng thời một móng vuốt quơ ra ngoài.

Nhưng mà, ở cái kia Long Trảo phía dưới, hắn móng vuốt ầm một tiếng nổ tung, hóa thành sương máu tiêu tán ở không trung.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, đây chính là Thần Vương chi uy a, liền Bạch Ma bậc này tồn tại, vậy mà đều không phải đối thủ của hắn?

Phải biết, cái này Long Hồn vẫn chỉ là không có thực thể Long Hồn a, nếu là nắm giữ thực thể mà nói, chẳng phải là càng khủng bố hơn?

Tiêu Phàm cái này còn là lần thứ nhất đối mặt Thần Vương cấp bậc cường giả công kích, nhưng so với hắn tưởng tượng còn muốn rung động.

Thần Vương phía dưới, tất cả đều là giun dế!

"Lui!" Bạch Ma mặc dù bị trọng thương, nhưng hắn vẫn như cũ mười phần may mắn, không hổ là đã từng đi đến qua cái kia cấp bậc cường giả.

Có thể Tiêu Phàm, toàn thân bị cỗ kia lực lượng khóa chặt, yếu ớt thân thể căn bản không thể động đậy.

Chẳng lẽ ta muốn chết sao?

Tiêu Phàm trong lòng gầm thét, hắn không phải chờ chết người, Tu La Kiếm xuất hiện ở trong tay, thể nội Vô Tận Chiến Huyết sôi trào, muốn tránh thoát cỗ kia lực lượng trói buộc, nhưng mà vẫn như cũ không có bất cứ ý nghĩa gì. Mắt thấy cái kia Long Trảo sắp tới gần rơi xuống thời khắc, Tiêu Phàm trong mắt lộ ra nồng đậm ngoan tuyệt.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.