Chương 2306: Cấm kỵ

Chương 2306: Cấm kỵ

Tiêu Phàm chung quanh Thời Không dường như dừng lại đồng dạng, hắn coi chính mình có thể tự nhiên đối mặt tử vong, thẳng đến tử vong trước một khắc kia, Tiêu Phàm mới phát hiện, hắn sai rồi.

Cho dù là chân chính chết qua một lần người, đối mặt tử vong, hắn vẫn như cũ không thể bình tĩnh.

Kiếp này, còn có rất nhiều cần hắn bảo vệ người, người nhà của hắn, hắn huynh đệ, còn có hắn người yêu.

Ta không thể chết!

Tiêu Phàm trong lòng gầm thét, trên mặt hắn nổi gân xanh, cả người trướng đỏ bừng, quanh thân càng là lăn lộn hắc sắc vụ khí.

Nhưng là, cái này có thể ngăn cản liền Thần Long Chi Trảo sao?

Tiêu Phàm không biết, ở Thần Long chi trảo rơi xuống thời khắc, hắn nhắm lại hai mắt, ý thức đều nháy mắt biến bắt đầu mơ hồ.

Không đến một chớp mắt thời gian, Tiêu Phàm dường như qua trăm ngàn năm, hắn thân thể cứng ngắc ở nguyên chỗ, thời gian cũng dường như trở thành vĩnh hằng.

Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới mở ra hai mắt, kinh ngạc nhìn xem phía trước, lại là phát hiện, liền Thần Long Chi Trảo cũng đã biến mất, chỉ có liền Thần Long hư ảnh vẫn như cũ nằm dài ở đây trung ương.

"Ta không chết?" Tiêu Phàm sờ lên bản thân thân thể, phát hiện bản thân toàn thân không việc gì, một chút vết thương đều không có.

Chẳng lẽ mình làm một giấc mộng?

Ba! Tiêu Phàm không khỏi không nhịn được quạt bản thân một bạt tai, mãnh liệt đau nhói cảm giác quanh quẩn trong lòng, bất quá hắn có thể khẳng định một việc, kia chính là hắn thật còn sống.

Tiêu Phàm hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ liền Thần Long hư ảnh thủ hạ lưu tình?

Nghĩ đến, cũng chỉ có một cái này giải thích, bất quá khi hắn nhìn về phía dưới chân thời khắc, lại là phát hiện Bạch Ma co quắp mềm ở trên mặt đất, con ngươi run rẩy không thôi, một mặt sợ hãi nhìn xem hắn.

"Tu, Tu La . . ." Bạch Ma tròng mắt không ngừng run rẩy, không biết là dọa đến, hay là kích động chỗ đến.

"Bạch Ma, ngươi thế nào?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem Bạch Ma, chậm rãi hướng về Bạch Ma đi đến.

Bạch Ma lộn nhào hướng về phía sau thối lui, tựa như thấy được cái gì kinh khủng Quái Vật một dạng.

Tiêu Phàm buồn bực không thôi, bản thân chẳng lẽ có như thế sợ hãi sao?

Khi hắn lần nữa nhìn về phía Thần Long hư ảnh thời khắc, Tiêu Phàm phát hiện, liền Thần Long dĩ nhiên cũng đang không ngừng run rẩy, chậm rãi hướng về hậu phương di động.

Tiêu Phàm ngừng thân hình, không khỏi nhíu mày, sau đó theo Bạch Ma cùng Thần Long Huyết Ảnh ánh mắt hướng về hậu phương nhìn lại, Tiêu Phàm lại là nhìn thấy một đạo to lớn Hắc Sắc Ma Ảnh ở hư không nộ khiếu.

"Tu La Ma Ảnh?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Hắc Sắc Ma Ảnh, lần trước Tu La Ma Ảnh giết Trường Sinh Đại Đế cũng liền bình thường.

Có thể hiện tại, nó dĩ nhiên lần nữa xuất hiện, nhường Bạch Ma cùng Thần Vương hư ảnh đều như thế sợ hãi, chẳng lẽ Tu La Ma Ảnh còn rất có địa vị hay sao?

Bang

Đột nhiên, một đạo hùng hậu thanh âm vang lên, nháy mắt hấp dẫn Tiêu Phàm cùng Bạch Ma ánh mắt, phóng tầm mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy huyết sắc cung điện Thạch Môn bỗng nhiên mở ra.

Ngay sau đó liền Thần Long hư ảnh lui sang một bên, trong mắt lộ ra vẻ cung kính, tựa như nhường ra một con đường một dạng.

"Muốn ta đi vào?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, vừa mới liền Thần Long hư ảnh một trảo hắn có thể còn ký ức như mới, nhiều năm như vậy, hắn còn là lần thứ nhất cự ly tử vong gần như thế.

Dù là hiện tại Thần Long hư ảnh lộ ra vẻ cung kính, Tiêu Phàm cũng không dám tùy tiện tiến lên.

"Tu La giáng lâm, không có từ xa tiếp đón!" Đột nhiên, một đạo ung dung thanh âm từ đằng xa truyền đến, thanh âm hơi có vẻ già nua, phiêu miểu.

Tu La?

Tiêu Phàm trong lòng lộ ra vẻ nghi hoặc, hắn cũng không phải cái gì Tu La tiểu tử, bất quá Tiêu Phàm cũng không phải đồ đần, đối phương như thế xưng hô hắn, tám chín phần mười cùng Tu La Ma Ảnh có quan hệ.

Hơn nữa, vừa mới liền Thần Long hư Ảnh Minh rõ có thể giết hắn, lại tha hắn một mạng, nghĩ đến đối phương cũng không nghĩ đối phó hắn.

"Bạch Ma, cùng ta đi vào." Tiêu Phàm hít sâu một cái, nhìn Bạch Ma một cái, liền hướng lấy huyết sắc cung điện đi đến.

Đối phương muốn giết hắn, căn bản không tất yếu quanh co lòng vòng, nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm cũng yên lòng, hắn cũng phải nhìn xem, cái này huyết sắc cung điện bên trong người, đến cùng là bực nào tồn tại.

Bạch Ma thân hình một trận biến hóa, hắc sắc ngụy trang bị nó tháo xuống, lại biến thành một cái Bạch Sắc Tiểu Cẩu bộ dáng, đi theo Tiêu Phàm sau lưng.

Hắn con ngươi lại là thời khắc nhìn về phía Tiêu Phàm, tràn đầy kiêng kị, cũng không còn trước đó khinh thị và khinh thường.

Tiêu Phàm trong lòng buồn bực không thôi, thu hồi Tu La Ma Ảnh, nhìn về phía Bạch Ma truyền âm nói: "Bạch Ma, ngươi tại sao sợ nó?"

Tại sao sợ nó?

Lần này ngược lại là đến phiên Bạch Ma nghi ngờ, hít sâu một cái nói: "Ngươi không biết đó là vật gì?"

Tiêu Phàm lắc lắc đầu, nói: "Vô luận là thứ gì, hẳn là không có quan hệ gì với ngươi a, ngươi không phải đến từ một cái thế giới khác a, tất nhiên như thế, cái kia lại có sợ gì?"

Bạch Ma trầm mặc không nói, không có nói tiếp ý tứ, nếu là bình thường nói hắn sợ hãi, đoán chừng hắn đã sớm lên cơn, nhưng là nói hắn sợ hãi Tu La Ma Ảnh, hắn lại cho rằng theo lý thường đương nhiên.

"Bạch Ma?" Tiêu Phàm lại kêu lên.

"Ngươi không cần hỏi ta, chỉ cần biết rõ, ngươi trong miệng Tu La Ma Ảnh, chính là cấm kỵ!" Bạch Ma trịnh trọng Tiêu Phàm truyền âm nói, nói đến cấm kỵ hai chữ lúc, hắn toàn thân lông dựng đứng phát đều dựng lên.

Cấm kỵ?

Tiêu Phàm trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, tu luyện nhiều năm như vậy, hắn còn chưa từng nghe nói qua Tu Sĩ trong mắt còn có cấm kỵ.

Bất quá hồi tưởng một cái, phàm là gặp qua Tu La Ma Ảnh người, có vẻ như đều đối Tu La Ma Ảnh tràn đầy sợ hãi, Minh Yểm cũng tốt, Trường Sinh Đại Đế cũng được, hiện tại Bạch Ma cùng liền Thần Long hư ảnh cũng đồng dạng như thế.

"Nhìn đến, Tu La Ma Ảnh thực sự là một cái khó lường đồ vật a, về sau vẫn là tận lực đừng dùng tốt." Tiêu Phàm hít sâu một cái, bình phục một cái suy nghĩ.

Bất tri bất giác, hắn và Bạch Ma cũng đã vòng qua Thần Long hư ảnh, đi tới Huyết Sắc Đại Điện cửa ra vào, hắn do dự một cái, vẫn là đi vào.

Đại Điện bên trong, nạm vô số huyết sắc Tinh Thạch, lập loè tỏa ánh sáng, đem cả tòa Đại Điện đều chiếu thần bí đến cực điểm.

Trong điện mười phần to lớn, nguy nga, lộ ra một cỗ Man Hoang chi khí, dù là Tiêu Phàm đều không thể không cảm thán, cái này Đại Điện, có thể so sánh Tu La Điện muốn hùng vĩ rất nhiều.

Bang một tiếng, Đại Điện cánh cửa quan bế, Tiêu Phàm cùng Bạch Ma cũng không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua, đề phòng nhìn chăm chú tứ phương.

"Tu La quang lâm hàn xá, thật là làm cho hàn xá quý khách đến nhà a." Đột nhiên, cái kia già nua thanh âm vang lên lần nữa, lại là nhìn thấy Đại Điện trung ương trên chủ tọa đột ngột xuất hiện một đạo quang ảnh.

Đó là một cái trung niên nam tử, người mặc huyết sắc Long Bào, đầu đội kim quan, phong thần như ngọc, bá khí phi phàm, đang một mặt cười nhạt nhìn xem Tiêu Phàm.

"Vãn bối mạo muội quấy rầy, còn mời tiền bối chớ trách." Tiêu Phàm chắp tay một cái nói, tại bực này cường giả trước mặt, nếu là người khác, đoán chừng nói chuyện đều run lên, bất quá Tiêu Phàm coi như bình tĩnh.

"Tu La nghiêm trọng, Bản Đế đã từng cũng cùng Tu La Tộc Kình Thiên Chiến Tướng có chút giao tình, ngươi ta nói đến cùng, cũng không tính là ngoại nhân." Cái kia nam tử trung niên khẽ mỉm cười nói.

"Lạc Kình Thiên?" Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhìn xem nam tử trung niên.

Nam tử trung niên trong miệng Kình Thiên Chiến Tướng, Tiêu Phàm kỳ thật cũng không quen thuộc, mà là Thần Vô Tận trong truyền thừa, có rất nhiều liên quan tới Kình Thiên Chiến Tướng tin tức.

Ở bước vào Thái Cổ Thần Giới trước đó, Tiêu Phàm đem tất cả có quan hệ Tu La Tộc tin tức đều thấy nhiều lần, cái tên này Tiêu Phàm nhất là quen thuộc.

Bởi vì hắn Sư Tôn Thần Vô Tận, đã từng thần tượng, chính là Lạc Kình Thiên, đây chính là chân chính quát tháo phong vân nhân vật, giống như Cửu Thiên Thần Long, cho người ngưỡng vọng.

"Không sai, chính là Kình Thiên Chiến Tướng." Nhìn thấy Tiêu Phàm dĩ nhiên nói ra Lạc Kình Thiên ba chữ này, nam tử trung niên càng thêm tin tưởng mà đến Tiêu Phàm thân phận, cười cười nói: "Bỉ nhân Long Huyết Vân, có lẽ Tu La đã từng cũng có nghe thấy."

"Chưa nghe nói qua." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, hắn là thật chưa nghe nói qua ba chữ này, cho nên nhanh mồm nhanh miệng nói ra.

Bất quá lời này ở nam tử trung niên Long Huyết Vân nghe tới, lại là coi là Tiêu Phàm phách lối đến cực điểm, trong lòng thầm than: Không hổ là Tu La tiểu tử, thật không phải bình thường bá đạo."Không biết Tu La lần này đến đây, cần làm chuyện gì?" Long Huyết Vân thần sắc bình tĩnh nhìn xem Tiêu Phàm nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.