Chương 2307: Bách Sát Đế Lệnh

Chương 2307: Bách Sát Đế Lệnh

"Không biết có chuyện gì?"

Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, vấn đề này thật đúng là không biết trả lời như thế nào, tổng không thể nói cho Long Huyết Vân, ta là vì Long Tộc Táng Địa bên trong bảo bối mà đến đây đi, vậy căn bản liền là trộm mộ a.

Nghĩ nghĩ, Tiêu Phàm mới mở miệng nói: "Ta chỉ là ngẫu nhiên tiến vào nơi đây mà thôi."

Mặc dù nói như vậy, Tiêu Phàm ánh mắt lại là ở trong Đại Điện liếc nhìn lên, tựa như đang tìm kiếm cái gì một dạng.

"Là như vậy sao?" Long Huyết Vân mỉm cười, hắn hiển nhiên là không tin Tiêu Phàm thuyết pháp, nhất là nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt, hắn càng thêm khẳng định trong lòng suy nghĩ.

"Chắc chắn Tu La chính là Bách Sát Đế Lệnh mà đến đây đi!" Long Huyết Vân tiếp tục nói, mắt hắn đáy chỗ sâu lóe qua một tia không cam lòng, tựa như cực kỳ không nguyện ý đem hắn trong miệng cái gọi là "Bách Sát Đế Lệnh" giao ra đến.

Tiêu Phàm quái dị nhìn xem Long Huyết Vân, hắn chỉ là đi theo Long gia người đến nơi này, muốn lấy được một chút Long Hồn mà thôi, căn bản cũng không có gì.

Hắn biết rõ, Long Huyết Vân không chỉ có hiểu lầm hắn thân phận, thậm chí còn hiểu lầm hắn ý đồ đến.

"Bách Sát Đế Lệnh?" Bạch Ma nghe vậy, trong mắt lóe qua một vòng kinh ngạc, còn mang theo một tia hướng tới.

"Bạch Ma, Bách Sát Đế Lệnh là cái gì?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem Bạch Ma truyền âm nói, hắn cảm giác có một phiến đại môn hướng hắn mở rộng ra.

"Hiện tại nói cho ngươi cũng không giá trị, chờ ngươi đột phá Thần Vương Đỉnh Phong nói sau đi." Bạch Ma căn bản không có nói cho Tiêu Phàm ý tứ, lập tức lại bổ sung một câu, nói: "Chẳng qua nếu như cái này Long Huyết Vân thật có Bách Sát Đế Lệnh mà nói, ngươi có thể muốn tới, tương lai đối với ngươi hữu dụng."

"A?" Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên, ra vẻ thâm trầm nói: "Long tiền bối tự nhiên biết rõ ta ý đồ đến, vậy ta cũng sẽ không giấu diếm."

Bạch Ma trong mắt lóe qua nồng đậm khinh bỉ, ngươi nha liền Bách Sát Đế Lệnh đều không biết là cái gì, dĩ nhiên thực có can đảm công khai đòi hỏi?

Phải biết, trước mắt người này, mặc dù hiện tại chỉ là một đạo tàn niệm, nhưng hắn sống sót thời điểm, thế nhưng là không kém gì Bạch Ma a.

"Nên đến trả là muốn đến." Long Huyết Vân thật sâu hít khẩu khí, trong mắt đều là vẻ phức tạp, trầm ngâm lúc này, nói: "Tu La tiểu tử, ta có thể đem Bách Sát Đế Lệnh cho ngươi, nhưng Tu La được đáp ứng ta một điều thỉnh cầu."

Tiêu Phàm có thể nghe ra Long Huyết Vân đối bản thân kiêng kị, không, nói cho đúng, là đối Tu La thân phận kiêng kị.

Cái này cũng làm cho Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc vô cùng, trầm ngâm nói: "Tu La liền Đại Đế cấp cường giả đều muốn kiêng kị, đoán chừng Tu La ở Tu La Tộc Địa vị cũng không thấp a."

"Nói." Tiêu Phàm áp chế trong lòng kích động cùng không bình tĩnh, ngữ khí lạnh lùng phun ra một chữ.

Nhưng mà cái này băng lãnh ngữ khí ở Long Huyết Vân nghe tới, lại là mười phần tự nhiên, hắn cắn răng nói: "Long mỗ chỉ hy vọng Tu La cho ta hậu đại một đầu sinh lộ, dĩ vãng sự tình, chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Nghe được lời này, Tiêu Phàm không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, vừa mới Long Huyết Vân không còn nói cùng Lạc Kình Thiên Chiến Tướng có chút giao tình a, làm sao hiện tại cảm giác, Long Huyết Vân là cùng Lạc Kình Thiên ở giữa có thù a.

Nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng đã sớm bại lộ, nhưng Tiêu Phàm tâm tính cũng không phải người bình thường có thể so sánh, hắn biểu hiện mặt mũi bất động thanh sắc, trong lòng lại có chút buồn cười.

"Ngươi Long Huyết Vân cùng Lạc Kình Thiên ở giữa ân oán liên quan ta cái rắm, ta lại sẽ không diệt ngươi hậu nhân." Tiêu Phàm trong lòng khịt mũi coi thường nói.

Lời này hắn là tuyệt đối không dám nói ra, đừng nhìn Long Huyết Vân chỉ là một sợi tàn niệm, nhưng muốn giết chết hắn, lại là dễ như trở bàn tay sự tình.

Huống chi, Cung Điện bên ngoài một bên, có thể còn có một đạo Thần Vương cảnh Long Hồn đây, Long Huyết Vân ra lệnh một tiếng, hắn và Bạch Ma đoán chừng đều phải chết ở nơi này.

"Có thể." Tiêu Phàm vẫn như cũ đạm mạc phun ra hai chữ, nói quá nhiều ngược lại dễ dàng bại lộ bản thân, hiện tại trước lấy được cái kia Bách Sát Đế Lệnh lại nói.

"Long mỗ đa tạ Tu La." Long Huyết Vân nghe vậy, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hướng về Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ.

Sau đó, hắn đột nhiên đưa tay một chiêu, một vệt sáng từ Cung Điện chỗ sâu bay vụt mà tới, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một chuôi hắc sắc đoản kiếm.

"Thực sự là Bách Sát Đế Lệnh!" Bạch Ma nhìn thấy, trong mắt lóe qua kinh ngạc, còn có một tia chiến ý.

Long Huyết Vân nhìn chằm chằm Bạch Ma một cái, vừa mới hắn có thể là nhìn đến Bạch Ma Bản Thể, thân làm Đại Đế cấp tồn tại, hắn như thế nào không biết Bạch Ma thân phận đây.

"Liền Trường Sinh Thú đều nguyện ý thần phục hắn, vị này Tu La có lẽ tương lai có thể ở đông đảo Tu La bên trong thắng được, có hy vọng rất lớn lấy được vị kia tán thành." Long Huyết Vân hít sâu một cái, trong lòng ước lượng lấy quan hệ lợi hại.

Mặc dù hắn trong lòng đủ kiểu không đành lòng, nhưng vẫn là đem Bách Sát Đế Lệnh đưa cho Tiêu Phàm.

Hắc sắc đoản kiếm vào tay hơi lạnh, cả người phát ra u quang, không biết dùng tài liệu gì chế tạo mà thành, mặc dù nhìn qua mười phần phổ thông, nhưng Tiêu Phàm có thể cảm nhận được cái này hắc sắc đoản kiếm bất phàm.

Hắn mặc dù không biết cái này Bách Sát Đế Lệnh để làm gì, nhưng từ Long Huyết Vân cùng Bạch Ma ánh mắt bên trong đều có thể nhìn ra, tương lai đối bản thân khẳng định có trọng dụng, hắn không chút do dự đem Bách Sát Đế Lệnh thu vào.

"Đồ vật ta cũng đã cầm, cáo từ." Tiêu Phàm chắp tay một cái, quay người liền chuẩn bị rời đi, từ Long Huyết Vân trong tay lừa gạt đến vật này, Tiêu Phàm luôn cảm giác có chút không hiểu chột dạ.

Hắn tin tưởng, nếu như Long Huyết Vân biết rõ hắn không phải cái gọi là Tu La tiểu tử, đoán chừng sẽ trước tiên gạt bỏ hắn.

"Tu La xin dừng bước." Long Huyết Vân đột nhiên lại kêu lên.

"Chẳng lẽ bị phát hiện?" Tiêu Phàm trong lòng một cái lộp bộp, hắn ngừng thân hình, không kiên nhẫn quay đầu hỏi: "Còn có chuyện gì sao?"

"Long mỗ cái này còn có một cái yêu cầu quá đáng, hi vọng Tu La có thể đáp ứng." Long Huyết Vân khẽ mỉm cười nói, trong tay hắn cầm hai cái hộp, một cái hắc sắc, một cái kim sắc.

Long Huyết Vân đem cái kia màu đen hộp đưa cho Tiêu Phàm nói: "Trong này, có 30 đạo Long Hồn, xem như thù lao, Long mỗ hi vọng Tu La có thể giúp ta đem ta truyền thừa truyền cho hậu nhân."

Tiêu Phàm tựa như không nghe được phía sau câu nói kia đồng dạng, con mắt thẳng thắn nhìn chằm chằm cái hộp kia, Bạch Ma ở một bên kêu mấy tiếng, hắn mới lấy lại tinh thần.

"Ngươi bản thân truyền cho ngươi sau người không phải càng tốt sao?" Tiêu Phàm nhíu mày, hắn nói như vậy tự nhiên là sợ phiền phức, nha, ta đều còn không biết ngươi hậu nhân là ai đây?

"Long mỗ cuối cùng một sợi tàn niệm cũng đã năng lượng hao hết, sắp tiêu tán, một khi tiêu tán, Ngoại Giới Long Hồn cũng sẽ mất đi khống chế, Tu La yên tâm, ta hậu nhân đã nhanh đến." Long Huyết Vân tàn niệm cười khổ nói.

"Ngươi hậu nhân?" Tiêu Phàm buồn bực, lập tức đột nhiên nhớ tới cái gì, vỗ đầu một cái nói: "Long gia lại là ngươi hậu nhân, nói cách khác, Long gia vốn chính là vì ngươi truyền thừa mà đến?"

"Vâng." Long Huyết Vân nhẹ gật đầu nói.

"Chờ chút, ngươi mới vừa nói, cái kia Thần Vương cảnh Long Hồn sẽ mất đi khống chế?" Tiêu Phàm thanh âm đột nhiên đề cao không ít, hận không thể lập tức liền muốn rời đi.

Trước đó hắn thế nhưng là tự mình lãnh hội qua cái kia Thần Vương cảnh Long Hồn đáng sợ a, hắn cũng không muốn bản thân lại bị cái kia Long Hồn tuyệt sát một lần.

"Không sai, còn mời Tu La thành toàn." Long Huyết Vân gật gật đầu, cái kia tàn niệm cũng đã ảm đạm rất nhiều, tựa như tùy thời đều muốn tiêu tán mà ra.

Thành toàn?

Ta thành toàn ngươi, qua một lúc người nào thành toàn ta?

Tiêu Phàm đem Long Huyết Vân Tổ Tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần, ngươi nha không nói sớm, còn lôi kéo ta ở trong này kéo việc nhà, qua một lúc tiểu gia làm sao chết đều không biết đây.

Giết

"Giết hắn!"

Chưa kịp Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận huyên tạp tiếng hô cùng kịch liệt chiến đấu.

"Con mẹ nó, ngươi không phải nói chờ ngươi tàn niệm tiêu tán sau đó, cái kia Thần Vương Long Hồn mới có thể mất đi khống chế . . . Sao?" Tiêu Phàm không khỏi tuôn ra nói tục, giận mắng không thôi. Nhưng mà, khi hắn quay đầu thời khắc, lại là phát hiện, Long Huyết Vân tàn niệm cũng đã hóa thành quang vũ, chỉ có một cái Huyết Sắc Hạp Tử từ hư không rơi xuống.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.