Chương 2308: Cường thế Long Đằng Phủ

Chương 2308: Cường thế Long Đằng Phủ

Tiêu Phàm nhìn thấy, trong lòng 1 vạn thớt tuấn mã lao nhanh, thiếu chút nữa thì tê hống ra: Ngươi nha, có hay không hố người như vậy, ta còn không có đáp ứng ngươi đây?

"Mặc kệ ngươi có đáp ứng hay không, hắn cũng đã tiêu tán." Bạch Ma đạm mạc mở miệng, hai mắt nhìn chằm chặp Tiêu Phàm trong tay chiếc hộp màu đen, bên trong chứa 30 đạo Long Hồn.

Tiêu Phàm nhìn thấy, vội vàng đem chiếc hộp màu đen thu hồi đến, càng đề phòng cướp đồng dạng đề phòng Bạch Ma, vội vàng nói tránh đi: "Ngươi liền không quan tâm Long Huyết Vân truyền thừa?"

"Hắn chỉ bất quá cùng ta đồng dạng cảnh giới mà thôi, truyền thừa với ta làm gì dùng?" Bạch Ma tâm cao khí ngạo nói.

Tiêu Phàm ngược lại là không có phản bác Bạch Ma lời nói, Bạch Ma vốn liền là Đại Đế cường giả, bây giờ lại đoạt xá Trường Sinh Thú Nhục Thân, vô luận truyền thừa hay là Tiềm Lực, đều sẽ không so Long Huyết Vân yếu.

"Huống hồ, ngươi cảm thấy hắn đem truyền thừa giao cho ngươi, sẽ không có chuẩn bị ở sau sao?" Bạch Ma lại mở miệng nói, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm cái kia Huyết Sắc Hạp Tử.

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi nhíu mày, Đại Đế cường giả truyền thừa, đối với hắn xác thực có không ít sức hấp dẫn, dù sao Thần Vô Tận Tu La Truyền Thừa, cũng chỉ là Thần Vương truyền thừa mà thôi.

"Không đúng, Vô Tận Chiến Điển vốn liền so phổ thông Thần Điển mạnh hơn, liền nói Hỏa Hồng Lô Điển đều xa xa không bằng, khẳng định cũng không yếu so với Đại Đế truyền thừa." Tiêu Phàm hít sâu một cái, nháy mắt lắng lại cỗ kia dục vọng, con ngươi biến thanh tịnh vô cùng.

Điều này cũng làm cho Bạch Ma nhìn nhiều Tiêu Phàm một cái, có thể nháy mắt áp chế cỗ kia dục vọng, cái này cũng không phải người bình thường có thể làm được.

"Vậy ngươi nói, chúng ta phải làm thế nào cho hắn lựa chọn truyền thừa người?" Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào cái kia Huyết Sắc Hạp Tử bên trên, trong bàn tay, Huyết Sắc Hạp Tử đã xuất hiện ở trong tay.

Hắn không có thử mở ra Huyết Sắc Hạp Tử, chính như Bạch Ma nói, Long Huyết Vân khẳng định ở bên trong lưu lại chuẩn bị ở sau, nếu là như thế, cái kia vô cùng có khả năng đối với hắn tạo thành uy hiếp trí mạng.

Mặt khác, cái này truyền thừa đối với hắn không có bất cứ ý nghĩa gì, còn không bằng xem như một cái nhân tình, đưa cho Long gia, cũng có thể chiếm được Long gia hảo cảm.

Chỉ là, cái này quá trình còn phải hảo hảo suy nghĩ một cái, bằng không, chẳng những sẽ không để cho Long gia cảm kích, còn có thể cừu thị hắn.

"Trước chờ bên ngoài giết ra kết quả lại nói." Bạch Ma uể oải nằm dưới đất mặt mũi, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, luyện hóa hắn thể nội tám đạo Long Hồn Chi Lực.

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, không khỏi âm thầm cho Bạch Ma giơ ngón tay cái lên.

Đại Điện bên ngoài, Long Uyên cùng Lục Kinh Long 70 ~ 80 Cổ Thần cảnh cường giả, đang điên cuồng cùng Thần Vương Long Hồn chém giết cùng một chỗ, giờ khắc này, tất cả mọi người đều không có giữ lại chút nào.

Thần Vương cấp bậc Long Hồn a, nếu là có thể lấy được, tám chín phần mười có thể đột phá Thần Vương cảnh, người nào lại nguyện ý bỏ lỡ dạng này cơ hội đây?

Bất quá, muốn giết chết cái này Thần Vương cảnh Long Hồn, vậy cũng không phải như thế đơn giản, hơn bảy mươi, tám mươi người, không đến chốc lát, liền tử thương 20 ~ 30 người.

Thần Vương Long Hồn cũng triệt để điên cuồng lên, mỗi một trảo rơi xuống, đều hàm chứa ngập trời uy thế, liền không gian đều ẩn ẩn run rẩy lên, đây cũng là Thần Vương cảnh cường giả chỗ đáng sợ.

"Không được, bằng vào chúng ta thực lực, là giết không chết nó!" Một cường giả kêu to, trong mắt đều là sợ hãi, nhìn thấy người bên cạnh một cái một cái ngã xuống, hắn gần như tuyệt vọng.

"Long Uyên Trưởng Lão, cái này Long Hồn lão phu từ bỏ!" Lại một cái lão giả kinh khủng kêu lên, sau đó nhanh chóng hướng về trong thông đạo bỏ chạy.

Những người khác nhìn thấy, nơi nào còn dám dừng lại, nếu như là một chút Cổ Thần cảnh Long Hồn, bọn họ sẽ không chút do dự chém giết, cướp đoạt.

Có thể hiện tại gặp gỡ, lại là Thần Vương cảnh Long Hồn, bọn họ không thể nào là Thần Vương cảnh đối thủ, nhiều nhất cũng liền trọng thương Thần Vương Long Hồn mà thôi.

Muốn chém giết, bọn họ tất nhiên sẽ bỏ ra giá rất lớn, thậm chí có khả năng bọn họ cái này 70 ~ 80 Cổ Thần cảnh toàn bộ đều lưu ở nơi đây.

"Ta khuyên các vị tốt nhất vẫn là không muốn rời đi." Lúc này, Long Uyên đột nhiên mở miệng nói.

"Cười nhạo, chẳng lẽ ngươi Long gia còn muốn ép ở lại chúng ta hay sao?" Trong đó một cái Cổ Thần cảnh cường giả tối đỉnh khinh thường nói.

"Long mỗ tự nhiên không dám." Long Uyên cười nhạt một tiếng, đối mặt cái kia Thần Vương cảnh Long Hồn hắn chẳng những không có bất luận cái gì sợ hãi, ngược lại kích động không hiểu.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Ta nói như vậy, chỉ là muốn nói cho mọi người, đường cũ cũng đã trở về không được, chỉ có giết chết cái này Thần Vương cảnh Long Hồn, giới này thông đạo mới có thể mở ra, nếu không mà nói liền phải đợi đến 24 canh giờ sau đó chúng ta mới có thể rời đi."

"Ngươi làm sao biết rõ, ngươi không phải nói ngươi Long gia chưa bao giờ vượt qua qua Nham Tương Hải sao?" Lục Kinh Long sắc mặt khó coi nhìn xem Long Uyên nói.

Cứ như vậy một lát công phu, lại có 7 ~ 8 người bị Thần Vương Long Hồn chém giết, máu nhuộm hư không.

"Ta Long gia xác thực không có vượt qua Nham Tương Hải, nhưng ta biết rõ những cái này tin tức, các ngươi không tin, đại khái có thể rời đi, bất quá chúng ta liều mạng lớn như vậy tử thương mới trọng thương nó, nếu không bao lâu, nó liền sẽ khôi phục, đến lúc đó . . ." Long Uyên lắc lắc đầu nói.

Hắn không có nói tiếp, nhưng ai cũng biết rõ Long Uyên ý tứ, bọn họ tổn thất thảm trọng mới trọng thương Thần Vương Long Hồn, nếu như lại liều lên một đem lời, vô cùng có khả năng giết chết cái này Thần Vương Long Hồn.

Mà hiện tại nếu là rời đi mà nói, đến lúc đó Thần Vương Long Hồn khôi phục, bọn họ khả năng liền không nhất định có thể có chém giết Thần Vương Long Hồn lực lượng.

"Ngươi Long gia thật hèn hạ!" Có một cái lão giả phẫn nộ nói.

Những người khác cũng hung dữ nhìn xem Long Uyên đám người, Long gia đây chính là tương đương với đem bọn họ gạt tới nơi này chịu chết a, cái này khiến bọn họ như thế nào không giận đây?

"Các ngươi đều là tự nguyện tiến đến, không phải sao?" Long Uyên ngược lại là lộ ra mười phần bình tĩnh, thậm chí có chút kích động.

Long gia vì giờ khắc này, thế nhưng là đợi vài vạn năm, trước kia bọn họ chỉ là âm thầm lục lọi tiến vào nơi này, nhưng mà một lần lại một lần thất bại nói cho bọn hắn, bằng vào Long gia thực lực là không thể nào chiến bại Thần Vương.

Về sau Long gia vừa nghĩ đến, mượn nhờ Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái, đem các Đại Thế Lực Cổ Thần cảnh cường giả dẫn vào nơi này, có lẽ mới có chém giết Thần Vương Long Hồn cơ hội.

Hiện tại, mắt thấy Thần Vương Long Hồn trọng thương, Tiên Tổ truyền thừa trong tầm mắt, Long Uyên lại như thế nào không kích động đây?

"Tốt một cái dương mưu, ngươi Long gia vì hôm nay, sợ là mưu tính không ít a, chẳng lẽ ngươi Long gia sẽ không sợ cùng với những cái khác Bát Phủ Thập Tam Tông, thậm chí muốn cùng Thiên Võ Thần Sơn là địch?" Lục Kinh Long phẫn nộ nhìn xem Long Uyên nói.

Chỉ có hắn biết rõ Thần Vương cường giả đáng sợ, ở Thiên Võ Thần Sơn, thì có bậc này tồn tại, dù là hắn hào xưng Thần Vương cảnh cười nhỏ vô địch, cũng chỉ có thể ngưỡng vọng.

Những người khác cũng nhao nhao phẫn nộ chờ lấy Long Đằng Phủ người, không còn để ý tới Thần Vương Long Hồn, điên cuồng hướng về cái kia thông đạo áp sát.

"Cùng Thiên Võ Thần Sơn là địch, còn không đến mức." Lúc này, lại một đạo thanh âm vang lên, lại là nhìn thấy một nhóm Hắc Y Nhân từ hậu phương đi tới.

"Long Tuyền?" Lục Kinh Long hai mắt khẽ híp một cái, nháy mắt nhận ra phía sau là thủ Hắc Y Nhân.

Đám người sắc mặt trầm xuống, trong mắt lóe qua vẻ kinh ngạc, bọn họ hiển nhiên cũng không nghĩ đến, phía sau vậy mà còn đi theo nhiều người như vậy.

Hiện tại bọn hắn như thế nào còn không minh bạch, tất cả những thứ này đều là Long Đằng Phủ tính toán, cho dù bọn họ nghĩ rời đi, hiện tại cũng không chắc có thể qua làm được.

Cầm đầu Hắc Y Nhân xốc lên vành nón, lộ ra một trương tuấn dật khuôn mặt, cùng Long Phi Vũ có mấy phần rất giống, hắn cười nhạt nhìn xem Lục Kinh Long đám người, người này chính là Long Đằng Phủ Phủ Chủ, Long Tuyền.

"Long Tuyền, ngươi thật muốn đắc tội ta Thiên Võ Thần Sơn cùng cái khác tất cả Thế Lực?" Lục Kinh Long lạnh giọng nói.

"Ta vừa mới nói, Bản Phủ Chủ không nghĩ tới cùng Thiên Võ Thần Sơn là địch." Long Tuyền thần sắc đạm nhiên, sau đó lộ ra một nụ cười nói: "Bất quá, ngươi muốn cho rằng như vậy, ta cũng không để ý!" Đám người con ngươi hơi hơi co rụt lại, bọn họ coi là uy hiếp một cái Long Tuyền, sẽ khiến Long suối có chỗ cố kỵ, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Long Tuyền dĩ nhiên như thế cường thế cùng bá đạo, hắn chẳng lẽ liền Thiên Võ Thần Sơn đều không sợ?

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.