Chương 2309: Tử thương thảm trọng

Chương 2309: Tử thương thảm trọng

Lục Kinh Long nheo mắt, hắn từ Long Tuyền trong mắt thấy được một loại vô địch tự tin, hắn biết rõ, Long Tuyền không có nói dối, mà là chân thực sợ Thiên Võ Thần Sơn.

Chỉ là Lục Kinh Long không biết Long Tuyền cái nào đến tự tin, chẳng lẽ chỉ bằng Long Đằng Phủ tấm chắn thiên nhiên sao?

Bình phong này đối với Cổ Thần cảnh cường giả tới nói xác thực khó có thể vượt qua, có thể đối với Thần Vương cảnh tới nói, lại không tính cái gì.

Long Đằng Phủ cho dù là mạnh, cũng không thể nào là Thần Vương cảnh cường giả đối thủ a.

Đột nhiên, Lục Kinh Long ánh mắt rơi vào cái kia Thần Vương Long Hồn cùng cái kia huyết sắc cung điện phía trên, hắn rốt cục xem như hiểu, Long gia ỷ vào chính là nơi này.

Trước không nói Cung Điện có cái gì, nếu như có thể thôn phệ đầu này Thần Vương Long Hồn, đều có khả năng đột phá Thần Vương cảnh, đến lúc đó, Long Đằng Phủ dựa vào tấm chắn thiên nhiên, thật chưa chắc sẽ e ngại Thiên Võ Thần Sơn.

Long Tuyền lại là căn bản không có quan tâm đám người ánh mắt, trên mặt tiếu dung vẫn như cũ, nói: "Hôm nay tất nhiên đều tới, cái kia Long mỗ còn phải mượn nhờ một cái các vị lực lượng, huống hồ, đây cũng là các vị cùng ta Long Đằng Phủ trước đó đạt thành giao dịch, không phải sao?"

Thoại âm rơi xuống, từng đạo từng đạo hà quang đột nhiên trùng thiên mà lên, bỗng nhiên ngăn chặn thông đạo cửa ra.

Đám người nhìn thấy, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không ít người càng là phẫn nộ đến cực điểm.

"Long Tuyền, ngươi hỗn trướng!"

"Ta nếu có thể rời đi, nhất định nhường Tông Chủ huyết đạp Long Đằng Phủ!"

Đám người gầm thét, điên cuồng công kích cái kia thông đạo cửa ra, nhưng mà, cái kia hà quang lại bộc phát ra sáng chói quang mang, liền các vị Cổ Thần cảnh cường giả đều công không phá được.

"Các ngươi có khí lực công kích cái này thông đạo, còn không bằng nghĩ đến như thế nào đối phó Thần Vương Long Hồn a." Long Tuyền hừ lạnh một tiếng, trên mặt tiếu dung bỗng nhiên biến mất, biến vô cùng băng lãnh.

"Các vị, chúng ta cũng ở chỗ này, các ngươi sợ cái gì đâu? Huống hồ, ta Long gia từ trước đến nay đều là nhất ngôn cửu đỉnh, một đầu Long Hồn, sẽ không thiếu các ngươi." Long Uyên quát to.

Kỳ thật đắc tội Lục Kinh Long cùng cái khác các đại thực lực Tu Sĩ, Long Đằng Phủ cũng là hành động bất đắc dĩ, muốn chém giết cái này Thần Vương Long Hồn, căn bản không phải Long Đằng Phủ có thể làm được.

Nếu là có thể, bọn họ đã sớm giết cái này nói Thần Vương Long Hồn, lại làm sao có thể khiến người khác biết rõ Long Đằng Phủ bí mật chứ.

Lục Kinh Long đám người phẫn nộ nhìn xem Long Uyên cùng Long gia Tu Sĩ một cái, cuối cùng khẽ cắn môi, hay là giết tới.

Hiện tại lui không thể lui, còn không bằng chém giết một trận, có lẽ còn có sống sót cơ hội, đến lúc đó nếu là có thể lấy được một đạo Long Hồn, vậy cũng xem như không uổng công chuyến này.

Giết

Gầm thét một tiếng vang vọng hư không, 50 ~ 60 Cổ Thần cảnh hậu kỳ trở lên cường giả cũng biến điên cuồng lên, tăng thêm Long gia người, bọn họ đã chết đả thương 30 ~ 40.

Nếu như lại có giữ lại, cứ tiếp như thế, đoán chừng tất cả mọi người đều phải lưu ở nơi này không thể.

Bất quá bọn họ vẫn như cũ khinh thường Thần Vương Long Hồn thực lực, đây chính là liền Bạch Ma đều không có bất luận cái gì sức phản kháng tồn tại a, nơi này, đoán chừng cũng liền Lục Kinh Long cùng Long Uyên số ít mấy người liên thủ có thể kéo một hồi.

Lúc này, một trận kêu thảm tiếng truyền đến, Nhân Tộc Tu Sĩ ở trên đó ngàn trượng dài Thần Vương Long Hồn trước mặt, lộ ra quá mức nhỏ bé, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Nguyên một đám Cổ Thần cảnh Tu Sĩ ngã xuống, bị Thần Vương Long Hồn rút trúng, Thần Hồn diệt hết!

U Vân Phủ ba người, ngoại trừ Thanh Thương bên ngoài, mặt khác hai đại Trưởng Lão Lệ Hồn cùng Hàn Sóc cũng đã ngã vào trong vũng máu, Thanh Thương cũng không tốt gì, toàn thân máu me đầm đìa, vẫn như cũ còn tại kiên trì.

Có thể sống sót, đều là Cổ Thần cảnh cường giả tối đỉnh, không thể không nói, Long gia cũng không có định đem tất cả mọi người lưu ở nơi này.

Nếu không mà nói, Long gia hoàn toàn có thể không cần tham dự dạng này chiến đấu, thậm chí cũng sẽ không bảo hộ Vũ Văn Tiên, Thi Hoàng Tử cùng Kiếm Tử bọn họ những cái này Thiên Thần cảnh.

Vũ Văn Tiên, Thi Hoàng Tử cùng Kiếm Tử ba người nhìn xem trước mắt chiến đấu, một trận hãi hùng khiếp vía, dù là bọn họ có một không hai Thiên Vũ Vực cùng tuổi một đời, tại bực này chiến đấu trước mặt, cũng giống như giun dế.

Thời gian chậm rãi xói mòn, chém giết vẫn ở chỗ cũ tiếp tục, nguyên một đám Cổ Thần cảnh cường giả ngã xuống, mấy canh giờ thời gian sau, chỉ còn lại cuối cùng 20 người tới còn sống.

Giờ phút này, Thần Vương Long Hồn quanh thân sương máu bốc hơi, khí thế cũng hư nhược không ít, nhưng vẫn như cũ xa không phải Cổ Thần cảnh có thể địch.

Lục Kinh Long bọn họ xa xa nhìn xem Thần Vương Long Hồn, há mồm thở dốc, mỗi người trên thân đều thấm ướt máu tươi.

"Gia Chủ, hiện tại làm sao bây giờ?" Thông đạo bên trong, một cái Long gia Tu Sĩ trầm giọng nói, tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, một phần vạn Lục Kinh Long giết không chết Thần Vương Long Hồn, Long gia có thể liền phiền toái.

"Đều đi vào!" Long Tuyền quyết định thật nhanh, dẫn đầu hướng về phía trước quảng trường đi đến, cái kia Trận Pháp Kết Giới, chỉ cho vào, không cho phép ra, ngược lại là ngăn không được hắn.

Những người khác khẽ cắn môi, cũng đi theo, ngay sau đó, mười mấy người trên người, toàn bộ đều phát ra cường đại khí thế, dĩ nhiên đều là Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong.

"Long Tuyền, ngươi Long gia giấu thật đúng là sâu a." Lục Kinh Long nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Long Tuyền nói, hắn không nghĩ đến Long gia dĩ nhiên như thế cường đại.

"Lục Trưởng Lão khách khí, so sánh ngươi Lục gia, ta Long gia thế nhưng là kém xa." Long Tuyền nhàn nhạt đáp lại, Lục gia ẩn giấu vô số năm, có thể liền Quân gia đều bị hắn hủy diệt, xác thực không phải Long gia có thể so sánh.

"Hừ." Lục Kinh Long hừ lạnh một tiếng, hắn cưỡng ép nhịn xuống trong lòng lửa giận, không cùng Long Tuyền tranh phong, hắn trong lòng âm thầm thề, Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái sau khi kết thúc, định khiến Long đằng Phủ đẹp mắt.

"Giết!" Long Tuyền băng lãnh phun ra một chữ, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Thần Vương Long Hồn, đối cái này Thần Vương Long Hồn, hắn thế nhưng là tình thế bắt buộc.

Thoại âm rơi xuống, hắn sau lưng mười cái Cổ Thần cảnh cường giả tối đỉnh bỗng nhiên phân tán mà ra, từ bốn phía vồ giết về phía Thần Vương Long Hồn.

"Giết!" Lục Kinh Long cũng quát lớn một tiếng, hiện tại hắn không thể không cùng Long Tuyền hợp đối đầu trả Thần Vương Long Hồn, việc cấp bách là sống sót rời đi.

Một vòng mới công phòng chiến bắt đầu, bất quá lần này xuất thủ lại là ba hơn mười cái Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, uy lực tự nhiên không thể so sánh nổi.

Đáng sợ Thần Thông Chi Lực ở hư không mãnh liệt, Thần Vương Long Hồn khí thế càng ngày càng yếu, tựa như tùy thời đều muốn nổ tung một dạng.

Đám người nhìn thấy, công kích cũng càng ngày càng lăng lệ, rốt cục, ở lại chết 7 ~ 8 người sau đó, Thần Vương Long Hồn kêu rên một tiếng, trên người khí tức nháy mắt hư nhược xuống dưới.

Long Tuyền cùng Lục Kinh Long đám người ánh mắt tỏa sáng, điên cuồng xông tới, muốn tranh đoạt Thần Vương Long Hồn, đây chính là có thể làm cho bọn họ đột phá Thần Vương cảnh đồ vật a.

"Không tốt, mau lui lại!" Đột nhiên, Long Tuyền rống to một tiếng, cực tốc hướng về quảng trường ngoại vi bay đi.

Lúc này, cái kia Thần Vương Long Hồn khí thế lại là ở nhanh chóng kéo lên, huyết sắc Long Khu giống như máu tươi tưới nước đồng dạng, tiên diễm xinh đẹp, cái này rõ ràng là muốn tự bạo tư thế.

Thần Vương cường giả tự bạo?

Chỉ là ngẫm lại, đám người liền tê cả da đầu, trong mắt lộ ra sợ hãi, giờ phút này bọn họ căn bản không chỗ có thể trốn.

Oanh! Không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, Thần Vương Long Hồn bỗng nhiên nổ tung, cuồng bạo vòi rồng bao phủ tứ phía bát phương, giữa Thiên Địa đều triệt để bạo loạn lên.

Tất cả Cổ Thần cảnh cường giả toàn bộ đều trợn to hai mắt, không chút do dự lấy ra Thần Binh Pháp Bảo hộ thể, nhưng mà ngũ tạng lục phủ vẫn như cũ bị chấn bể không ít.

Có mấy cái cự ly Thần Vương Long Hồn khá gần Cổ Thần cảnh cường giả, trực tiếp hóa thành hư ảo, những người khác cũng hoàn toàn bị một cỗ đại lực đẩy vọt tới vách đá.

Long Phi Vũ bọn họ vị trí thông đạo, cũng bỗng nhiên rung rung, cũng may còn có Trận Pháp gia trì, miễn cưỡng không có nổ tung, bọn họ trợn to hai mắt nhìn xem phía trước quảng trường bên trong, con ngươi kịch liệt run rẩy.

Bọn họ muốn thấy rõ ràng bên trong tất cả, nhưng mà sóng gió tràn ngập toàn bộ không gian, cho dù Cổ Thần cường giả Linh Hồn Chi Lực đều sẽ bị xé vỡ nát. Bất quá, Long Phi Vũ bọn họ có thể tưởng tượng, cái này ba hơn mười cái Cổ Thần cảnh, cuối cùng có thể sống sót, tuyệt đối một nửa không đến, cái này chết tổn thương cũng không phải đồng dạng thảm trọng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.