Chương 2310: Ngoan Nhân a

Chương 2310: Ngoan Nhân a

Thời gian chậm rãi xói mòn, Long Phi Vũ bọn họ ở bên ngoài lẳng lặng chờ đợi, nhìn xem phía trước Cương Phong không kiêng nể gì cả giảo sát lấy tứ phương, bọn họ chỉ cảm giác toàn thân phát lạnh.

Hồi lâu, cái kia Cương Phong mới triệt để bình ổn lại, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc là, bọn họ tưởng tượng quảng trường vỡ nát một màn cũng không có xuất hiện.

Cái kia bình thản không có gì lạ Huyết Thạch mặt đất, dĩ nhiên hoàn hảo không chút tổn hại, liền Thần Vương cảnh cường giả tự bạo đều không cách nào phá hư cái này quảng trường sao?

Mấy người không khỏi vuốt vuốt hai mắt, coi chính mình bị hoa mắt, làm bọn họ lần nữa nhìn lại thời khắc, lại là phát hiện dọc theo quảng trường thất linh bát lạc nằm lần lượt từng bóng người.

Có chút người không có âm thanh, mà có ít người lờ mờ có thể nhìn thấy chập trùng ngực, nhưng ngay cả đứng đều đứng không vững, hiển nhiên đều bị thương thảm trọng, không có người nào hoàn hảo không chút tổn hại.

Bất quá sau một khắc, tất cả mọi người ánh mắt bỗng nhiên rơi vào một đạo áo đen thân ảnh phía trên, lại là phát hiện, người kia ở trong thi thể kia tìm cái gì.

"Là hắn!" Long Phi Vũ mấy người nháy mắt nhận ra cái kia áo đen thân ảnh, không phải là cái kia dẫn đầu vượt qua Nham Tương Hải Hắc Y Nhân sao?

Người kia tự nhiên liền là Tiêu Phàm còn có thể có ai đây?

Ngay sau đó, mấy người khóe miệng có chút co lại, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm từ thi thể kia trên ngón tay gỡ xuống từng khỏa Càn Khôn Giới.

Làm bọn họ nhìn lại thời khắc, Tiêu Phàm đang quay đầu trông lại, hướng về phía bọn họ nhếch miệng cười một tiếng, trên tay hắn còn đang nắm một khỏa chiếu lấp lánh tinh thể, không cần nghĩ cũng biết rõ, đây là một mai Cổ Thần cảnh Thần Cách.

Nhìn bọn họ một cái, Tiêu Phàm liền bắt đầu tiếp tục tìm kiếm lên.

"Gia hỏa này vậy mà ở trộm Càn Khôn Giới cùng Thần Cách?" Kiếm Tử kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Một thoáng thời gian, Vũ Văn Tiên thân hình khẽ động, trực tiếp xuyên qua màn sáng, tiến nhập quảng trường bên trong, một chưởng hướng về Tiêu Phàm đánh tới, tốc độ nhanh đến cực hạn.

"Ân?" Tiêu Phàm vừa mới quay người, lại không nghĩ đến dĩ nhiên có người hướng về bản thân xuất thủ, một cỗ dữ tợn chi khí từ trên người hắn bộc phát ra.

Oanh

Nghĩ đều không nghĩ, Tiêu Phàm đấm ra một quyền, bạo tạc tính chất một quyền tràn ngập vô cùng vô tận lực lượng, đón lấy Vũ Văn Tiên chưởng cương, trên mặt hắn hiện lên một vòng tà tà tiếu dung.

Dưới một quyền này, Vũ Văn Tiên thân thể dĩ nhiên giống như đạn pháo một dạng hướng về hậu phương bay ngược mà ra, đôi mắt bên trong lóe qua một vòng vẻ không thể tin.

Long Phi Vũ, Thi Hoàng Tử cùng Kiếm Tử đám người vừa mới bước vào quảng trường, cũng nháy mắt bị một màn này gây kinh hãi.

Vũ Văn Tiên thế nhưng là Thập Đại Thiên Tài đứng đầu a, không nói Cổ Thần cảnh dưới vô địch, vậy cũng không sai biệt lắm, nhưng hắn lại bị cái kia Hắc Y Nhân một quyền đánh bay, đây là như thế nào thực lực?

Không biết tại sao, mấy người trong đầu nháy mắt lóe qua một trương khuôn mặt, chính là Tiêu Phàm lúc đầu dung mạo.

Ở bọn họ nhìn đến, chỉ có Tiêu Phàm tên biến thái kia mới có thể có thể có dạng này thực lực, bất quá bọn họ rất nhanh liền hủy bỏ ý nghĩ này.

Trước mắt Hắc Y Nhân, bất luận là bề ngoài, hay là Thần Lực khí tức, đều cùng Tiêu Phàm hoàn toàn khác biệt, cả hai không có khả năng là cùng một người.

"Ngươi tốt nhất chớ chọc ta." Tiêu Phàm lạnh lùng trừng Vũ Văn Tiên một cái, khinh thường phun ra mấy chữ.

Hắn trong lòng cũng mười phần không bình tĩnh, từ khi thôn phệ cái kia trạm lam sắc Ngọc Thạch sau đó, Tiêu Phàm cảm giác mình Nhục Thân lực lượng rốt cuộc lại mạnh lên, hơn nữa mạnh không phải nhất tinh nửa điểm.

Để cho hắn nghi hoặc là, Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung phá toái đối với hắn cơ hồ không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thậm chí, hắn có loại cảm giác, hiện tại mặc dù không có đột phá Cổ Thần cảnh, nhưng hắn ở một cái nào đó chút phương diện, cũng đã đạt đến Cổ Thần cảnh cấp độ.

Liền tựa như Nhục Thân, cùng Linh Hồn, đều tương đương với Cổ Thần cảnh cường giả, thậm chí so bình thường Cổ Thần cảnh trung kỳ cường giả còn muốn cường đại mấy phần.

Vũ Văn Tiên trùng điệp đập trên mặt đất, nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm, đôi mắt bên trong lóe qua vẻ tàn nhẫn, hận không thể lập tức xông đi lên đem Tiêu Phàm chém giết.

Bất quá khi hắn nhìn thấy Long Phi Vũ bọn họ ở đây lúc, hắn hay là cưỡng ép nhịn được trong lòng lửa giận, tựa như không nghĩ bại lộ bản thân át chủ bài một dạng.

"Thả ngươi sống thêm hai ngày, chỉ cần ngươi vẫn còn ở Long Đằng Phủ, ta liền muốn để ngươi sống không bằng chết." Vũ Văn Tiên khẽ cắn môi, trong lòng lạnh giọng nói.

"Ngươi không phục?" Tiêu Phàm rất khó chịu Vũ Văn Tiên ánh mắt, sau đó nhìn về phía hắn trước người co quắp mềm ở trên mặt đất một cái lão giả, nói: "Nguyên lai như thế, lão nhân này có vẻ như là ngươi Thiên Đô Phủ a?"

"Phải lại như thế nào?" Vũ Văn Hầu coi là Tiêu Phàm là sợ Thiên Đô Phủ, tức khắc lạnh lẽo nói.

"Phải mà nói, vậy ta liền giết!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, lấy ra một chuôi Trường Kiếm, tùy ý vung lên, cái kia Cổ Thần cảnh lão giả trợn to hai mắt, ánh mắt bên trong đều là sợ hãi.

Hắn nguyên bản coi chính mình từ Thần Vương Long Hồn tự bạo phía dưới sống sót, liền có thể sống sót đi ra nơi đây, có thể hiện tại hắn dĩ nhiên chết ở một cái Thiên Thần cảnh Tu Sĩ trong tay, cái này khiến hắn như thế nào tin tưởng.

Phốc phốc!

Hàn quang lấp lóe, một đạo máu tươi bắn ra, cái kia Cổ Thần cảnh lão giả mi tâm vỡ ra một đạo lỗ hổng, thân thể vỡ ra, sau đó bị Kiếm Khí quấy đến vỡ nát, chỉ có một khỏa Thần Cách lưu lại.

"Ngươi dám giết ta Thiên Đô Phủ người? !" Vũ Văn Hầu gầm thét một tiếng, hận không thể đem gia hỏa này tháo thành 8 khối.

Cái kia Tiêu Phàm đáng giận cũng liền bình thường, cái này Hắc Y Nhân dĩ nhiên so Tiêu Phàm còn muốn đáng giận, dám ngay trước bọn họ mặt giết hắn Thiên Đô Phủ Trưởng Lão.

"Giết liền là Thiên Đô Phủ người!" Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng, trong mắt đều là vẻ khinh thường, sau đó từng bước một hướng về Vũ Văn Hầu đi đến.

Hắn thanh âm không lớn, lại tựa như một chuôi lợi kiếm đồng dạng quét về phía Vũ Văn Hầu cùng Vũ Văn Tiên huynh đệ, bọn họ thân làm Thiên Chi Kiêu Tử, phóng tầm mắt Thiên Vũ Vực, cũng không có mấy người dám giẫm ở bọn hắn trên đầu.

Nhưng mà lần này Long Đằng Phủ chuyến đi, bọn họ lại bị ngược thương tích đầy mình, khẩu khí này, bọn họ vô luận như thế nào đều nuốt không xuống.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đi tới, Vũ Văn Tiên nắm chặt lại nắm đấm, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị, mà Vũ Văn Hầu lại là lộ ra kinh hãi.

Giờ phút này, một góc bên trong, máu me khắp người Huyền Diệp toàn thân khẽ run lên, kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, hắn cúi đầu, tựa như sợ bị Tiêu Phàm phát hiện một dạng.

Đột nhiên, Tiêu Phàm ngừng thân hình, hướng về phía Vũ Văn Hầu nghiền ngẫm cười một tiếng, nói: "Giết ngươi, quá không có tồn tại cảm giác."

Vũ Văn Hầu tức giận kém chút không một ngụm lão huyết phun ra, hắn đường đường Thập Đại Thiên Tài cấp bậc nhân vật, thậm chí ngay cả bị giết tư cách đều không có?

Hô! Tiêu Phàm thân hình lóe lên, đột nhiên xuất hiện ở một phương hướng khác, kiếm trong tay khoác lên một người khác trên cổ.

Nhìn thấy Tiêu Phàm rời đi, Vũ Văn Hầu thở dài một hơi, kéo căng thần kinh buông lỏng, tựa như ngay cả đứng đều đứng không vững.

"Ta nhớ kỹ, ngươi trước đó thế nhưng là ước gì ta chết a." Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem trước người thân ảnh, người kia không phải kẻ khác, chính là trước đó nhường Tiêu Phàm thăm dò Nham Tương Hải Huyền Diệp.

Hắn cùng với Huyền Diệp thế nhưng là lão đối đầu, lần này khó được có cơ hội, Tiêu Phàm lại làm sao có thể buông tha hắn đây?

"Ta . . ." Huyền Diệp toàn thân run rẩy dữ dội, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, bản thân dĩ nhiên nhanh như vậy bị trả thù, mấu chốt là hắn hiện tại liền hoàn thủ khí lực đều không có.

Hít sâu một cái, Huyền Diệp lấy dũng khí nói: "Ta thế nhưng là Huyền Thiên Kiếm Tông Đại Trưởng Lão, ngươi muốn giết ta, tốt nhất nghĩ rõ ràng."

"Ngươi là đang uy hiếp ta sao?" Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, Trường Kiếm cắt chém Huyền Diệp cổ, từng tia máu tươi chảy ra.

Huyền Diệp bị Tiêu Phàm sát khí chấn nhiếp, toàn thân nơm nớp lo sợ, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

"Ngươi có biết rõ, ta người này không sợ nhất, liền là uy hiếp?" Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, trong tay Trường Kiếm run lên.

Những người khác chỉ thấy một đạo chớp lóe xẹt qua hư không, Huyền Diệp ánh mắt liền ngốc trệ tại đó, ngay sau đó phốc một tiếng, thân thể nổ tung, bị Tiêu Phàm một kiếm chém thành hai đoạn.

Nhìn thấy Tiêu Phàm giết người vẫn như cũ còn trên mặt tiếu dung, Long Phi Vũ bọn họ không khỏi rùng mình một cái, tựa như đối phương giết chết Huyền Diệp chỉ là bóp chết một con kiến một dạng.

"Thật mạnh sát tính." Long Phi Vũ mấy người không khỏi thất kinh nói.

Lúc này, Tiêu Phàm con ngươi đột nhiên chuyển hướng Long Tuyền, đồng thời, trong tay hắn xuất hiện một cái chiếc hộp màu đỏ.

Cái này nhưng đem Long Phi Vũ giật nảy mình, hắn còn coi là Tiêu Phàm chuẩn bị giết hắn phụ thân đây, Long Phi Vũ vội vàng ngăn khuất Long Tuyền trước người.

Nhưng mà, nhường hắn kinh ngạc là, Tiêu Phàm cũng không có đối với hắn động thủ, ngược lại đem chiếc hộp màu đỏ ném cho hắn: "Vật này, là ngươi Long gia."

Lưu lại một câu, Tiêu Phàm liền hướng về nơi đến thông đạo đi đến, trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng."Ngoan Nhân a!" Nhìn qua Tiêu Phàm rời đi bóng lưng, Kiếm Tử bọn họ không khỏi thầm thở dài nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.