Chương 2312: Vòng thứ ba bắt đầu

Chương 2312: Vòng thứ ba bắt đầu

Giờ Thìn chưa tới, Long Đằng Phủ quảng trường bên trên cũng đã người đông nghìn nghịt, náo nhiệt phi thường, nơi này tụ tập vô số Long Đằng Thiên Thành Tu Sĩ, bọn họ đều là vì Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái mà đến.

Ở trong sân rộng van xin, trưng bày sáu cái rộng mấy chục trượng Lôi Đài, Lôi Đài bốn phía hiện lên nhàn nhạt vầng sáng, ẩn ẩn có Thần Văn lưu chuyển.

Lôi Đài tứ phương, xây dựng đài cao, trên đài cũng đã ngồi đầy Tu Sĩ, đài cao phía trước nhất trưng bày từng trương bàn ghế, có thể ngồi ở chỗ này, chí ít đều là Nhị Lưu Thế Lực Trưởng Lão cùng Thiên Tài nhân vật.

Bất quá giờ phút này, những cái bàn kia lại có vẻ hơi vắng vẻ, căn bản không người ngồi xuống.

Chỉ là người nào cũng không có quan tâm giờ khắc này, ở bọn họ nhìn đến, những cái kia Trưởng Lão có lẽ là bởi vì bọn hắn vị trí Thế Lực không có tấn cấp vòng thứ ba, cho nên chưa từng tham gia.

Bọn họ không biết là, có một chút Thế Lực Trưởng Lão, thế nhưng là toàn diệt ở cái kia lòng đất Cung Điện.

"Đều đã trễ thế này, các Đại Thế Lực người thế nào còn chưa tới?"

"Bây giờ còn sớm, lo lắng cái gì, ta ngược lại là đối cái này giới Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái ban thưởng cảm thấy hứng thú, tin đồn vòng thứ hai tất cả mọi người đều có thể tiến vào Thiên Võ Thần Sơn tu luyện, thậm chí tiến vào ngàn năm mở ra một lần bách sát chiến trường."

"Cái này cũng không có gì a, dĩ vãng đều có dạng này ban thưởng, lần này, trước ba tên ban thưởng mới là thật phong phú, nghe nói hạng ba liền có thể ban thưởng một kiện Cao Giai Thần Binh, 100 vạn Trung Phẩm Thần Thạch!"

"Đây coi là cái gì, hạng hai còn ban thưởng 300 vạn Trung Phẩm Thần Thạch đây, hơn nữa còn có khả năng bị Thiên Võ Thần Sơn đích truyền Trưởng Lão thu làm Thân Truyền Đệ Tử."

"Ngươi cái này cũng không tính là, đệ nhất danh ban thưởng mới là chân chính phong phú, không những có thể được Thiên Võ Thần Sơn đích truyền Trưởng Lão thu làm Thân Truyền Đệ Tử, hơn nữa còn có thể lấy được ngàn vạn Trung Phẩm Thần Thạch, đương nhiên cái này cũng không tính cái gì, chủ yếu nhất là, Thiên Võ Thần Sơn sẽ ban thưởng một kiện Pháp Bảo."

"Pháp Bảo? Tê ~ "

Người trên quảng trường tiếng huyên náo, đều đang nghị luận khóa này Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái ban thưởng sự tình, làm nghe được "Pháp Bảo" hai chữ, lúc, rất nhiều người không khỏi hít một hơi lạnh.

Pháp Bảo, đây chính là hàm chứa Pháp Tắc Chi Lực, có thể luyện chế ra Pháp Bảo người, chí ít cũng là Thần Vương cảnh cường giả, bởi vì chỉ có Thần Vương cảnh cường giả mới có thể lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực, có thể nghĩ Pháp Bảo đáng ngưỡng mộ.

Tiêu Phàm trước kia lấy được cái kia Thông Thiên Thần Huyết Đài liền bởi vì hàm chứa một tia Pháp Tắc Chi Lực, mới có thể phong cấm một phương Thiên Địa, đủ để có thể thấy được Pháp Bảo cường hãn.

Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái đệ nhất danh liền có thể lấy được một kiện Pháp Bảo, cái này ban thưởng xác thực không phải bình thường phong phú, đủ để cho một chút Thiên Thần cảnh đi liều mạng.

"A, cái kia không phải vòng thứ hai xếp hạng đệ nhất Tiêu Phàm sao?" Đột nhiên, đoàn người kêu sợ hãi một tiếng, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm ở một đám Tu Sĩ bao vây bên trong đi tới.

Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên, dạng này tràng diện hắn đã thấy rất nhiều.

"Đây chính là Tiêu Phàm a, U Vân Phủ một cái Tam Lưu Thế Lực Tu Sĩ, dĩ nhiên có thể lấy được vòng thứ hai đệ nhất danh, nếu để cho hắn lấy được vòng thứ ba đệ nhất danh, vậy coi như sáng tạo ghi lại."

"Làm sao có thể nhường hắn lấy được, kỳ trước Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái đệ nhất danh, không phải đều là Thập Đại Thiên Tài bên trong người vật a, một cái nho nhỏ U Vân Phủ Tu Sĩ, lại làm sao có thể lấy được đệ nhất danh, huống chi, bây giờ U Vân Phủ tùy thời đều có thể hủy diệt."

"Vậy cũng không nhất định, nếu là cái kia Tiêu Phàm thật chiếm được đệ nhất danh, Thiên Võ Thần Sơn cũng không thể nào để cho U Vân Phủ hủy diệt."

"Không sai, thiên sinh bảng Tranh Đoạt Tái vốn liền là tài nguyên phân phối, nếu như U Vân Phủ tiến nhập trước ba mà bị hủy diệt, ngày đó Vũ Thần Sơn cũng liền lại không uy tín có thể nói!"

Rất nhiều người một mặt kính sợ nhìn xem Tiêu Phàm vị trí, đương nhiên cũng có không ít người lộ ra vẻ khinh thường.

Kỳ trước Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái, còn chưa bao giờ từng có dựng ngược Đệ Nhất Thế Lực Tu Sĩ lấy được đệ nhất danh, Tiêu Phàm lại làm sao có thể đánh vỡ ghi chép đây.

Cũng không phải mọi người khinh thường Tiêu Phàm, mà là Thập Đại Thiên Tài cũng không phải ăn chay, nhất là Vũ Văn Tiên, thế nhưng là danh xưng ngàn năm khó ra Tuyệt Thế Thiên Tài.

Mặc dù Tiêu Phàm cũng không có nhìn ra Vũ Văn Tiên cường đại chỗ, nhưng cái này cũng không có nghĩa là hắn liền có thể khinh thường Vũ Văn Tiên.

"Tiêu huynh đệ, ngồi bên này." Thanh Thương hướng về phía Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói, một màn này, nhường Thanh Minh bọn họ đều không hiểu kinh ngạc.

Bọn họ không biết Thanh Thương đối Tiêu Phàm tại sao cung kính như thế, ba ngày này, chẳng lẽ lại phát sinh cái gì bọn họ không biết sự tình sao?

Địa Cung bên trong sự tình bọn họ xác thực không biết, nguyên bản ở cái kia Thần Vương Long Hồn tự bạo phía dưới, Thanh Thương là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng thời điểm then chốt, lại là Tiêu Phàm xuất thủ cứu hắn.

Tất cả tiến vào Địa Cung người, cũng chỉ có Thanh Thương biết rõ, cái kia lạ lẫm Hắc Y Nhân là ai, chỉ là Tiêu Phàm không nghĩ bại lộ bản thân, cho nên về sau mới không mang theo Thanh Thương rời đi.

"Tiền bối không cần khách khí." Tiêu Phàm không thích ứng Thanh Thương thái độ, khẽ mỉm cười nói.

Ở đám người nghi hoặc bên trong, Tiêu Phàm tùy tiện tìm một địa phương ngồi xuống, Bạch Ma nằm sấp ở dưới chân hắn không nhúc nhích, Chân Như một đầu chó xù.

Bạch Ma khôi phục lại Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, tâm tình tốt đẹp, khó được nguyện ý nghe theo Tiêu Phàm mệnh lệnh.

Chờ đợi nửa ngày, một đạo đạm mạc thanh âm đột nhiên vang lên, tất cả mọi người thần sắc nghiêm một chút, cung kính nhìn phía xa.

"Đến giờ." Lục Kinh Long đứng lơ lửng trên không, đạm mạc liếc nhìn lấy toàn trường, ngữ khí băng lãnh đến cực điểm, ở trong Địa Cung chịu thiệt hại lớn, Lục Kinh Long trong lòng còn kìm nén một hơi.

Dừng một chút, Lục Kinh Long tiếp tục nói: "Phía dưới, ta tuyên bố vòng thứ ba quy tắc tranh tài . . ."

Đám người rửa tai lắng nghe, nhất là người dự thi, sợ bỏ qua cái gì.

Bất quá, cái này vòng thứ ba quy tắc tranh tài cũng không có quá nhiều biến hóa, vẫn như cũ áp dụng đào thải chế độ, dựa theo vòng thứ hai tiến giai sắp xếp, đệ nhất danh đối chiến hạng 22, hạng hai đối chiến hạng 21, cứ thế mà suy ra.

Vòng thứ nhất hết thảy tấn cấp mười một người, bởi vì là số lẻ, cho nên hạng sáu luân không, đệ nhất danh đối chiến xếp hạng 11, hạng hai đối chiến hạng mười, đồng dạng cứ thế mà suy ra, bởi vậy trận thứ hai chỉ có năm trận chiến đấu.

Sau đó, vòng thứ hai tiến giai sáu người, cũng đồng dạng như thế.

Cuối cùng ba người không còn áp dụng đào thải chế độ, mà là Tích Phân chế độ, thắng được một trận tính 1 cái Tích Phân, bại một trận giảm 1 cái Tích Phân, hơn nữa nhất định phải phân ra thắng bại, quyết định trước ba tên.

Hạng tư đến hạng sáu, thì là từ vòng thứ ba đào thải nhân tuyển ra, mà hạng năm đến xếp hạng 11, đồng dạng từ vòng thứ hai đào thải người bên trong tuyển ra, cứ thế mà suy ra.

Tất cả tiến vào vòng thứ ba tranh tài người, đều sẽ lấy được tương ứng thứ tự, dùng cái này xác nhận đối ứng người vị trí Thế Lực bài danh, dùng để một lần nữa phân phối Thiên Vũ Vực Tu Luyện Tư Nguyên.

Nếu là cùng một cái Thế Lực có hai cái cực kỳ trở lên người tấn cấp vòng thứ ba, thì thôi thành tích tốt nhất người xác định sở thuộc Thế Lực thứ tự.

Sau nửa ngày, Lục Kinh Long mới đem Quy Tắc giải thích hoàn tất, u lãnh con ngươi đảo qua toàn trường, ở Tiêu Phàm trên người nhiều dừng lại mấy giây, quát khẽ nói: "Vừa lên Sinh Tử Đài, sinh tử chớ luận, hiện tại, vòng thứ ba tranh tài chính thức bắt đầu."

Thoại âm rơi xuống, toàn trường Tu Sĩ căng cứng dây cung rốt cục buông lỏng ra, cùng lúc đó, một cái Hắc Bào Lão Giả lách mình mà ra, vững vàng rơi vào số 1 Lôi Đài phía trên."Trận đầu, số 1 cùng số 22 ra sân." Hắc Bào Lão Giả nhàn nhạt nhìn xem bốn phía Tu Sĩ, quát khẽ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.