Chương 2314: Tinh Thần Thủ

Chương 2314: Tinh Thần Thủ

Tiêu Phàm đánh bại Thanh Minh, trong lòng hiện không nổi một chút gợn sóng, đối thủ của hắn, đã sớm không phải Thanh Minh, mà là Thập Đại Thiên Tài cấp bậc nhân vật.

Thanh Minh đều là đang hắn dưới sự chỉ điểm, mới khó khăn lắm bước vào Thập Đại Thiên Tài hàng ngũ, lại làm sao có thể là Tiêu Phàm đối thủ đây?

"Vũ Văn Tiên, Liễu Cuồng Sinh ra sân!" Hắc Bào Lão Giả lần nữa nhìn về phía dưới trận nói.

Hô hô!

Vừa dứt lời, hai đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở trên Lôi Đài, Vũ Văn Tiên một bộ áo bào trắng trắng hơn tuyết, siêu phàm Xuất Trần, không nhiễm một tia khói lửa.

Đối diện Liễu Cuồng Sinh lại là hoàn toàn tương phản, trên người hắn Đao Mang bắn ra bốn phía, lấy hắn làm trung tâm, trán phóng vô tận Đao Khí, trong mắt càng là lóe qua nồng đậm chiến ý.

"Vũ Văn huynh, đắc tội." Liễu Cuồng Sinh phun ra một câu, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi kim sắc Trường Đao, Trường Đao hướng lên trời, từng đạo từng đạo tấm lụa lấy hắn làm trung tâm bắn ra bốn phía mà ra.

Đầy trời Đao Mang toàn bộ đều tập trung vào Vũ Văn Tiên, giống như vạn phong về tổ đồng dạng, cuồng bá lực lượng liên tràng dưới tất cả mọi người cảm thụ có chút hãi hùng khiếp vía.

"Không hổ là Thập Đại Thiên Tài, bậc này khí thế, quá đáng sợ." Có người âm thầm lên tiếng kinh hô, bọn họ muốn thấy được, Vũ Văn Tiên như thế nào đối mặt Liễu Cuồng Sinh công kích.

Nhưng mà, vượt quá tất cả mọi người dự kiến là, Vũ Văn Tiên căn bản bất vi sở động, tựa như cái kia đầy trời Đao Mang châm đối không phải hắn một dạng.

Mắt thấy vô cùng vô tận Đao Mang tới gần thời khắc, tất cả mọi người đều cho Vũ Văn Tiên bóp một cái mồ hôi lạnh, Liễu Cuồng Sinh dù sao cũng là Thập Đại Thiên Tài bên trong xếp hạng đệ lục cường giả, há lại có thể như thế khinh thị?

Sự thật chứng minh, đoàn người vẫn là đánh giá quá thấp Vũ Văn Tiên thực lực, coi như rất nhiều người coi là Vũ Văn Tiên sẽ bị cái kia Đao Mang chém giết thời khắc, đột nhiên xảy ra dị biến.

"Ông!" Vũ Văn Tiên bước chân hướng phía trước đạp mạnh, quanh thân ức vạn điểm sáng phù hiện, giống như vô số Tinh Thần chập chờn, lấy hắn làm trung tâm, hư không đều biến vặn vẹo.

Càng thêm quỷ dị là, cái kia vô số Đao Mang, dĩ nhiên đứng tại hư không, rốt cuộc khó có thể tới gần mảy may, dường như Thời Không dừng lại một dạng.

Cự ly Vũ Văn Tiên gần nhất Đao Mang, chỉ kém một tấc không đến liền có thể xé nát hắn y phục, đủ để có thể thấy được Vũ Văn Tiên lực khống chế đáng sợ.

Giết

Liễu Cuồng Sinh ngửa mặt lên trời gầm thét, quanh thân Thần Lực quay cuồng, Trường Đao bộc phát vô lượng Kim Quang, ở sau lưng hắn, càng là xuất hiện một đạo mấy chục trượng dài Đao Mang.

Oanh một tiếng nổ vang, Liễu Cuồng Sinh Trường Đao nổi giận chém mà xuống, một đường thế như chẻ tre, tựa như muốn đem phiến thiên địa này đều xé nát một dạng.

Đao Mang đánh đâu thắng đó, uy thế nhất thời có một không hai, rất nhiều người cũng không khỏi hít một hơi lạnh, uy thế cỡ này, cho dù Cổ Thần cảnh trung kỳ cũng không gì hơn cái này a.

Đang lúc mọi người muốn thấy được Vũ Văn Tiên như thế nào ngăn cản một kích này lúc, lại là nhìn thấy Vũ Văn Tiên đột nhiên nâng lên tay phải, ở hắn trong bàn tay, hiện lên từng đạo từng đạo huyền diệu quang mang.

Chẳng lẽ hắn nghĩ tay không đón lấy một đao kia?

Đừng nói Vũ Văn Tiên chỉ là Thiên Thần cảnh đỉnh phong, coi như là Cổ Thần cảnh hậu kỳ, cũng chưa hẳn có thể làm được a.

Liễu Cuồng Sinh thần sắc cứng lại, trong lòng phẫn nộ thời khắc, Vũ Văn Tiên cử động, đơn giản liền là đối hắn vũ nhục.

Mặc dù ở trên Vô Thần Phong, Liễu Cuồng Sinh cùng Vũ Văn Tiên Đồng Minh, nhưng cũng không đại biểu hắn Liễu Cuồng Sinh ở trước mặt Vũ Văn Tiên muốn ăn nói khép nép, hắn cũng đồng dạng không có khả năng từ bỏ tấn cấp cơ hội.

Đều là Thập Đại Thiên Tài, hắn cho tới bây giờ không cho rằng bản thân so Vũ Văn Tiên kém, nếu là thua với Vũ Văn Tiên, hắn khả năng liền vô duyên với sáu người đứng đầu.

Nghĩ tới cái này, Liễu Cuồng Sinh cơ hồ dùng hết toàn lực, Đao Khí càng thêm hừng hực mấy phần.

Nhưng mà, Vũ Văn Tiên thần sắc bất động, vẫn như cũ chậm rãi nâng lên hắn tay phải, chụp vào cái kia Đao Hà, hắn quanh thân, phù hiện đầy trời quang vũ, giống như Thần Linh hạ phàm.

Bang

Một tiếng bén nhọn nổ vang, làm cho tất cả mọi người hít một hơi lạnh là, Vũ Văn Tiên tay phải đi qua, cái kia Đao Hà nhao nhao vỡ nát, tựa như hào nhoáng bên ngoài.

"Làm sao sẽ?" Liễu Cuồng Sinh trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn xem Vũ Văn Tiên.

"Răng rắc!" Không chờ hắn phản ứng, Vũ Văn Tiên tay phải cũng đã giữ lại trong tay hắn Trường Đao, tay phải bỗng trán phóng sáng chói quang mang, hóa thành một cái móng vuốt hung hăng bóp.

Răng rắc một tiếng, Liễu Cuồng Sinh trong tay Trường Đao, dĩ nhiên xuất hiện vô số lít nha lít nhít vết rạn.

Phốc! Liễu Cuồng Sinh bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt nháy mắt trắng bệch đến cực điểm, nhìn về phía Vũ Văn Tiên ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

"Đây là cái gì Thần Thông, dĩ nhiên như thế bá đạo, liền Cao Giai Thần Binh đều tiếp nhận không được hắn một trảo lực lượng?" Đoàn người lên tiếng kinh hô, trên mặt kinh hãi kinh hãi.

Bọn họ biết rõ Vũ Văn Tiên rất mạnh, nhưng cái này cũng mạnh quá đáng sợ, Liễu Cuồng Sinh cùng hắn hoàn toàn không còn cùng một cái cấp độ.

"Ta liền nói, Tiêu Phàm không bằng Vũ Văn Tiên, liền Liễu Cuồng Sinh đều dễ dàng như thế đánh bại, Tiêu Phàm lại thế nào so sánh với hắn đây?"

"Quá mạnh, không hổ là 9 Phủ 13 Tông trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân, đoán chừng Thiên Võ Thần Sơn Tuyệt Thế Thiên Tài cũng không gì hơn cái này a."

"Đáng tiếc Liễu Cuồng Sinh, dĩ nhiên gặp được Vũ Văn Tiên, bằng không, hắn tiến giai Top 6 hi vọng rất lớn."

Đoàn người nghị luận ầm ĩ, ngôn ngữ bên trong tràn đầy đối Vũ Văn Tiên kính sợ, cái gì Tiêu Phàm, cũng là bị bọn họ giáng chức một văn không đáng.

Bất quá, rất nhiều người lại là nhìn chằm chặp Vũ Văn Tiên tay phải, tựa như nhìn ra cái gì.

"Tinh Thần Thủ? Chẳng lẽ hắn thực sự là trong truyền thuyết cái kia Thể Chất?" Long Phi Vũ híp híp hai mắt, trong lòng mười phần không bình tĩnh, hắn phát hiện bản thân quá coi thường Vũ Văn Tiên.

Tinh Thần Thủ, đây chính là trong truyền thuyết loại kia Thể Chất mới có thể thức tỉnh Tiên Thiên Thần thông a, nếu như Vũ Văn Tiên thật có như thế Thể Chất mà nói, hắn Long Phi Vũ cũng chưa hẳn là Vũ Văn Tiên đối thủ.

"Quả nhiên là Tinh Thần Thủ!" Tiêu Phàm vị trí, Quân Nhược Hoan hít sâu một cái nói, trong thần sắc lóe qua nồng đậm kiêng dè.

"Vừa mới đó là Tinh Thần Thủ?" Thanh Minh cũng lộ ra vẻ không thể tin, thật lâu không thể bình tĩnh.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, bất quá trong mắt cũng lóe qua một vòng ngưng trọng, trầm ngâm nói: "Nhìn đến, Vũ Văn Tiên trước đó cùng ta giao thủ, vẫn luôn không thi triển toàn lực a, có ý tứ!"

Liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận Vũ Văn Tiên cường đại, thân làm Đệ Nhất Thiên Tài hắn, thực lực xác thực đáng sợ.

"Tiểu tử, ngươi gặp gỡ đối thủ, chớ để cho ngược quá thảm." Bạch Ma lười biếng thanh âm ở Tiêu Phàm bên tai vang lên, bắt được cơ hội, hắn tự nhiên là không lưu tình chút nào đả kích Tiêu Phàm.

"Ngươi bại." Vũ Văn Tiên lạnh lùng vô tình, ánh mắt hữu ý vô ý chuyển hướng bên ngoài sân Tiêu Phàm cùng Long Phi Vũ bọn họ, trong mắt sát quang lấp lóe.

Hắn chiêu này, không chỉ là muốn đánh bại Liễu Cuồng Sinh, cũng đồng dạng là ở hướng Tiêu Phàm cùng Long Phi Vũ bọn họ thị uy.

"Ta thua rồi? Không, ta không bại!" Liễu Cuồng Sinh toàn thân run lên, tựa như không nguyện ý tiếp nhận cái này sự thật đồng dạng, đột nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt bắn ra hai đạo giết sạch.

Chết

Hắn đột nhiên buông ra trong tay Trường Đao, lấy tay hóa đao, thẳng đến Vũ Văn Tiên mi tâm, tốc độ nhanh như thiểm điện.

"Đây là ngươi bản thân tự tìm cái chết!"

Vũ Văn Tiên hừ lạnh một tiếng, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hắn tay phải đột nhiên lượn vòng, chế trụ Liễu Cuồng Sinh chưởng đao, dùng sức bóp, xương cốt phá toái thanh âm vang lên.

"A ~" Liễu Cuồng Sinh kêu thảm một tiếng, trong mắt màu đỏ tươi chậm rãi thối lui, con ngươi kịch liệt run rẩy.

Nhưng mà, Vũ Văn Tiên lần này lại không có buông tha hắn dự định, cái kia nở rộ lấy quang mang bàn tay, đột nhiên giữ lại Liễu Cuồng Sinh cổ.

"Thủ hạ lưu tình." Một đạo hét lớn vang lên.

"Nguyên bản ngươi có thể không cần chết." Vũ Văn Tiên căn bản không có để ý tới thanh âm kia, ngược lại lạnh lùng phun ra một câu.

Lập tức tay phải nhất chuyển, Liễu Cuồng Sinh đầu đột nhiên nghiêng một cái, ánh mắt bên trong tràn đầy vô tận sợ hãi, một cái hô hấp không đến, liền cũng không còn bất luận cái gì âm thanh.

Chết? Đoàn người nhìn thấy không khỏi hít một hơi lạnh, Liễu Cuồng Sinh không phải Vũ Văn Tiên Đồng Minh a, làm sao bị Vũ Văn Tiên giết chết?

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.