Chương 2315: Trước 6 người danh sách

Chương 2315: Trước 6 người danh sách

Toàn trường Tu Sĩ một mảnh tĩnh mịch, cây kim rơi cũng nghe tiếng, tất cả mọi người đều lộ ra rung động, kinh ngạc nhìn chằm chằm số 1 Lôi Đài.

Đây chính là Thập Đại Thiên Tài một trong Liễu Cuồng Sinh a, lại bị Vũ Văn Tiên dễ dàng như thế liền chém giết.

Đều là Thập Đại Thiên Tài, cái này chênh lệch cũng quá lớn a!

Mọi người cảm giác có chút ngạt thở, cho dù thế hệ trước Tu Sĩ đều mí mắt cuồng loạn, Vũ Văn Tiên thực lực, triệt để chấn nhiếp đến tất cả mọi người.

"Vũ Văn Tiên, thật không phải bình thường cường thế a, khóa này Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái, Bá Đao Môn lại là thảm rồi, Liễu Cuồng Sinh chết, đoán chừng nghĩ tiến vào Top 10 đều không thể nào!"

"Người nào nói không phải đây, người chết là sẽ không tiến vào bài danh, muốn trách cũng chỉ có thể trách Liễu Cuồng Sinh bản thân, hắn quá tự cho là đúng, Vũ Văn Tiên nguyên bản không muốn giết hắn, là hắn dẫn đầu động sát tâm."

"Ta nhớ kỹ Bá Đao Môn cùng Thiên Đô Phủ đều là phụ thuộc Thiên Võ Thần Sơn Lục gia a, Vũ Văn Tiên vì sao muốn giết Liễu Cuồng Sinh đây?"

Thật lâu, đoàn người mới lấy lại tinh thần, hiện trường cũng triệt để sôi trào, ai cũng không nghĩ đến, Vũ Văn Tiên dĩ nhiên công nhiên giết Liễu Cuồng Sinh.

Rất nhiều người càng là nghĩ không ra, Thiên Đô Phủ cùng Bá Đao Môn vốn là Đồng Minh, vì sao muốn tự giết lẫn nhau đây?

Chẳng lẽ là Vũ Văn Tiên muốn hướng thế nhân chứng minh hắn thực lực sao?

Cái này có lẽ là một cái khả năng, nhưng tuyệt đối không phải chủ yếu nguyên nhân, mặc cho mọi người suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không rõ.

"Vũ Văn Tiên, ngươi dám giết ta Bá Đao Môn Thiếu Chủ?" Bá Đao Môn một vị Trưởng Lão lên cơn giận dữ nhìn xem Vũ Văn Tiên, thiếu chút nữa thì nhịn không được xuất thủ.

"Hắn muốn giết ta, ta giết hắn lại có làm sao không có thể?" Vũ Văn Tiên nhàn nhạt đáp lại, liền Bá Đao Môn Trưởng Lão đều không chỗ nào cố kỵ.

"Ngươi!" Bá Đao Môn Trưởng Lão nhe răng trợn mắt, thế nhưng là lại không thể làm gì, hiện tại nhưng là đang tiến hành Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái, hắn không dám tự tiện xuất thủ.

"Ta vì sao muốn giết hắn, ngươi trong lòng hẳn là rõ ràng." Vũ Văn Tiên lạnh lùng quét Bá Đao Môn Trưởng Lão một cái, lách mình liền hướng lấy dưới đài bay đi, một cái Thiên Đô Phủ Trưởng Lão tiếp ứng hắn, thần sắc vô cùng đạm mạc.

Bá Đao Môn Trưởng Lão mí mắt hơi hơi nhảy một cái, trong lòng âm thầm trầm ngâm nói: "Chẳng lẽ bị phát hiện?"

"Này trận tranh tài, Vũ Văn Tiên thắng!" Hắc Bào Lão Giả hít sâu một cái, hắn cũng có chút xem không hiểu Vũ Văn Tiên ý tứ, "Kế tiếp, Vũ Văn Hầu đối chiến Quý Xuyên!"

Lúc này, Liễu Cuồng Sinh thi thể bị Bá Đao Môn Trưởng Lão mang đi, chốc lát sau đó, Vũ Văn Hầu cùng Quý Xuyên xuất hiện ở số 1 Lôi Đài phía trên, Quý Xuyên nhìn xem Liễu Cuồng Sinh thi thể bị nhấc xuống dưới, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Hắn cùng với Liễu Cuồng Sinh một dạng, mỗi lần đều là không chút do dự đứng ở Thiên Đô Phủ một phương, dù là trước đó Vũ Văn Tiên từ bỏ bọn họ, bọn họ cũng không có oán hận.

Có thể hiện tại, Vũ Văn Tiên dĩ nhiên giết Liễu Cuồng Sinh, cái kia kế tiếp có phải hay không sẽ đến phiên bản thân đây?

"Quý Xuyên, Thập Đại Thiên Tài bảng, ngươi bài danh đệ cửu, ta bài danh đệ thất, ngươi không phải ta đối thủ." Vũ Văn Hầu bá đạo thanh âm đem Quý Xuyên suy nghĩ kéo trở về.

Quý Xuyên khẽ nhíu mày một cái đầu, ngưng tiếng nói: "Thiên Đô Phủ có Vũ Văn Tiên tấn cấp đã đủ, ngươi tấn không được tấn cấp đều không có quá nhiều giá trị a."

Quý Xuyên mà nói xác thực không sai, mỗi một cái Thế Lực, vô luận ngươi có bao nhiêu người tiến vào vòng thứ ba, cuối cùng đều chỉ sẽ dựa theo cao nhất thứ tự đến bài danh.

Vũ Văn Hầu tuy mạnh, nhưng căn bản không thể nào là Vũ Văn Tiên đối thủ, bình thường tới nói, hắn tấn không được tấn cấp cũng không đáng kể.

Đương nhiên, Quý Xuyên lời nói bên trong còn có một cái khác nặng ý tứ, kia chính là chúng ta vốn liền là Đồng Minh, ngươi Vũ Văn Hầu không tất yếu cùng ta đánh đánh giết giết.

"Như thế nhìn đến, ngươi là nghĩ ở trước mặt ta chứng minh ngươi bản thân rồi?" Vũ Văn Hầu thần sắc đạm mạc, tay phải đột nhiên xuất hiện một cái Ngọc Bút, ở hư không quơ múa.

Đầy trời Thần Văn lưu chuyển, bỗng nhiên phô thiên cái địa hướng về Quý Xuyên bao phủ tới, hư không nhìn như bình thản không có gì lạ, nhưng Quý Xuyên lại cảm nhận được một cỗ áp bách khí tức.

"Hư Không Chi Thuật?" Quý Xuyên híp híp hai mắt, thân hình nhanh chóng thối lui, nháy mắt thối lui ra khỏi Thần Văn vây quanh, xuất hiện ở Vũ Văn Hầu đỉnh đầu.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn từ Quý Xuyên trên người bộc phát ra, bao phủ toàn bộ Lôi Đài, chốc lát thời điểm, mảnh này hư không liền hóa thành Hỏa Hải.

"Cổ Hỏa?" Đoàn người nhìn thấy, mãnh kinh, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Quý Xuyên.

Quý Xuyên chỉ là Thập Đại Thiên Tài xếp hạng đệ cửu mà thôi, có thể đám người không nghĩ đến, hắn dĩ nhiên nắm giữ một loại Cổ Hỏa, cái này ẩn tàng thật đúng là không phải bình thường sâu.

Vũ Văn Hầu sắc mặt hơi hơi biến đổi, dữ tợn nhìn xem Quý Xuyên nói: "Ngươi dĩ nhiên một mực ẩn tàng thực lực?"

"Ngươi không phải cũng là sao?" Quý Xuyên thần sắc đạm mạc, phía trước hai vòng tranh tài, hắn vẫn không có thi triển Cổ Hỏa lực lượng, liền là lại chờ lấy lần này vòng tranh tài, đánh đối thủ một cái trở tay không kịp.

Tất nhiên Vũ Văn Hầu không cho hắn mặt mũi, Quý Xuyên chỗ nào còn sẽ đem hắn để ở trong mắt, Đồng Minh là Đồng Minh, nhưng Tông Môn lợi ích cũng không thể không để ý.

Phốc phốc phốc! Những thần văn kia bị Cổ Hỏa nung khô, toàn bộ đều bạo tán mà ra, ngập trời Hỏa Diễm càng là hóa thành vô số Hỏa Diễm Mãnh Thú nhào về phía Vũ Văn Hầu, chỉ có hậu phương lưu lại một con đường lùi.

Vũ Văn Hầu sắc mặt trắng bệch, trong mắt lóe qua nồng đậm không cam lòng, mũi chân điểm một cái, thân thể tựa như tia chớp, dọc theo đầu kia lui Luffy ra, lần nữa xuất hiện, đã là ở Lôi Đài bên ngoài.

"Vũ Văn Hầu dĩ nhiên bại?" Đoàn người lộ ra kinh ngạc, phải biết, Vũ Văn Hầu bài danh vẫn còn ở Quý Xuyên trước đó a.

"Đa tạ." Quý Xuyên cười nhạt một tiếng, trận này thắng được, khả năng liền đại biểu sau lưng của hắn Viêm Hải Tông bước vào sáu người đứng đầu, có thể nói sáng tạo ra Viêm Hải Tông lịch sử ghi chép.

"Hừ!" Vũ Văn Hầu hừ lạnh một tiếng, sắc mặt không phải đẹp mắt, trong lòng lạnh lẽo nói: "Nếu như không phải gãy một cánh tay, ta sao lại để ngươi thắng được, đều do cái kia Tiêu Phàm, ta nhất định muốn giết hắn!"

Tiêu Phàm lại là không biết, Vũ Văn Hầu lại đem hắn cho hận lên.

Lúc này, Hắc Bào Lão Giả tuyên bố Quý Xuyên thắng được, trận thứ tư tranh tài, Thi Hoàng Tử đối chiến Nguyệt Ngưng Tiên Tử.

"Ngươi đi xuống đi, ta không muốn tổn thương nữ nhân." Thi Hoàng Tử lạnh lùng phun ra một câu, lời nói không mang theo bất cứ tia cảm tình nào.

Hắn thân làm Thập Đại Thiên Tài đệ tam, mà Nguyệt Ngưng Tiên Tử thì là Thập Đại Thiên Tài thứ năm, dựa theo bài danh tới nói, hai người chênh lệch hẳn là không lớn.

Nhưng là Thi Hoàng Tử tự tin, lại là nhường đám người kinh ngạc không thôi.

Nguyệt Ngưng Tiên Tử đôi mắt đẹp lấp lóe, cắn cắn bờ môi, lắc lắc đầu nói: "Ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng ta cũng không phải là không có cơ hội thắng lợi."

"Ngươi không có!" Thi Hoàng Tử nhàn nhạt phun ra ba chữ, lập tức trên người trán phóng đáng sợ khí thế, quanh thân càng là hắc khí quay cuồng, hắn một quyền nổ tung mà ra.

Nguyệt Ngưng Tiên Tử không nghĩ đến Thi Hoàng Tử dĩ nhiên thế công như thế hung mãnh, một kiếm nghênh đón, nhưng mà, Thi Hoàng Tử tốc độ quá nhanh, chớp mắt liền cũng đã đi tới phụ cận.

Bang

Cái kia bá đạo quyền cương dĩ nhiên trực tiếp nện ở Nguyệt Ngưng Tiên Tử Trường Kiếm phía trên, Nguyệt Ngưng Tiên Tử chỉ cảm giác cánh tay tê dại một hồi, toàn bộ thân thể giống như đạn pháo một dạng bay ra, một cái hô hấp thời gian liền bay ra Lôi Đài, rơi đập trên mặt đất.

Bại trong chớp mắt!

"Làm sao có thể?" Nguyệt Ngưng Tiên Tử trong mắt đều là vẻ khó tin, nàng không nghĩ tới Thi Hoàng Tử cường hãn như vậy.

Không nói là hắn, đoàn người cũng không nghĩ đến Thi Hoàng Tử cường hãn như vậy, chỉ có Tiêu Phàm rõ ràng, Thi Hoàng Tử hiện tại cũng đã có thể thi triển toàn bộ thực lực, Nguyệt Ngưng Tiên Tử tự nhiên không phải đối thủ của hắn.

"Ta nói, ta không muốn tổn thương ngươi." Thi Hoàng Tử thản nhiên nói, mũi chân điểm một cái, hướng về khán đài bên trên bay đi.

"Này trận tranh tài, Thi Hoàng Tử thắng!" Hắc Bào Lão Giả nhìn qua Thi Hoàng Tử bóng lưng, một trận thất thần, hắn phát hiện, đám người này một cái so với một cái biến thái.

Trận thứ năm tranh tài, lại là Long Phi Vũ cùng Long Ngữ Yên, hai người đều là Long Đằng Phủ người, hơn nữa còn là thân huynh muội, căn bản liền không có chiến đấu giá trị.

Cuối cùng, trận thứ năm tranh tài lấy Long Ngữ Yên chủ động nhận thua mà kết thúc, tăng thêm luân không tấn cấp Kiếm Tử, sáu người đứng đầu danh sách ra lò, cái kia chính là: Tiêu Phàm, Vũ Văn Tiên, Quý Xuyên, Thi Hoàng Tử, Long Phi Vũ, Kiếm Tử!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.