Chương 2317: Kiếm Đạo quyết đấu

Chương 2317: Kiếm Đạo quyết đấu

Không trung phía trên, truyền đến một trận tiếng sắt thép va chạm, nóng bỏng đốm lửa bắn tứ tung, giống như Tinh Quang lấp lóe, hư không rung động không thôi.

Cái kia trút xuống kiếm hà, triệt để đem Tiêu Phàm bao phủ, lờ mờ có thể nhìn thấy một đạo Hắc Ảnh ở kiếm hà bên trong xuyên toa, giống như đi ngược dòng nước Ngư Nhi.

Giờ phút này, Tiêu Phàm chân đạp Kiếm Bộ, ở kiếm hà bên trong xuyên toa, mặc cho cái kia Kiếm Khí như thế nào dày đặc, lại không đụng tới Tiêu Phàm thân ảnh mảy may.

Hắn tự thân cũng giống như hóa thành một chuôi tuyệt thế thần kiếm, thế như chẻ tre, không gì không phá.

"Đáng sợ!" Đám người bên trong hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, cuối cùng hóa thành hai chữ nôn lộ ra.

Bậc này Kiếm Đạo cường giả, bọn họ còn là lần thứ nhất kiến thức, trong lòng vô cùng rung động.

Kiếm Tử ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm kiếm kia sông bên trong thành thạo Tiêu Phàm, trong lòng cũng hơi kinh hãi, chỉ có hắn rõ ràng kiếm kia sông đáng sợ đến cỡ nào.

Không nói đồng giai Tu Sĩ, cho dù Cổ Thần cảnh cường giả cũng không dám ngạnh kháng, có thể Tiêu Phàm lại bình yên vô sự, không thể không nói, Kiếm Tử qua nhiều năm như vậy, còn không có gặp gỡ như thế mạnh đối thủ.

Nhất là đối phương Kiếm Đạo cũng không yếu so với bản thân, cái này khiến hắn chiến ý không ngừng kéo lên lên.

Thật lâu, Tiêu Phàm rốt cục xông phá kiếm hà trói buộc, hóa thành một đạo chớp lóe thẳng hướng Kiếm Tử.

"Ngươi cũng ăn ta một kiếm." Tiêu Phàm quát nhẹ một tiếng, Tu La Kiếm rung động, đầy trời Huyết Sắc Kiếm Khí phù hiện.

Cùng Kiếm Tử kiếm hà so sánh, Tiêu Phàm Kiếm Khí không có bất kỳ quy luật gì, điên cuồng mà giảo sát lấy bốn phía, ở nơi này một kiếm phía dưới, cho dù dùng Trận Pháp bảo hộ Lôi Đài, cũng xuất hiện từng đạo từng đạo thật sâu vết cắt.

Vết cắt giống như từng chuôi cỡ nhỏ Trường Kiếm, sắc bén vô cùng, liếc nhìn lại, liền ánh mắt đều muốn bị xuyên thủng, đáng sợ đến cực điểm.

"Nghịch Loạn Chi Kiếm!" Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng.

Kiếm Tử con ngươi khẽ run lên, bất quá cũng không e ngại, trong tay Trường Kiếm không ngừng vung ra, lấy hắn làm trung tâm, nhấc lên một trận Kiếm Chi Phong Bạo, đem cái kia đầy trời Nghịch Loạn Kiếm Khí toàn bộ đều ngăn cản bên ngoài.

Hắn mỗi ra một kiếm, khí thế đều muốn cường đại mấy phần, phiêu dật tiêu sái, căn bản không giống là ở kịch chiến, mà giống như là múa kiếm.

Đối với vây xem đám người tới nói, vậy cũng tốt giống không phải một trận chiến đấu, mà là đang thưởng thức một trận vũ đạo.

Cùng Kiếm Tử phiêu dật so sánh, Tiêu Phàm xuất kiếm thì là quyết đoán sát phạt, mỗi một kích góc độ đều mười phần xảo trá, không có kẽ hở, càng giống là một loại giết người thủ đoạn.

"Kiếm Phong!"

Kiếm Tử quát nhẹ thanh âm vang lên, thoại âm rơi xuống thời khắc, hư không quỷ khóc sói gào thanh âm vang lên, tiếng ô ô nộ minh, vô tận Nghịch Loạn Kiếm Khí toàn bộ bắn bay.

"Ha ha, thống khoái!" Kiếm Tử thét dài, một trận chiến này, hắn chiến niềm vui tràn trề, hoàn toàn không cần giữ lại.

Ngay sau đó, hắn Kiếm Khí đột nhiên biến hung mãnh lên, không có loại kia phiêu dật cảm giác, lại cho người ta một loại đáng sợ sát phạt khí tức.

Mọi người mơ hồ sinh ra một loại ảo giác, tựa như bọn họ trước mặt cũng không phải một người, mà là một chuôi nghịch thiên Sát Phạt Chi Kiếm.

"Sinh Tử Thế Giới!" Tiêu Phàm không dám khinh thường Kiếm Tử, Tu La Kiếm một kiếm chém ra, Sinh Tử Thế Giới tức khắc xuất hiện ở hư không.

Đi đến bây giờ cảnh giới, Sinh Tử Thế Giới lực lượng tự nhiên xa bay Chiến Thần cảnh có thể so sánh, cái kia bàng bạc Sinh Tử Chi Lực hóa thành từng chuôi Sinh Tử Chi Kiếm, giảo sát lấy hư không.

Kinh khủng nổ vang từ hư không truyền ra, số 1 Lôi Đài run lẩy bẩy, tựa như tùy thời đều muốn vỡ nát.

Ong ong!

Lúc này, từng đạo từng đạo lưu quang thoáng hiện, chung quanh lôi đài dự bị Trận Pháp lần nữa khởi động, bảo vệ Lôi Đài an toàn.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, cái này Lôi Đài biết bao cứng rắn, cho dù Cổ Thần cảnh trung kỳ cũng không có khả năng nhường Lôi Đài tự động mở ra Trận Pháp a.

"Tiêu Phàm là thật có thực lực!" Đoàn người hít sâu một cái, bọn họ nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt rốt cục có chút bất đồng.

Vũ Văn Tiên, Long Phi Vũ cùng Thi Hoàng Tử mấy cái, con ngươi nhìn chằm chặp không trung, sợ bỏ qua cái gì.

"Thi Hoàng huynh, ngươi nói một trận chiến này, ai sẽ thắng?" Long Phi Vũ híp hai mắt nhìn chằm chằm Lôi Đài nói.

"Không biết." Thi Hoàng Tử lắc lắc đầu, bất quá lập tức lại bổ sung một câu: "Bất quá ta cảm thấy, Tiêu Phàm phần thắng phải lớn một chút."

"A?" Long Phi Vũ hơi hơi ngoài ý muốn.

Một bên Vũ Văn Tiên nhíu mày, bất quá rất nhanh liền giãn ra, trong mắt lóe qua một tia khinh thường.

"Ngươi đừng quên, cho đến bây giờ, hắn đều chỉ thi triển Kiếm Đạo thủ đoạn." Thi Hoàng Tử ngưng tiếng nói.

Long Phi Vũ nghe vậy, con ngươi hơi hơi co rụt lại, đúng vậy a, Tiêu Phàm cho đến bây giờ đều chỉ là thi triển Kiếm Đạo thủ đoạn, có thể Tiêu Phàm cường đại nhất cũng không phải Kiếm Đạo thủ đoạn a.

Nếu như Tiêu Phàm thi triển cái khác thủ đoạn mà nói, Kiếm Tử có thể ngăn cản được sao?

Bất quá, những người khác có thể không cho rằng như vậy, Thiên Lan Tông vị trí, tất cả mọi người đều khẩn trương vô cùng.

"Thiếu Chủ nhất định có thể thắng." Ăn mặc thanh sắc váy lụa Ngư Nhi cắn cặp môi thơm nói, nàng ngọc thủ nắm chặt, tựa như cùng Tiêu Phàm chiến đấu là chính nàng một dạng.

"Ngư Nhi, ngươi cứ yên tâm đi, cái này cũng không phải Kiếm Tử mạnh nhất thủ đoạn." Thiên Lan Tông một vị Trưởng Lão ý vị thâm trường cười nói.

"Có đúng không?" Ngư Nhi vừa mừng vừa sợ.

"Ha ha, Tiêu huynh, ngươi Kiếm Đạo, quả nhiên lợi hại, bất quá, nếu như ngươi vẫn như cũ chỉ dùng kiếm mà nói, vậy ngươi thua." Đột nhiên, Lôi Đài bên trên mới, truyền đến Kiếm Tử cười to thanh âm.

"Vậy cũng chưa hẳn." Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên, hắn biết rõ, Kiếm Tử muốn thi triển tuyệt sát thủ đoạn.

"Cái kia Tiêu huynh thử xem ta một kích này, ngươi nếu có thể tiếp xuống, vậy ta liền thua." Kiếm Tử có thể không cho rằng Tiêu Phàm chỉ là cuồng vọng, có lẽ hắn cũng có bản thân cường đại thủ đoạn.

"Phù Quang Lược Ảnh!"

Kiếm Tử hét lớn một tiếng, trong tay Trường Kiếm đột nhiên nộ khiếu không thôi, lấy hắn làm trung tâm, đột nhiên xuất hiện đầy trời Bạch Sắc Kiếm Khí, hiện tại mặc dù vẫn là ban ngày, nhưng lại đâm vào rất nhiều người không mở ra được hai mắt.

"Con mắt ta!" Đám người bên trong phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết, Kiếm Khí đâm vào ánh mắt bọn họ đau nhức, không ít người càng là chảy ra máu tươi.

Một sát na này, cơ hồ tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng nhắm lại hai mắt, không có mấy người dám nhìn thẳng Lôi Đài phía trên.

Chỉ có những cái kia Cổ Thần cảnh Trưởng Lão vẫn như cũ không ngại, bọn họ toàn bộ đều kinh hãi nhìn chằm chằm Lôi Đài phía trên.

"Thật nhanh kiếm!" Có thế hệ trước Cổ Thần cảnh cường giả kinh ngạc nói.

Một kiếm này, kỳ thật đâu chỉ nhanh, cái kia Bạch Quang, liền là Kiếm Khí cùng không khí ma sát phát ra quang mang, có thể nghĩ một kiếm này tốc độ.

Hơn nữa, cái này còn không phải một kiếm này đáng sợ nhất địa phương, đáng sợ nhất là, cái này Kiếm Khí lít nha lít nhít, giống như Vạn Tiễn Tề Phát đồng dạng, che khuất bầu trời.

Đối phương liền con mắt đều không mở ra được, lại có thể ngăn cản một kiếm này?

Tiêu Phàm đôi mắt bên trong lóe ra một đạo dị dạng quang mang, Bạch Quang mặc dù chói mắt, nhưng còn không làm gì được hắn.

Chỉ là, một kiếm này tốc độ cùng uy lực, quá mức kinh người, dĩ nhiên so Táng Quang Kiếm tốc độ nhanh hơn.

Phải biết, Táng Quang Kiếm có thể liền quang mang đều có thể táng a, Kiếm Tử một kiếm này nhanh hơn, cái kia tốc độ, đoán chừng liền Cổ Thần cảnh hậu kỳ đều không bằng.

Một kiếm này mặc dù đáng sợ, nhưng Tiêu Phàm lại không e ngại, ngược lại đứng ở cái kia không nhúc nhích.

"Tiêu Phàm đoán chừng liền con mắt đều không mở ra được, hắn thua." Thế hệ trước Tu Sĩ mở miệng, âm thầm thở dài một hơi.

Tiêu Phàm thực lực quả thật không tệ, có thể ở nơi này một kiếm phía dưới, vẫn như cũ khó thoát bại một lần.

Nhưng mà cũng liền ở lúc này, mắt thấy cái kia ngàn vạn Kiếm Khí sắp oanh sát Tiêu Phàm thời khắc, hắn đột nhiên động, hắn nâng lên trong tay Tu La Kiếm nhẹ nhàng vung lên.

"Chôn vùi!"

Đồng thời, Tiêu Phàm trong miệng thốt ra hai chữ, ngay sau đó, một đạo màu xám Kiếm Quang từ Tu La Kiếm bên trên nở rộ, đập xuống.

"Chỉ bằng một kiếm này, cũng muốn ngạnh kháng Kiếm Tử công kích? Thực sự là buồn cười!" Những cái kia Cổ Thần cảnh cường giả lắc lắc đầu, cho rằng Tiêu Phàm hẳn phải chết không thể nghi ngờ."Không đúng, các ngươi nhìn!" Nhưng mà lúc này, cái kia Hắc Bào Lão Giả trọng tài đột nhiên kêu sợ hãi một tiếng, kinh ngạc nhìn xem Lôi Đài phía trên.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.