Chương 2319: Long Phi Vũ vs Vũ Văn Tiên

Chương 2319: Long Phi Vũ vs Vũ Văn Tiên

Số 1 Lôi Đài phía trên, Vũ Văn Tiên quanh thân ánh sao lấp lánh, ngàn vạn Tinh Quang ngưng tụ thành một mảnh cỡ nhỏ Vũ Trụ, hắn đặt mình vào trong đó, giống như Vũ Trụ Chúa Tể.

Trường bào màu trắng phồng lên, giống như tuyệt thế Thần Minh, Vạn Pháp Bất Xâm thân, cái kia ức vạn Tinh Thần điểm sáng đều vây quanh hắn xoay tròn.

Một bên khác, Long Phi Vũ tóc bạc tung bay, đồng dạng áo bào trắng trắng hơn tuyết, so với Vũ Văn Tiên siêu phàm tuyệt thế, Long Phi Vũ lại lộ ra một cỗ sắc bén cùng Bá Đạo Chi Khí.

Quỷ dị nhất là, hắn vị trí hư không, vậy mà đều biến vặn vẹo, mọi người đều bắt không đến hắn thân ảnh.

"Một trận chiến này, chờ đợi thật lâu, rốt cuộc đã đến." Vũ Văn Tiên trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt, chiến ý không ngừng kéo lên.

"Nên đến, cuối cùng sẽ đến." Long Phi Vũ nhàn nhạt gật gật đầu.

Thoại âm rơi xuống, Long Phi Vũ bỗng động, hắn thân ảnh lăng không biến mất ở nguyên chỗ, lần nữa xuất hiện, đã là ở Vũ Văn Tiên sau lưng, một quyền nổ tung mà ra.

Cái kia tốc độ, đơn giản giống như Thuấn Di, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi!

Ra quyền càng là tấn mãnh như bôn lôi, uy thế như Lưu Tinh Lạc, hư không đều run lẩy bẩy.

Ở tất cả mọi người kinh hãi ánh mắt bên trong, Vũ Văn Tiên thân thể bị một quyền kia xuyên thủng, trực tiếp bạo tán ra.

Chết

Đoàn người toàn bộ đều trợn tròn mắt, Vũ Văn Tiên chính là Thập Đại Thiên Tài đứng đầu, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền chết?

"Tàn ảnh!" Có người kinh hô, lại là nhìn thấy, ở cái kia ức vạn Tinh Thần bên trong, đột nhiên lại toát ra một đạo áo bào trắng thân ảnh, ngoại trừ Vũ Văn Tiên còn có thể có người nào?

Cho dù thế hệ trước Tu Sĩ đều không có nhìn minh bạch, Vũ Văn Tiên là như thế nào trốn qua một quyền kia.

Long Phi Vũ ánh mắt bình tĩnh, tất cả những thứ này cũng may sớm liền ở hắn dự kiến bên trong, nếu như Vũ Văn Tiên như thế dễ dàng có thể giết chết, vậy cũng không thể đứng hàng Thập Đại Thiên Tài đứng đầu.

"Tin đồn ngươi là Hư Không Thể, quả nhiên không giả, Hư Không Na Di chi thuật dĩ nhiên cũng đã vận dụng như thế Xuất Thần Nhập Hóa!" Vũ Văn Tiên cười nhạt nhìn xem Long Phi Vũ, trong mắt cũng không có bất luận cái gì e ngại.

Đột nhiên, hắn lại lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, ở ta Tinh Thần Lĩnh Vực bên trong, tất cả đều là phí công, nơi này, ta mới là Chúa Tể!"

Vũ Văn Tiên lời nói mười phần bá đạo, nhưng lại tràn đầy tự tin, ở ngoài thân thể hắn, không ngừng hiện lên điểm sáng, hướng về bốn phía khuếch tán, tựa như phiến kia Lĩnh Vực cũng đang tăng lớn.

"Có đúng không?" Long Phi Vũ thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh như thường, mở ra bàn tay, một cây Trường Thương rơi ở trong tay hắn.

Một thoáng thời gian, Long Phi Vũ quanh thân khí thế phát sinh biến hóa, tựa như nháy mắt biến thành một đời tuyệt thế Thương Thần, muốn một thương đâm thủng bầu trời.

Thoại âm rơi xuống, Long Phi Vũ lần nữa giết ra, hắn thân ảnh ở hư không nhanh chóng biến hóa, tựa như vô số Long Phi Vũ thẳng hướng Vũ Văn Tiên.

Vũ Văn Tiên nhanh chóng né tránh, bất quá người ở bên ngoài nhìn đến, hắn cũng may một người ở trêu đùa một dạng.

Khán đài bên trên, Tiêu Phàm híp híp hai mắt, nhìn chằm chặp Long Phi Vũ cùng Vũ Văn Tiên.

"Long Phi Vũ lại là Hư Không Thể, ẩn tàng thật đúng là sâu a." Thanh Minh yên lặng, hắn phát hiện, mình cùng Long Phi Vũ bọn họ ở giữa chênh lệch, thật đúng là không phải bình thường lớn.

"Trước đó chúng ta đều chỉ nghe nói hắn dùng kiếm, không nghĩ đến hắn vũ khí là thương(súng)!" Thanh Thương cũng hơi hơi cảm khái, hắn phát hiện, bản thân vẫn là xem thường thế hệ trẻ tuổi.

"Chỉ là Hư Không Thể sao?" Tiêu Phàm nhỏ giọng thầm thì nói.

"Chẳng lẽ không phải Hư Không Thể?" Thanh Minh nghe được Tiêu Phàm lời nói, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Là Hư Không Thể, nhưng không chỉ là phổ thông Hư Không Thể." Tiêu Phàm gật gật đầu, lại lắc lắc đầu.

Hắn con ngươi giờ phút này cũng đã biến thành huyết hồng sắc, ở trong mắt hắn, Long Phi Vũ quanh thân còn hiện lên một tôn kim sắc hư ảnh, tản mát ra một cỗ huyền diệu năng lượng ba động, chỉ là người bình thường căn bản nhìn không thấy mà thôi.

Vũ Văn Tiên cùng Long Phi Vũ xuất thủ tốc độ cực nhanh, mười mấy hô hấp thời gian, liền đã không thua mấy chục hơn trăm hiệp.

Đoàn người chỉ có thể nghe được một chút kịch liệt Kim Thạch giao kích thanh âm, căn bản bắt không đến hai người hình bóng.

"Không hổ là Thập Đại Thiên Tài đệ nhất và đệ nhị, tầng thứ này chiến đấu, căn bản không phải chúng ta có khả năng lý giải, so Tiêu Phàm cùng Kiếm Tử đối chiến đều muốn đặc sắc rất nhiều." Đoàn người cảm khái không thôi.

Không thể không nói, Tiêu Phàm cùng Kiếm Tử chiến đấu, chỉ là Kiếm Đạo quyết đấu, mà Vũ Văn Tiên cùng Long Phi Vũ, lại là Thần Thông thủ đoạn quyết đấu, cho người ta càng thêm rung động cảm giác.

Thiên Lan Tông khán đài vị trí, Kiếm Tử nhàn nhạt nhìn xem trận này giao phong, thần sắc cũng không có bất luận cái gì chập trùng.

"Thiếu Chủ, ngươi vì cái gì muốn nhận thua, lấy ngươi thực lực, coi như gặp gỡ Long Phi Vũ cùng Vũ Văn Tiên, cũng có thể chiến thắng a." Ngư Nhi vẫn như cũ có chút không cam lòng nói ra.

Kiếm Tử nhận thua, khả năng liền bỏ qua trước ba tên, tối đa cũng chỉ có thể lấy được hạng tư mà thôi.

Những người khác cũng lộ ra vẻ nghi hoặc, bọn họ đã sớm muốn biết, chỉ là không dám mở miệng hỏi thăm Kiếm Tử.

Kiếm Tử nhìn mấy người một cái, nói: "Các ngươi nói không sai, nếu luận mỗi về Kiếm Đạo, ta có lẽ có thể thắng Tiêu Phàm."

"Đúng vậy a, Thiếu Chủ mới là vô địch." Mặt khác vội vàng không chút do dự vỗ mông ngựa.

Nhưng mà, Kiếm Tử lại là lắc lắc đầu, lại nói: "Ta nói chỉ là Kiếm Đạo, có thể Tiêu Phàm mạnh nhất thủ đoạn, cũng không phải hắn Kiếm Đạo, mà là cái khác!"

"Làm sao có thể?" Thiên Lan Tông Tu Sĩ không dám tin tưởng nói.

"Có thể sự thật liền là như thế!" Kiếm Tử không muốn làm nhiều giải thích, bất quá hắn rất rõ ràng Tiêu Phàm thực lực, lúc trước ở trong Vô Trần Cung, hắn thế nhưng là tự mình được chứng kiến Tiêu Phàm thực lực.

Ở Kiếm Đạo bên trên, hắn có thể tự tin áp chế Tiêu Phàm, nhưng cái khác thủ đoạn đây, Kiếm Tử biết rõ mình cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch.

Nhưng hắn cũng không có bất luận cái gì thỏa hiệp, hiện tại không bằng Tiêu Phàm, cũng không đại biểu hắn vĩnh viễn không bằng Tiêu Phàm, chỉ là hắn kiếm còn chưa đủ lăng lệ cùng cường đại mà thôi.

Oanh

Cuồng bạo tiếng nổ vang từ đằng xa truyền đến, lại là Long Phi Vũ Trường Thương cùng Vũ Văn Tiên kiếm đụng vào nhau, toàn bộ Lôi Đài đều run lẩy bẩy, tựa như tùy thời muốn vỡ nát một dạng.

Ngay sau đó, hai đạo thân ảnh vừa chạm vào tức mở, Long Phi Vũ lùi lại 20 trượng xa, mà Vũ Văn Tiên lại vẻn vẹn lui về phía sau 5 trượng, giữa hai người chênh lệch nháy mắt thể hiện đi ra.

Hai người sắc mặt đều có chút ửng hồng, mặc dù Vũ Văn Tiên thực lực miễn cưỡng chiếm cứ thượng phong, nhưng cũng không có thể toàn diện áp chế Long Phi Vũ.

"Nếu như ngươi Hư Không Thể, chỉ có dạng này cấp độ, vậy cái này một trận chiến, ngươi bại!" Vũ Văn Tiên nhàn nhạt lắc lắc đầu, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

Đoàn người lộ ra kinh ngạc, bọn họ mảy may không có hoài nghi Vũ Văn Tiên mà nói, ngược lại giống như đang trần thuật một cái sự thật một dạng.

Cái này khiến Tiêu Phàm không còn gì để nói, trước đó tiểu gia nói như vậy thời điểm, các ngươi đều là cho rằng ta cuồng vọng, có thể hiện tại, lại đem Vũ Văn Tiên mà nói trở thành Kim khoa Ngọc Lệnh?

"Không thể không nói, ta vẫn luôn đánh giá quá thấp ngươi, có thể ngươi muốn thắng, cũng không phải như thế đơn giản." Long Phi Vũ thần sắc không có quá nhiều biến hóa.

Mặc dù hơi thua một bậc, nhưng Long Phi Vũ vẫn như cũ tự tin vô cùng.

Thoại âm rơi xuống, tại hắn quanh thân, đột nhiên hiện lên một đạo kim sắc quang mang, kim sắc quang mang chậm rãi phù hiện, dĩ nhiên hóa thành cả người khoác hoàng kim chiến bào mơ hồ thân ảnh, một cỗ không thể địch nổi khí thế từ hắn trên người tản ra.

Ở Long Phi Vũ thể nội, càng là truyền ra từng đợt nộ minh chi thanh, lại như Long Ngâm, hắn huyết dịch cũng triệt để sôi trào đồng dạng, khí thế kinh người.

"Đây là?" Một chút thế hệ trước Tu Sĩ nhìn thấy, đột nhiên nhao nhao đứng lên, kinh hãi nhìn cái này Long Phi Vũ, tựa như phát hiện cái gì.

Bọn họ coi là Vũ Văn Tiên ẩn tàng thực lực, lại không nghĩ đến Long Phi Vũ dĩ nhiên cũng không có phát huy ra toàn lực, mà tiếp xuống, hai người đều sẽ toàn lực ứng phó, cuộc chiến đấu này, có vẻ như càng ngày càng đặc sắc!"Không chỉ là Hư Không Thể, mà là Hư Không Thần Vương Thể? !" Tiêu Phàm ánh mắt tỏa sáng, nháy mắt xác nhận trong lòng phỏng đoán.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.