Chương 2320: Hư Không Thần Vương Thể vs Tinh Thần Thiên Thể

Chương 2320: Hư Không Thần Vương Thể vs Tinh Thần Thiên Thể

"Hư Không Thần Vương Thể?"

Đoàn người có người kinh hô mà ra, chờ đợi hai mắt nhìn xem Long Phi Vũ sau lưng Hoàng Kim Sắc hư ảnh, đều là vẻ khó tin.

Hư Không Thể, chỉ là một loại tương đối thể chất đặc thù mà thôi, mà Hư Không Thần Vương Thể, thế nhưng là một loại cực kỳ hiếm thấy Thể Chất!

Khác không nói, liền là "Thần Vương" hai chữ, liền cũng đã nói rõ tất cả, Hư Không Thần Vương Thể, có thể nói là thiên sinh Thần Vương cường giả.

Chỉ cần không nửa đường vẫn lạc, sớm muộn sẽ đột phá đến Thần Vương cảnh giới.

"Hư Không Thần Vương Thể?" Vũ Văn Tiên cũng khẽ nhíu mày một cái đầu, nhưng hắn cũng không có lộ ra bất luận cái gì sợ hãi, ngược lại chiến ý càng ngày càng cường đại lên.

Thậm chí, hắn khóe miệng còn khơi gợi lên một vòng cười lạnh, tựa như là đối Long Phi Vũ khinh thường.

Khinh thường?

Đoàn người còn tưởng rằng bản thân mắt nhìn bỏ ra, chẳng lẽ Vũ Văn Tiên cũng còn có cái gì ỷ vào hay sao?

Giết

Long Phi Vũ hét lớn một tiếng, thanh âm vang dội, giống như một đầu Man Long đang thét gào, kinh khủng đến cực điểm, hắn một thương quét ngang ra, liền hư không đều run nhè nhẹ, có chút tiếp nhận không được hắn khí thế.

"Tinh Thần Thiên Mạc!"

Vũ Văn Tiên thần sắc bình tĩnh, quanh thân ức vạn Tinh Quang lấp lóe, phất tay, một đạo hắc sắc lưu quang bắn ra, hóa thành một mảnh rộng lớn Thiên Mạc, đem Vũ Văn Tiên bao phủ ở bên trong.

Từ đằng xa nhìn lại, Vũ Văn Tiên dường như đưa thân vào một mảnh khác Vũ Trụ đồng dạng, Vạn Pháp Bất Xâm.

Long Phi Vũ thần sắc đạm nhiên, khí thế đánh đâu thắng đó, ở cái kia hắc sắc Thiên Mạc xuất hiện một sát na kia, hắn thân ảnh cũng đồng thời biến mất.

Lần nữa xuất hiện, đã xuất hiện ở Vũ Văn Tiên bên cạnh, hiển nhiên hắn lại thi triển Thuấn Di Chi Thuật.

Vũ Văn Tiên mặc dù nắm giữ lấy Tinh Thần Chi Lực, có thể cắt đứt hư không, nhưng Long Phi Vũ vốn liền là Hư Không Thần Vương Thể, ở trước mặt hắn, cắt đứt hư không cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Long Phi Vũ xuất thủ không có bất luận cái gì chần chờ, cả người tựa như cùng Trường Thương hòa làm một thể, mang theo một cỗ Phá Thiên tư thế thẳng hướng Vũ Văn Tiên.

"Ầm vang!"

Hư không bạo động, đáng sợ lực trùng kích hình thành từng đạo từng đạo năng lượng gợn sóng hướng về bốn phía mãnh liệt, ở đám người ngốc trệ ánh mắt bên trong, Long Phi Vũ cùng Vũ Văn Tiên lần nữa hung hăng đụng vào nhau.

Lúc này, Lôi Đài lần nữa khởi động Thủ Hộ Trận Pháp, bất quá cho dù như thế, Lôi Đài cũng lung lay sắp đổ, tựa như tiếp nhận không được hai người lực phá hoại.

"Tầng thứ này công kích, quả nhiên không phải chúng ta có thể lý giải!"

"Nguyên bản ta coi là Tiêu Phàm cùng Kiếm Tử một trận chiến tính được kinh thiên động địa, nhưng cùng hiện tại trận này chiến đấu so sánh, lại cái gì cũng không tính, giới này Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái, đệ nhất danh vẫn là ở Vũ Văn Tiên cùng Long Phi Vũ hai người bên trong sinh ra."

"Đáng tiếc, bọn họ hai người gặp gỡ quá sớm, nếu không mà nói, đệ nhất danh cùng hạng hai đều là bọn họ."

Đoàn người sợ hãi thán phục Vũ Văn Tiên cùng Long Phi Vũ chiến đấu, kìm lòng không được lấy ra cùng vừa rồi Tiêu Phàm cùng Kiếm Tử chiến đấu so sánh.

Không thể không nói, luận đặc sắc trình độ, Tiêu Phàm cùng Kiếm Tử Kiếm Đạo quyết đấu, tính được kinh diễm tuyệt luân, nhưng là cùng hiện tại cuộc chiến đấu này, hay là xa xa không bằng.

Đây là một trận số mệnh giao phong, Thập Đại Thiên Tài đệ nhất danh cùng hạng hai va chạm, cũng đồng dạng đại biểu cho 9 Phủ 13 Tông tối đỉnh phong giao phong.

Hống

Một tiếng điên cuồng nổi giận Hống vang lên, lại là nhìn thấy Vũ Văn Tiên mặt lộ dữ tợn, trên trán nổi gân xanh, hai mắt đỏ bừng như máu.

"Vũ Văn Tiên phải thua?" Đoàn người nhìn thấy, không khỏi lộ ra kinh ngạc.

Lôi Đài không trung, Vũ Văn Tiên thân thể không ngừng lùi lại, ở Long Phi Vũ cái kia tuyệt thế một thương áp chế xuống, hắn lực lượng hoàn toàn tiếp nhận không được.

Đồng thời, hắn quanh thân ức vạn Tinh Thần chập chờn, hóa thành vô số quang vũ hướng về hắn hội tụ mà tới, toàn bộ hư không đều bị chiếu sắc thái rực rỡ, lộng lẫy loá mắt.

Cho dù như thế, Vũ Văn Tiên vẫn như cũ ngăn không được thế lui, tiếp tục như vậy, cũng liền hai ba cái hô hấp thời gian, Vũ Văn Tiên liền sẽ rời khỏi Lôi Đài.

Mà lui ra Lôi Đài phạm vi kết quả chỉ có một loại, kia chính là thất bại!

"Vũ Văn Tiên tính được kinh tài tuyệt diễm, đáng tiếc, Long Phi Vũ ẩn giấu đi thực lực, hắn Hư Không Thần Vương Thể, đánh đâu thắng đó." Đoàn người âm thầm lắc lắc đầu, vì Vũ Văn Tiên thất bại mà cảm thấy đáng tiếc.

Nếu như Long Phi Vũ không có Hư Không Thần Vương Thể mà nói, Vũ Văn Tiên phần thắng thế nhưng là phải lớn rất nhiều.

Nhưng ở trước mặt thể chất đặc thù, hắn Tinh Thần kia lực lượng, căn bản chiếm không đến bất kỳ ưu thế nào, đây cũng là hắn ngăn không được Long Phi Vũ nguyên nhân một trong.

"Vũ Văn Tiên, thi triển ngươi toàn bộ thực lực a, ngươi hiện tại trạng thái này, không có khả năng thắng được ta." Long Phi Vũ thần sắc hờ hững nói, chiến ý càng ngày càng hừng hực lên.

"Cái gì, chẳng lẽ Vũ Văn Tiên còn đang giữ lại thực lực?" Đoàn người hít một hơi lạnh.

Vũ Văn Tiên hiện tại bộc phát thực lực, cũng không yếu so với Cổ Thần cảnh trung kỳ a, hắn nếu là còn giữ lại thực lực, chẳng phải là có thể so với bình thường Cổ Thần cảnh Hậu Kỳ?

Khán đài phía trên, Tiêu Phàm cũng thần sắc ngưng lại, con ngươi nhìn chằm chặp Vũ Văn Tiên, hắn biết rõ Vũ Văn Tiên rất mạnh, một mực đều ở ẩn giấu đi thực lực.

Nhưng là hắn cũng không biết, Vũ Văn Tiên ranh giới cuối cùng đều là bao nhiêu.

Lấy Long Phi Vũ hiện tại trạng thái, hắn cũng không dám nói tất thắng, nếu là Vũ Văn Tiên so hiện tại Long Phi Vũ còn mạnh hơn mà nói, cái kia hắn muốn là gặp gỡ Vũ Văn Tiên, đoán chừng cũng là một trận gian nan công kiên chiến.

"Long Phi Vũ, ngươi thật đúng là vượt qua ta ý liệu, lại đem ta bức đến lần này bước!" Vũ Văn Tiên nghiến răng nghiến lợi, tựa như mười phần khó chịu Long Phi Vũ buộc hắn bại lộ át chủ bài một dạng.

Nghe được hắn lời nói, đoàn người biến sắc lại biến, Vũ Văn Tiên dĩ nhiên thừa nhận bản thân còn bảo lưu lấy thực lực!

"Là ngươi một mực bản thân quá xem trọng mình, cái này Thiên Hạ, có thể ép ngươi thi triển ra toàn lực, thậm chí bại ngươi người, có thể số lượng cũng không ít." Long Phi Vũ thần sắc đạm mạc, vô hỉ vô bi.

"Có lẽ là có như thế người, nhưng chí ít không phải ngươi." Vũ Văn Tiên nhếch miệng cười một tiếng, dưới chân hắn lăng không đạp mạnh, hư không đều thật giống như bị hắn một cước dầm nát đồng dạng, xuất hiện lít nha lít nhít liệt phùng.

Gần như đồng thời, Vũ Văn Tiên dĩ nhiên đình chỉ lui lại, quanh thân ức vạn Tinh Quang toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, vờn quanh ở Vũ Văn Tiên quanh thân, tựa như những cái này quang mang, vốn là thuộc về chính hắn một dạng.

"Đã ngươi nghĩ kiến thức một cái ta toàn bộ thực lực, vậy liền để ngươi hảo hảo trải nghiệm một cái đi." Vũ Văn Tiên âm hiểm cười một tiếng.

Lời còn chưa dứt, hắn đưa tay vung lên, tại hắn quanh thân, đột nhiên xuất hiện không số quang mang, quang mang so sánh trước đó có chút khác biệt, trước đó chỉ là thuần túy điểm sáng, mà hiện tại, những điểm sáng kia lại giống như thực thể một dạng.

Vô cùng vô tận quang vũ hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ thành từng khỏa sắc thái rực rỡ hình cầu, liền tựa như từng khỏa sáng chói loá mắt Tinh Thần một dạng.

"Những điểm sáng này, làm sao toàn bộ đều cho ta một loại chân chính Tinh Thần ảo giác?" Có người ngây ngốc nhìn xem trước mắt một màn, không khỏi vuốt vuốt hai mắt.

"Không phải là ảo giác, kia chính là chân chính Tinh Thần." Lại có người run rẩy mở miệng nói.

Tinh Thần?

Đoàn người lộ ra trợn mắt há hốc mồm, mở cái gì nói đùa, trong thân thể làm sao sẽ xuất hiện Tinh Thần, đây quả thực liền là nói năng bậy bạ.

Bất quá cũng có số ít người nghe vậy, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia từng khỏa lớn mạnh hình cầu.

"Cảnh tượng kỳ dị như vậy, làm sao tựa như là trong truyền thuyết Tinh Thần Thiên Thể?" Khán đài bên trên, Thanh Minh kinh ngạc nhìn xem Vũ Văn Tiên nói.

"Tinh Thần Thiên Thể sao?" Tiêu Phàm ngữ khí vô cùng ngưng trọng, hắn mặc dù không sợ trời không sợ đất, căn bản không biết e ngại Vũ Văn Tiên, nhưng là nghe được tin tức này, trong lòng vẫn còn có chút bồn chồn.

Lập tức nhếch miệng lên lướt qua một cái cười tà: "Ha ha, sự tình thực sự là càng ngày càng thú vị!"

"Toái không!" Coi như đoàn người kinh ngạc thời khắc, Vũ Văn Tiên đột nhiên một tiếng quát lớn, ngay sau đó đáng sợ lực lượng từ Vũ Văn Tiên trên người bộc phát ra, hướng về bốn phía hư không nghiền ép mà đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.