Chương 2321: Cửu Đại Cổ Thể

Chương 2321: Cửu Đại Cổ Thể

Oanh két oanh két!

Từng đạo từng đạo kim loại phá toái thanh âm vang lên, tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, kinh hãi nhìn phía xa một màn.

Chỉ thấy hư không đột nhiên xuất hiện vô số lít nha lít nhít liệt phùng, hơn nữa ở điên cuồng hướng về bốn phía khuếch tán, tựa như liền hư không đều tiếp nhận không được cái này uy áp một dạng.

Ầm một tiếng nổ vang, lại là nhìn thấy hư không tựa như một khối pha lê tinh thể đồng dạng, dĩ nhiên trực tiếp nổ tung, đáng sợ hư vô loạn lưu bắn ra, quét ngang tứ phương.

Nhìn thấy một màn này, mọi người đều kinh!

Thái Cổ Thần Giới không gian bích lũy biết bao cứng rắn, đây chính là liền Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong đều chưa hẳn có thể tuỳ tiện đánh vỡ a, bây giờ lại bị một cái Thiên Thần cảnh đỉnh phong bắn cho nát.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đám người tuyệt đối tưởng rằng thiên phương dạ đàm, cái này thực lực, cũng quá đáng sợ!

"Phá Toái Hư Không Thần Thông?" Long Phi Vũ giật mình, sắc mặt biến khó coi lên: "Ngươi dĩ nhiên thực sự là Cửu Đại Cổ Thể một trong Tinh Thần Thiên Thể!"

Long Phi Vũ biết rõ Vũ Văn Tiên một mực đang ẩn giấu thực lực, cũng đoán được hắn nắm giữ một loại mười phần thể chất đặc thù, nhưng hắn không nghĩ đến, Vũ Văn Tiên nắm giữ lại là Cửu Đại Cổ Thể một trong Tinh Thần Thiên Thể.

Cửu Đại Cổ Thể, thế nhưng là danh xưng Vạn Cổ đến nay mạnh nhất chín loại Thể Chất một trong a, đi qua vô số tuế nguyệt xác minh, nắm giữ loại này Thể Chất người, chỉ cần không chết yểu, tương lai tất nhiên sẽ đăng lâm tuyệt đỉnh!

Không nói Long Phi Vũ chấn kinh, ở đây mỗi người đều đồng dạng kinh hãi vô cùng.

Phóng tầm mắt Nhân Tộc Tam Thiên Vực, nắm giữ Cửu Đại Cổ Thể nhân vật cũng là phượng mao lân giác tồn tại, có thể dạng này nhân vật, dĩ nhiên liền đứng ở bản thân trước mắt?

"Ha ha, ta Thiên Vũ Vực chắc chắn quật khởi, Cửu Đại Cổ Thể, tất nhiên quét ngang Tam Thiên Vực!" Có thế hệ trước Tu Sĩ từ khiếp sợ bên trong lấy lại tinh thần, khó có thể ức chế trong lòng kích động, ngửa mặt lên trời thở dài.

"Cửu Đại Cổ Thể, ta chỉ là ở trên Thư Tịch thấy qua, không nghĩ đến Vũ Văn Tiên dĩ nhiên nắm giữ bậc này trong truyền thuyết Thể Chất, Thiên Đô Phủ đây là muốn nghịch thiên sao?"

"Lấy Vũ Văn Tiên Thể Chất cùng thiên phú, đợi một thời gian, phóng tầm mắt Thiên Vũ Vực, lại có mấy người là hắn địch? Cho dù Thiên Võ Thần Sơn Tuyệt Thế Thiên Tài cũng xa xa không bằng a!"

"Cái kia cũng không nhất định, ta nghe nói Thiên Võ Thần Sơn cũng có một bộ Thần Vương Thể Chất, đây chính là được Thiên Võ Thần Sơn vun trồng, ở tài nguyên bên trên, Thiên Đô Phủ tự nhiên không phải Thiên Võ Thần Sơn có thể so sánh."

Đoàn người ngươi một lời ta một câu, toàn bộ đều chấn kinh đối Vũ Văn Tiên hiếm thấy Cổ Thể, trong lúc nhất thời khó có thể bình tĩnh.

Phải biết, nắm giữ thể chất đặc thù người, thế nhưng là có thể thức tỉnh thể chất đặc thù Thần Thông, liền tựa như Long Phi Vũ, hắn Thuấn Di Chi Thuật, liền là bởi vì hắn nắm giữ Hư Không Thần Vương Thể duyên cớ.

Thuấn Di Thần Thông, thế nhưng là khiến Long Phi Vũ tại đồng bậc Tu Sĩ bên trong, sớm đã đứng ở Tiên Thiên bất bại, đủ để có thể thấy được thể chất đặc thù Thần Thông cường hãn.

Mà hiện tại, Vũ Văn Tiên lại nắm giữ càng thêm hiếm thấy cùng cường hãn Tinh Thần Thiên Thể, hắn nếu là nắm giữ đặc thù Thần Thông, chẳng phải là càng thêm nghịch thiên?

"Khó trách Vũ Văn Tiên quanh thân có vô số điểm sáng, tựa như ngàn vạn Tinh Thần đồng dạng, nguyên lai hắn nắm giữ thể chất đặc thù lại là Cửu Đại Cổ Thể một trong." Quân Nhược Hoan kinh ngạc nhìn xem Vũ Văn Tiên, hiển nhiên cái này cũng vượt qua hắn dự liệu.

Ngay sau đó, hắn sắc mặt cũng biến âm trầm, hắn thế nhưng là rất rõ ràng, Vũ Văn gia tộc cùng Lục gia đi cũng không phải bình thường gần.

Bây giờ Vũ Văn Tiên bại lộ Tinh Thần Thiên Thể, Lục gia đoán chừng sẽ càng thêm chiếu cố Vũ Văn gia tộc, đến lúc đó, hắn muốn báo thù, đối phó cái này hai đại gia tộc, khả năng liền càng thêm phiền toái.

"Tinh Thần Thiên Thể là Cửu Đại Cổ Thể? Cửu Đại Cổ Thể lại có cái gì?" Tiêu Phàm mặc dù đoán được Vũ Văn Tiên Thể Chất, có thể không nghĩ đến hắn loại này Thể Chất lại có lớn như vậy địa vị.

Tiêu Phàm hỏi lên như vậy, bên cạnh không ít người lộ ra khinh bỉ, tựa như lại nói, ngươi ngay cả Cửu Đại Cổ Thể đều không biết, chẳng lẽ là nhà quê sao?

"Công Tử, Cửu Đại Cổ Thể là Viễn Cổ Thời Kỳ xuất hiện chín loại mạnh nhất Thể Chất, đây là vô số tiền bối tiên liệt đi qua bình trắc được đến kết luận." Quân Nhược Hoan cẩn thận cho Tiêu Phàm giải thích nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, không có cắt ngang Quân Nhược Hoan lời nói, hắn trong lòng cũng càng thêm tò mò.

Viễn Cổ Thời Kỳ đến hiện tại, đoán chừng đã có chút năm tháng, có thể được xưng tụng Cửu Đại Cổ Thể, khẳng định có hắn bất phàm địa phương, nếu không cũng không có khả năng như thế xưng hô.

Quân Nhược Hoan hít sâu một cái, tiếp tục nói: "Kỳ thật, hiện tại Cửu Đại Cổ Thể chỉ là một cái xưng hô mà thôi, Nhân Tộc Tam Thiên Vực, nắm giữ cái này chín loại Thể Chất, cực kỳ thưa thớt.

Hiện tại còn có cặn kẽ ghi chép, ta cũng chỉ biết rõ mấy loại, theo thứ tự là Tinh Thần Thiên Thể, Cửu Khiếu Linh Lung Thể, Chí Tôn Hoàng Thể, Đạo Nguyên Đế Thể chờ chút, Tinh Thần Thiên Thể, ở trong Cửu Đại Cổ Thể, cũng vẻn vẹn xếp hạng cuối cùng mà thôi."

Tiêu Phàm nghe được mười phần nhập thần, trong lòng kinh ngạc không hiểu, trong đầu lại là nhớ kỹ mấy cái này danh tự, về sau nếu là gặp gỡ nắm giữ Cửu Đại Cổ Thể người, nhất định muốn chú ý cẩn thận.

"Ngươi hiểu rõ Cửu Đại Cổ Thể chỉ có 4 loại?" Tiêu Phàm nhíu nhíu mày nói.

Quân Nhược Hoan đắng chát cười một tiếng, gật gật đầu nói: "Viễn Cổ đến nay, nắm giữ Cửu Đại Cổ Thể người quá mức thưa thớt, hậu thế đối với hắn ghi chép cũng ít đi rất nhiều, chậm rãi thất truyền, ngược lại là cái này Tinh Thần Thiên Thể, ngẫu nhiên hiển lộ thế gian, cho nên mới có thể ghi chép kỹ càng một chút."

"Nói cách khác, Tinh Thần Thiên Thể chỉ là Cửu Đại Cổ Thể bên trong yếu nhất rồi?" Tiêu Phàm gật gật đầu, lơ đễnh nói.

"Cho dù là Cửu Đại Cổ Thể bên trong yếu nhất, nhưng là tuyệt không phải cái khác thể chất đặc thù có thể so sánh." Quân Nhược Hoan nhắc nhở Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm thế nhưng là có rất lớn cơ hội cùng Vũ Văn Tiên giao thủ, nếu như Tiêu Phàm khinh địch mà nói, muốn chiến thắng Vũ Văn Tiên cơ hồ là không thể nào.

"Ta biết rõ." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn biết rõ Quân Nhược Hoan ý tứ, hắn có thể cho tới bây giờ sẽ không khinh thường bản thân đối thủ, dù là đối phương chỉ là Chiến Thần cảnh.

Đối mặt nắm giữ Tinh Thần Thiên Thể Vũ Văn Tiên, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ toàn lực ứng phó, nào dám có nửa điểm khinh thị.

"Tiêu huynh, ta cũng còn biết rõ một loại Cửu Đại Cổ Thể danh tự." Lúc này, Thanh Minh đột nhiên mở miệng nói.

Thoại âm rơi xuống, đám người ánh mắt đột nhiên toàn bộ đều rơi vào Thanh Minh trên người, Thanh Minh cũng không có giữ lại chút nào nói: "Ta từng tại một bản cổ tịch bên trên gặp qua, có một loại Cổ Thể, tên là Bất Tử Thần Thể, tin đồn nắm giữ loại này Thể Chất người, muốn giết chết hắn đều khó!"

Bất Tử Thần Thể?

Đám người lại nhớ kỹ một cái tên, mặc dù cái này cùng bọn hắn cự ly rất xa xôi, nhưng là có thể xem như sau khi ăn xong đề tài nói chuyện.

"Ngươi nắm giữ Hư Không Thần Vương Thể, đáng tiếc, ta đây quanh thân thế nhưng là vô tận Tinh Thần, ngươi Thuấn Di Thần Thông, thì có ích lợi gì?" Phía trên võ đài, Vũ Văn Tiên thanh âm vang lên lần nữa, cuồng ngạo vô biên.

Chỉ thấy hắn quanh thân Tinh Thần quang cầu phát ra sáng chói quang mang, chung quanh hư không hoàn toàn bị quả cầu ánh sáng kia giam cầm, dù là Long Phi Vũ nắm giữ Hư Không Thần Vương Thể, cũng không cách nào xuyên qua cái này giam cầm.

"Đánh đi."

Long Phi Vũ không muốn lãng phí miệng lưỡi, nhìn thấy Vũ Văn Tiên thi triển ra toàn bộ thực lực, Long Phi Vũ trong lòng cũng có chút ngưng trọng.

Hắn Hư Không Thần Vương Thể xác thực rất mạnh, nhưng cùng Vũ Văn Tiên ở giữa vẫn có không nhỏ chênh lệch.

Hiện tại, hắn duy nhất có thể làm, liền là dùng bản thân thực lực đến chứng minh bản thân.

Cho dù ngươi Vũ Văn Tiên nắm giữ Cửu Đại Cổ Thể, thì tính sao?

Thể chất đặc thù cũng không đại biểu tất cả, mấu chốt còn quan tâm Hậu Thiên cố gắng.

Nếu như Thể Chất liền có thể quyết định một người tất cả mọi thứ, vậy cái khác không có thể chất đặc thù người, chẳng phải là đã sớm không nên tồn tại ở trên đời?

"Tất nhiên như thế, vậy ta liền để ngươi bại tâm phục khẩu phục!" Vũ Văn Tiên hừ lạnh một tiếng, quanh thân ức vạn Tinh Thần vặn vẹo, hắn lực lượng nháy mắt tăng vọt.

Oanh

Cuồng bạo năng lượng gợn sóng từ trên người hắn dập dờn mà ra, Long Phi Vũ thân thể bỗng nhiên bay ngược mà ra, trong mắt lóe qua một vòng kinh ngạc. . Bất quá Vũ Văn Tiên nhưng không có buông tha hắn Long Phi Vũ dự định, hắn thừa cơ truy kích, sát khí nặng nề xông tới.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.