Chương 2322: Trước ba danh sách

Chương 2322: Trước ba danh sách

Ầm ầm! Kịch liệt tiếng nổ vang không ngừng vang lên, Vũ Văn Tiên quanh thân nở rộ vô tận Tinh Thần, vùng không gian này đều ở hắn chưởng khống tông môn.

Long Phi Vũ mặc dù là Hư Không Thần Vương Thể, ngắn trong khoảng cách có thể tùy ý xuyên toa, nhưng Vũ Văn Tiên lại vừa lúc khắc chế hắn một dạng.

Vũ Văn Tiên mỗi lần đều có thể phán đoán chính xác ra Long Phi Vũ xuất hiện địa phương, Kiếm Quang lấp lóe, tứ ngược hư không.

Long Đằng Phủ Tu Sĩ sắc mặt không quá đẹp mắt, bọn họ tâm tình nháy mắt rơi xuống thung lũng, nguyên bản bọn họ coi là Long Phi Vũ thắng chắc, nhưng từ đầu đến cuối lại là dạng này kết cục.

"Long Phi Vũ bại!" Có thế hệ trước Tu Sĩ mở miệng, trong giọng nói đều là vẻ tiếc hận.

Nếu như Vũ Văn Tiên không phải Tinh Thần Thiên Thể, mà là mặt khác Cửu Đại Cổ Thể một trong, muốn chiến bại Vũ Văn Tiên, lại cũng không phải dễ dàng như vậy.

Nhưng mà, sự thật liền là như thế xảo diệu, Long Phi Vũ có thể nắm trong tay một mảnh hư không, mà Vũ Văn Tiên lại nắm trong tay một phiến thiên địa, cả hai hoàn toàn không thể so sánh nổi.

"Thực sự là đáng tiếc Long Phi Vũ." Tiêu Phàm bên cạnh, Quân Nhược Hoan cũng không nhịn được thở dài một hơi.

Những người khác cũng thần sắc hờ hững, bọn họ đều không hy vọng Vũ Văn Tiên thắng được, nhưng mà không như mong muốn, Long Phi Vũ muốn thắng, quá khó khăn.

Trừ phi Long Phi Vũ có thể đột phá Cổ Thần cảnh, vậy còn năng lực kéo Cuồng Lan.

Có thể nếu là đột phá Cổ Thần cảnh, vậy cái này cũng không gọi là Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái.

"Ngươi bại!" Vũ Văn Tiên hét lớn một tiếng, một kiếm đẩy lui Long Phi Vũ, Long Phi Vũ đầu vai máu tươi bắn tung tóe, thân thể hướng về mặt đất hung hăng rơi đập xuống dưới.

Lần nữa xuất hiện, đã là ở số 1 Lôi Đài bên ngoài.

Hắn sắc mặt khó coi đến cực điểm, nguyên bản coi là lấy được Tiên Tổ truyền thừa, liền có thể quét ngang tất cả, nhưng từ đầu đến cuối, nhưng ngay cả trước ba danh đô không tiến vào, chuyện này với hắn đả kích cũng không phải bình thường lớn.

Nắm chặt Trường Thương tay tại kịch liệt run rẩy, hắn nổ đom đóm mắt, nếu là bình thường, Long Phi Vũ cũng không phải thua không nổi người, hết thảy đều cho người ta một loại nhìn mở cảm giác.

Nhưng mà, khi hắn tự mình kinh lịch thời điểm, mới phát hiện, hắn đối thắng bại kỳ thật nhìn so với ai khác đều trọng yếu.

"Ta thua rồi?" Long Phi Vũ mảy may không có cố kỵ trên người vết thương, mặc cho máu tươi chảy xuôi mà ra, cả người chán chường vô cùng.

Hắn một đầu tóc bạc ở hư không loạn vũ, bay lên, cho người ta một loại phát cuồng cảm giác, chung quanh hư không đều biến vặn vẹo.

"Phi Vũ, tỉnh lại!" Lúc này, Long Đằng Phủ Phủ Chủ Long Tuyền thanh âm vang lên, thanh âm bên trong kẹp theo một tia Thần Lực, muốn đem Long Phi Vũ tỉnh lại.

Nhưng mà, thất bại đả kích đối Long Phi Vũ quá lớn, hắn thân thể kịch liệt run rẩy, khó có thể tiếp nhận cái này sự thật.

Từ nhỏ đến lớn, hắn Long Phi Vũ chưa bại một lần, quét ngang tất cả địch, một đường cơ hồ thông suốt.

Cho dù bỏ đi Long Đằng Phủ phúc ấm, hắn Long Phi Vũ cũng xem như số một số hai Thiên Tài, có thể hiện tại, lại là thua ở đồng giai Tu Sĩ trong tay.

"Cái này đả kích đối Long Phi Vũ tới nói quá lớn, bất quá Vũ Văn Tiên nắm giữ Tinh Thần Thiên Thể, thắng hắn cũng hợp tình hợp lí."

"Long Phi Vũ khó có thể tiếp nhận dạng này kết cục, nếu là sinh ra ma chướng, hắn đoán chừng cả một đời cũng đừng hòng đột phá Cổ Thần cảnh."

"Đúng vậy a, đối với bọn họ bậc này Thiên Tài tới nói, thất bại cũng không đáng sợ, đáng sợ là bản thân khổ sở bản thân cái kia một cửa."

Đoàn người xì xào bàn tán, nhìn thấy Long Phi Vũ bộ dáng, bọn họ thầm than đáng tiếc.

Vũ Văn Tiên cười lạnh nhìn thoáng qua Long Phi Vũ, trong lòng khinh thường nói: "Mặc dù có chút đáng tiếc không có giết ngươi, nhưng là hiện tại ta phát hiện, nếu là có thể làm cho ngươi phát ăn nói khùng điên, ta trong lòng sẽ càng thêm thống khoái."

Ngông cuồng cười một tiếng, Vũ Văn Tiên dậm chân bay tiếp theo kêu Lôi Đài, một bộ tiểu nhân đắc chí bộ dáng.

Những năm gần đây, Vũ Văn Tiên một mực ẩn giấu đi bản thân thể chất đặc thù, chính là vì chờ đợi giờ khắc này, nhận vạn chúng chú mục, làm cho tất cả mọi người sợ hãi thán phục.

Loại này cảm giác, nhường Vũ Văn Tiên cảm thấy phi thường có cảm giác thành tựu, cũng không uổng hắn hao hết tâm tư giấu đến hôm nay

Rơi vào khán đài bên trên thời khắc, Vũ Văn Tiên không khỏi cười lạnh nhìn về phía Tiêu Phàm vị trí phương hướng, trên người sát ý không thêm bất luận cái gì che giấu.

Gây hấn, đây quả thực liền là trần trụi gây hấn!

Rất nhiều người âm thầm lắc lắc đầu, liền nắm giữ Hư Không Thần Vương Thể Long Phi Vũ vậy mà đều bại, Tiêu Phàm há lại Vũ Văn Tiên đối thủ?

Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, thản nhiên nhìn Long Phi Vũ một cái, nói: "Long Phi Vũ, đừng để cho ta xem thường ngươi, ngươi cũng không có thua với Vũ Văn Tiên!"

Long Phi Vũ toàn thân chấn động, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tiêu Phàm vị trí, trong miệng tự lẩm bẩm: "Ta không bại?"

Đoàn người toàn bộ đều lộ ra cổ quái, Long Phi Vũ đã thua, đây là tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, Tiêu Phàm lời này lại là có ý tứ gì đây?

Vũ Văn Tiên thần sắc băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm, hắn như thế nào không biết, Tiêu Phàm là muốn gièm pha hắn, đề cao Long Phi Vũ, muốn cho Long Phi Vũ thoát đi cái kia ma chướng.

"Ngươi chỉ bất quá là bại bởi Vũ Văn Tiên Thể Chất thôi!" Tiêu Phàm tiếp tục nói, thanh âm bên trong hàm chứa một tia Huyết Mạch Chi Lực, Long Phi Vũ thể nội một loại nào đó lực lượng tựa như nhận lấy cảm ứng.

Đồng thời, Long Phi Vũ trên người bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ đáng sợ khí thế, uy thế kinh người.

"Đây không phải nói nhảm a, Thể Chất vốn chính là một người thiên phú, bại chính là bại!" Thiên Đô Phủ vị trí, Vũ Văn Hầu châm chọc nói.

Hắn mặc dù thất bại, nhưng hắn đột nhiên phát hiện, nhìn thấy Long Phi Vũ thất bại, hắn trong lòng khó chịu hoàn toàn biến mất.

"Ngươi yên tâm, ngươi liền là kế tiếp, chỉ bất quá ngươi cũng sẽ không còn rất tốt sống sót." Vũ Văn Hầu lại nói ra.

Tiêu Phàm lại là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Vũ Văn Hầu một cái, tựa như hắn Vũ Văn Hầu chỉ là một con ruồi đồng dạng, cái này khiến Vũ Văn Hầu vô cùng tức giận.

"Tiêu Phàm, đa tạ." Long Phi Vũ tỉnh táo lại, hắn cũng kinh hãi vừa mới bản thân trạng thái, chỉ bất quá vừa nghĩ tới bản thân chiếm được Tiên Tổ truyền thừa, hắn lòng tin lại tăng nhiều.

Dù sao, hắn chiếm được Long Huyết Vân truyền thừa cũng mới chỉ có ba ngày mà thôi, căn bản không có khả năng lĩnh ngộ được chân chính tinh túy.

"Đa tạ tiểu hữu." Nhìn thấy Long Phi Vũ tỉnh táo lại, Long Tuyền cũng mười phần cảm kích nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn thật đúng là sợ Long Phi Vũ đắm chìm trong trong thất bại không thể tự kềm chế, thậm chí tẩu hỏa nhập ma, phải biết, Long Phi Vũ thế nhưng là bọn họ Long Đằng Phủ hi vọng.

Tiêu Phàm lại là hơi hơi gật đầu, cũng không có bao nhiêu nói cái gì, hắn trong lòng lại là rơi vào trầm tư.

"Tiểu tử, ngươi hiện tại an ủi kẻ khác, qua một lúc có thể không ai an ủi ngươi." Bạch Ma nhắc nhở Tiêu Phàm nói, ở hắn nhìn đến, Tiêu Phàm tuyệt đối không phải Vũ Văn Tiên đối thủ.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, sắc mặt cũng không có bất luận cái gì vẻ sợ hãi, ngược lại lộ ra một vòng tinh quang.

Long Phi Vũ chiến bại, Vũ Văn Tiên cũng thu được trước ba danh ngạch, tiếp xuống trước ba tên cái cuối cùng danh sách, liền chỉ có ở Thi Hoàng Tử cùng Quý Xuyên bên trong sinh ra.

Hai người lên đài, Quý Xuyên không dám có giữ lại chút nào, hắn mặc dù nắm giữ Cổ Hỏa, nhưng đối mặt thế nhưng là Thập Đại Thiên Tài bài danh đệ tam Thi Hoàng Tử.

Cuồn cuộn Thiên Hỏa mãnh liệt cuộn trào ra, muốn đốt luyện Thi Hoàng Tử, cực nóng khí lãng mãnh liệt tứ phương.

Nguyên bản đám người coi là cái này cũng biết là một trận kinh tâm động phách chiến đấu, nhưng mà làm cho tất cả mọi người kinh ngạc là, Thi Hoàng Tử quanh thân tuôn ra hắc khí cuồn cuộn, dĩ nhiên có thể cùng cái kia Cổ Hỏa chống lại.

Quý Xuyên lúc này sắc mặt đại biến, có thể Thi Hoàng Tử nơi nào sẽ cho hắn cơ hội, hóa thân thiểm điện, toàn lực một quyền đánh phía Quý Xuyên.

Quý Xuyên mặc dù có thể dùng Cổ Hỏa áp chế Vũ Văn Hầu, may mắn thắng được một thắng, có thể cùng Thi Hoàng Tử ở giữa chênh lệch cũng không phải bình thường lớn.

Huống chi, Thi Hoàng Tử bây giờ cũng đã có thể không kiêng nể gì cả phát huy toàn lực, tự nhiên là không có giữ lại chút nào.

Oanh một tiếng nổ vang, Thi Hoàng Tử một quyền hung hăng đánh vào Quý Xuyên trên người, Quý Xuyên theo tiếng rơi xuống Lôi Đài phía dưới, bưng bít lấy ngực lại phun ra mấy ngụm máu tươi. Đến bước này, có thể có tư cách tiếp tục tại số 1 Lôi Đài Chiến đấu, chỉ có ba người, kia chính là Tiêu Phàm, Vũ Văn Tiên cùng Thi Hoàng Tử.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.