Chương 2323: Cuối cùng một trận chiến

Chương 2323: Cuối cùng một trận chiến

Trước ba danh sách xác định, chiến đấu cũng nghiễm nhiên không sai biệt lắm đến kết thúc, bất quá, ba người cũng không có lập tức quyết chiến, mà là nắm giữ 3 canh giờ nghỉ ngơi thời gian.

Ở kiến thức Tiêu Phàm cùng Kiếm Tử, cùng Vũ Văn Tiên cùng Long Phi Vũ chiến đấu sau đó, mọi người đối với những người khác chiến đấu cũng đã không quá bị cảm.

Nếu luận mỗi về đặc sắc trình độ mà nói, những người kia, tự nhiên xa không phải Tiêu Phàm cùng Vũ Văn Tiên bọn họ chiến đấu có thể so sánh.

Bất quá, mọi người đối đệ nhất danh vẫn như cũ ôm lấy rất lớn hiếu kỳ.

"Các ngươi nói, Tiêu Phàm còn có thể tiếp tục thắng lợi sao?"

"Theo ta thấy, quá khó khăn, không nói Vũ Văn Tiên, liền là Thi Hoàng Tử, hắn cũng có khả năng không phải đối thủ, dù sao, Thi Hoàng Tử mặc dù ở Thập Đại Thiên Tài bài danh vẻn vẹn lạc hậu Long Phi Vũ một tên, nhưng hắn thực lực, chưa hẳn so Long Phi Vũ kém."

"Coi như có thể thắng được Thi Hoàng Tử lại như thế nào, hắn tuyệt đối không thể nào là Vũ Văn Tiên đối thủ, phải biết, Vũ Văn Tiên thế nhưng là nắm giữ Tinh Thần Thiên Thể a."

"Vừa mới Tiêu Phàm không phải còn nói, Long Phi Vũ chỉ là bại bởi Vũ Văn Tiên Thể Chất a, có lẽ, hắn thật có có thể cùng Thi Hoàng Tử cùng Vũ Văn Tiên một trận chiến đây?"

"Cái kia chỉ là hắn hướng bản thân trên mặt thiếp vàng mà thôi, muốn chiến thắng Vũ Văn Tiên, đơn giản liền là cười nhạo, mơ mộng hão huyền!"

Đoàn người không kiêng nể gì cả nghị luận, đại bộ phận người đều không dễ nhìn Tiêu Phàm, dù là Tiêu Phàm cùng Kiếm Tử một trận chiến cũng đã chứng minh một chút thực lực.

Nhưng từ khi Vũ Văn Tiên lộ ra Tinh Thần Thiên Thể sau đó, tám chín phần mười người đều cho rằng giới này Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái đệ nhất danh, cuối cùng chỉ có thể thuộc về Vũ Văn Tiên.

3 canh giờ chớp mắt liền qua, Tiêu Phàm vẫn ở chỗ cũ cái kia nhắm mắt dưỡng thần, vì tiếp xuống chiến đấu làm chuẩn bị.

Hắn biết rõ Vũ Văn Tiên một mực đều ở ẩn tàng thực lực, nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ đến Vũ Văn Tiên dĩ nhiên nắm giữ Tinh Thần Thiên Thể loại này cực kỳ hiếm thấy mà cường đại Thể Chất.

3 canh giờ xuống tới, cái khác chiến đấu cũng đã kết thúc, tống ra một cái danh từ.

Long Phi Vũ đánh bại Kiếm Tử cùng Quý Xuyên cuối cùng đoạt được hạng tư, cũng tương đương với đại biểu cho Long Đằng Phủ đoạt được giới này Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái hạng tư.

Đồng thời, Kiếm Tử đánh bại Quý Xuyên, đoạt được hạng năm, kết quả không được tốt lắm, cũng không tính là quá xấu, so với lần trước Đại Tái, lại là lui về phía sau một cái thứ tự.

Mà Quý Xuyên thì đại biểu Viêm Hải Tông chiếm được hạng sáu, so với lần trước Đại Tái, lại là đi tới hai cái thứ tự, mặc dù ngay cả tiếp theo bại mấy trận, nhưng hắn trên mặt đều là ý cười.

Đồng dạng, hắn sở thuộc Thế Lực bài danh cũng nhao nhao sinh ra, chỉ còn lại cuối cùng ba trận tranh tài, quyết định Cửu Phủ giới này Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái trước ba tên.

"Đến giờ." Lúc này, Lục Kinh Long thanh âm vang lên lần nữa, thần sắc băng lãnh quét Tiêu Phàm một cái, khóe miệng càng là hiện ra một vòng cười lạnh.

"Ta bỏ quyền." Lại một đạo thanh âm vang lên.

Bỏ quyền?

Đoàn người lộ ra kinh ngạc, đây chính là tranh đoạt trước ba tên cơ hội tốt a, dĩ nhiên có người bỏ quyền?

Tất cả mọi người ánh mắt nhao nhao dọc theo thanh âm nơi phát ra nhìn lại, lại là nhìn thấy Thi Hoàng Tử thần sắc đạm mạc đứng ở cái kia, hiển nhiên, bỏ quyền liền là Thi Hoàng Tử.

"Thi Hoàng Tử bỏ cuộc?" Rất nhiều người không cách nào lý giải Thi Hoàng Tử ý nghĩ.

Phải biết, trước ba tên ban thưởng có thể đều là cực kỳ phong phú a, hơn nữa mỗi cái thứ tự ở giữa ban thưởng đều có rất lớn chênh lệch, hạng hai ban thưởng liền là hạng ba gấp mấy lần có thừa, lại càng không cần phải nói đệ nhất danh.

Ở bọn họ nhìn đến, muốn bỏ quyền, cũng hẳn là Tiêu Phàm bỏ quyền a, Thi Hoàng Tử làm sao lại bỏ cuộc đây?

Chẳng lẽ là Thi Hoàng Tử sợ hãi?

Rất nhiều người lắc lắc đầu, nhất là Thiên Thi Tông Tu Sĩ, bọn họ thế nhưng là rất rõ ràng Thi Hoàng Tử đáng sợ, hắn há lại sẽ khiếp chiến?

Lục Kinh Long tựa như cũng hơi hơi ngoài ý muốn Thi Hoàng Tử quyết định, bất quá Thi Hoàng Tử cũng đã bỏ cuộc, hắn cũng không tiện nói cái gì, chỉ là hướng về phía cái kia Hắc Bào Lão Giả nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Thi Hoàng Tử ý vị thâm trường nhìn Tiêu Phàm một cái, lập tức quay đầu ngồi ở chính mình trên chỗ ngồi, tựa như tất cả những thứ này cùng hắn hoàn toàn không liên quan một dạng.

"Thiếu Chủ, ngươi làm sao bỏ cuộc?" Thiên Thi Tông Trưởng Lão kinh ngạc nhìn xem Thi Hoàng Tử nói, hiển nhiên bọn họ cũng không biết Thi Hoàng Tử đột nhiên làm dạng này quyết định.

"Không bỏ quyền lại như thế nào?" Thi Hoàng Tử thần sắc lạnh lùng, "Ta Thiên Thi Tông thượng giới đệ tam, giới này cũng là đệ tam, cái này là đủ rồi."

"Đủ rồi sao?" Cái kia Trưởng Lão thiếu chút nữa thì thốt ra, bất quá hắn lại không dám tùy tiện phản bác Thi Hoàng Tử lời nói.

Thi Hoàng Tử ở Thiên Thi Tông Tu Sĩ trước mặt, biểu hiện mười phần lạnh lùng, chỉ có chính hắn biết rõ, cái này có lẽ là tốt nhất cục diện.

Tiêu Phàm kinh khủng hắn rất rõ ràng, thật muốn cùng Tiêu Phàm khai chiến, hắn Thi Hoàng Tử cũng không có thắng lợi nắm chắc.

Chủ yếu nhất là hắn còn thiếu Tiêu Phàm một cái nhân tình, đương nhiên, nhân tình này còn không đủ để cho Thi Hoàng Tử từ bỏ tranh tài, mà là hắn rất rõ ràng cùng Tiêu Phàm một trận chiến kết cục.

Hắn có sáu thành nắm chắc, cho dù Tiêu Phàm thắng được, cũng có thể nhường Tiêu Phàm thân thể trọng thương

Có thể hắn không muốn bỏ đá xuống giếng, có lẽ hắn đã từng là muốn giết Tiêu Phàm, thậm chí ước gì đem Tiêu Phàm tháo thành 8 khối, nhưng hắn là một cái ân oán rõ ràng người.

Về phần Vũ Văn Tiên, Thi Hoàng Tử ngược lại là hi vọng cùng hắn một trận chiến, có thể vẫn không có quá tốt cơ hội.

Mặt khác, Vũ Văn gia tộc thâm thụ Lục gia coi trọng, nếu là bản thân kéo sụp đổ Vũ Văn Tiên, đến lúc đó nhường Lục gia nhớ kỹ, Thiên Thi Tông cũng sẽ có rất nhiều phiền phức.

Quyền hành một cái lợi và hại, Thi Hoàng Tử cuối cùng vẫn là lựa chọn từ bỏ tranh tài, hai bên đều không muốn đắc tội.

"Thi Hoàng Tử bỏ quyền, vậy kế tiếp một trận chiến, chẳng phải là giới này Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái cuối cùng đánh một trận?" Đoàn người có người lên tiếng kinh hô.

Cuối cùng một trận chiến?

Đoàn người cũng nín thở ngưng thần, Tiêu Phàm cùng Vũ Văn Tiên rốt cuộc phải giao thủ sao?

Tất cả mọi người đều lộ ra chờ mong, thần sắc không giống nhau, bất quá bọn họ đều không muốn bỏ lỡ trận này tranh tài.

"Giới này Thiên Thần Bảng cuối cùng một trận chiến, Tiêu Phàm đối chiến Vũ Văn Tiên!" Hắc Bào Lão Giả hít sâu một cái, ánh mắt lấp lóe một tia phức tạp.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, cái này không nổi danh tiểu tử, dĩ nhiên đi đến một bước này, cho dù thua, cũng đầy đủ danh thùy thiên cổ.

Đồng thời, cái kia phức tạp trong con ngươi, còn lộ ra một vẻ vẻ tiếc nuối.

"Tiêu huynh!" Nhìn thấy Tiêu Phàm đứng dậy, Thanh Minh đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi đáp ứng U Vân Phủ ước định cũng đã hoàn thành, cẩn thận!"

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên biết rõ Thanh Minh trong miệng hẹn nhất định là cái gì, kia chính là Tiêu Phàm chiếm lấy trước ba, Đệ Nhất Thành liền có thể siêu nhiên bên ngoài, không nhận U Vân quản hạt.

Mà hiện tại hắn cũng đã hoàn thành ước định này, dù là bỏ quyền, cũng có thể cho Đệ Nhất Thành siêu nhiên U Vân Phủ bên ngoài.

Thanh Minh nói như vậy, chỉ bất quá là không nghĩ Tiêu Phàm thụ thương mà thôi, nhưng là, hắn Tiêu Phàm cũng không phải tùy ý từ bỏ người, cũng đã đi đến một bước này, từ bỏ chẳng phải là quá đáng tiếc?

"Công Tử cẩn thận." Trọc Thiên Hồng bọn họ cũng không nhịn được nhắc nhở.

"Đều cạn cái gì, giống cùng xa nhau một dạng, không phải liền là Tinh Thần Thiên Thể a, tiểu gia một dạng một quyền đánh nổ hắn." Tiêu Phàm tức giận trừng Trọc Thiên Hồng một cái.

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn nội tâm lại là một chút cũng không dám khinh thị Vũ Văn Tiên.

Đám người không nghĩ đến, Tiêu Phàm lúc này còn có tâm tình nói giỡn, mấy người còn muốn nói thập, Tiêu Phàm lại là không còn để ý tới, lách mình liền xuất hiện ở số 1 lôi đài trên không.

Vũ Văn Tiên xuất hiện ở đối diện, đang một mặt âm hiểm cười nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như hận không thể đem Tiêu Phàm rút gân lột da một dạng.

"Trận cuối cùng tranh tài, bắt đầu!" Hắc Bào Lão Giả tuyên bố tranh tài bắt đầu, liền hướng lấy nơi xa bỏ chạy, hắn cũng không muốn tai bay vạ gió, trình độ này chiến đấu, cũng đã đủ để uy hiếp đến hắn. Hắc Bào Lão Giả thoại âm rơi xuống, cũng liền mang ý nghĩa, Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái cuối cùng một trận chiến sắp bắt đầu.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.