Chương 2324: Tiêu Phàm chiến Vũ Văn Tiên

Chương 2324: Tiêu Phàm chiến Vũ Văn Tiên

Tiêu Phàm cùng Vũ Văn Tiên hai người người nào cũng không có dẫn đầu xuất thủ, mà là ánh mắt băng lãnh nhìn xem đối phương, tựa như đang đợi cái gì.

Bất quá, số 1 Lôi Đài phía trên, hai cỗ cường đại khí thế cũng đã đụng vào nhau, sóng gió sôi trào không thôi.

"Tiểu tử, sang năm hôm nay, liền là ngươi ngày giỗ!" Vũ Văn Tiên thần sắc băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm, hắn đối Tiêu Phàm thế nhưng là hận thấu xương.

Nếu như có cơ hội lập tức giết chết Tiêu Phàm, Vũ Văn Tiên tuyệt đối sẽ không chút do dự.

Một cái dựng ngược Đệ Nhất Thế Lực người, dĩ nhiên nhiều lần xấu hắn Thiên Đô Phủ chuyện tốt, giết hắn Thiên Đô Phủ Tu Sĩ, nếu không phải kiêng kị Thiên Võ Thần Sơn Thế Lực khác, Vũ Văn Tiên lại làm sao có thể nhường Tiêu Phàm sống đến hiện tại thế nào?

Ở Vũ Văn Tiên nhìn đến, cùng Tiêu Phàm giao thủ, đều là một loại đối với hắn vũ nhục.

"Cái trước cùng ta nói như vậy, hiện tại đoán chừng liền xương cốt cũng không tìm tới." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại.

Hắn cũng không sợ Vũ Văn Tiên, chỉ là lo lắng U Vân Phủ mà thôi, bất quá hắn cũng biết rõ, Vũ Văn Tiên là tuyệt đối không có khả năng buông tha hắn.

Thậm chí, vô luận thắng bại, Thiên Đô Phủ đều vô cùng có khả năng phái người tiến về U Vân Phủ, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không bỏ qua hắn.

"Có đúng không?" Vũ Văn Tiên nhe răng cười một tiếng, hắn rất khó chịu Tiêu Phàm nhìn hắn ánh mắt, loại kia tràn đầy tự tin bộ dáng, hẳn là vốn thuộc về hắn Vũ Văn Tiên mới đúng.

Vũ Văn Tiên hoàn toàn nghĩ không ra, Tiêu Phàm hiện tại còn có cái gì ỷ vào có thể cùng hắn Vũ Văn Tiên giao đấu, chẳng lẽ liền Tinh Thần Thiên Thể, hắn đều không sợ sao?

"Ngươi nói nhảm nhiều lắm." Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, hắn xác thực kiêng kị Tinh Thần Thiên Thể, nhưng là, kiêng kị lại như thế nào, chẳng lẽ Vũ Văn Tiên còn có thể tha thứ bản thân?

Nếu là trước đó, Tiêu Phàm thật đúng là không dám ngay trước mặt nhiều người như vậy giết Vũ Văn Tiên, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm tuyệt đối dám!

Đi qua hai tháng sau chiến đấu, Tiêu Phàm cũng biết rõ, Thiên Đô Phủ cũng không phải không đâu địch nổi, Long Đằng Phủ, Thiên Thi Tông coi như không bằng Thiên Đô Phủ, cũng xê xích không bao nhiêu.

Hơn nữa, Thiên Đô Phủ cũng không dám không kiêng nể gì cả đối U Vân Phủ xuất thủ, những cái này Đại Thế Lực đều không phải ăn chay.

"Hừ!" Vũ Văn Tiên hừ lạnh một tiếng, trên người ức vạn Tinh Thần lần nữa phù hiện, cuồng bạo lực lượng triệt để bạo động lên, hướng về Tiêu Phàm nghiền ép mà đi.

Tiêu Phàm nháy mắt cảm nhận được một cỗ đáng sợ niễn áp chi lực, bất quá, điểm ấy áp lực còn không làm gì được hắn, Tiêu Phàm Nhục Thân, cũng đã đạt đến một cái đáng sợ cấp độ.

Bằng vào Nhục Thân có lẽ còn ngăn cản không nổi trong truyền thuyết Tinh Thần Thiên Thể, nhưng đừng quên, Tiêu Phàm cũng nắm giữ một loại riêng biệt Thể Chất, kia chính là Vô Tận Chiến Thể.

Vô Tận Chiến Thể cho dù hiện tại còn không bằng Tinh Thần Thiên Thể, nhưng là cũng đã không kém gì Thần Vương thể bao nhiêu, hơn nữa sẽ không muốn Long Phi Vũ Hư Không Thần Vương Thể đồng dạng, vừa lúc bị Tinh Thần Thiên Thể khắc chế.

Tương phản, Vô Tận Chiến Thể gặp mạnh thì mạnh, ở nơi này to lớn áp lực dưới, hắn cũng chính là tốc độ biến chậm một chút mà thôi.

"Tinh Thần Thiên Thể, liền điểm ấy lực lượng sao?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, ở ngoài thân thể hắn, ẩn ẩn hiện lên nhàn nhạt Kim Quang, dáng vẻ trang nghiêm, Thần Thánh đến cực điểm.

"Ta sẽ nhường ngươi chậm rãi trải nghiệm cái gì gọi là tuyệt vọng." Vũ Văn Tiên nhe răng trợn mắt nói, trên mặt đều là tàn nhẫn tiếu dung.

Dễ dàng như vậy giết chết Tiêu Phàm, hắn đều cảm thấy tiện nghi Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, ác như vậy mà nói hắn nghe được nhiều lắm, cuối cùng không được hay là thực lực luận cao thấp?

"Yên Diệt!"

Tiêu Phàm băng lãnh phun ra một câu, Tu La Kiếm toát ra một đạo màu xám Kiếm Khí, đập xuống, liền hư không đều dường như bị một kiếm này xé ra.

"Lại là một kiếm này?" Đoàn người nhìn thấy, không khỏi lộ ra kinh ngạc.

Phải biết, một kiếm này trước đó thế nhưng là chặn lại Kiếm Tử điên cuồng công kích, cuối cùng dẫn đến Kiếm Tử nhận thua, có thể nghĩ một kiếm này đáng sợ.

"Hừ, ta Lĩnh Vực, ngươi lại như thế nào đều là uổng công." Vũ Văn Tiên hừ lạnh một tiếng, ý niệm khẽ động, ngàn vạn Tinh Thần chập chờn, trán phóng từng đạo từng đạo xán lạn năng lượng gợn sóng.

Quỷ dị là, so những cái kia năng lượng gợn sóng khuấy động phía dưới, Yên Diệt Kiếm Khí dĩ nhiên chậm rãi ma diệt hầu như không còn, nguyên bản sắc bén vô cùng Kiếm Khí, dĩ nhiên lộ ra không chịu được như thế một kích.

"Cái này sao có thể?" Đoàn người trợn tròn mắt, không dám tin tưởng bản thân chứng kiến tất cả.

Mạnh như thế tuyệt một kiếm, lại bị Vũ Văn Tiên tuỳ tiện liền chặn lại, Tiêu Phàm muốn đánh bại Vũ Văn Tiên, đơn giản liền là người si nói mộng.

"Vũ Văn Tiên như thế mạnh?" Thiên Lan Tông Tu Sĩ sắc mặt biến đổi lớn, Tiêu Phàm một kiếm này không làm gì được Vũ Văn Tiên, chẳng phải là nói rõ, Kiếm Tử cũng không bằng Vũ Văn Tiên.

"Không phải Vũ Văn Tiên mạnh, mà là Tinh Thần Thiên Thể mạnh." Kiếm Tử trong mắt nở rộ lấy tinh quang, lăng lệ như kiếm, nói: "Bất quá, cho dù ta thực sự toàn lực ứng phó, cũng không phá nổi Tinh Thần Thiên Thể Thể Chất dị tượng."

"Thể Chất dị tượng có cái này đáng sợ sao?" Bên cạnh Ngư Nhi kinh ngạc nói.

"Không muốn khinh thường thể chất đặc thù, huống chi là trong truyền thuyết Cửu Đại Cổ Thể, đồng giai bên trong, nắm giữ Tinh Thần Thiên Thể người, cũng đã đứng ở Tiên Thiên bất bại." Kiếm Tử vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Cái kia chẳng phải là nói rõ, Tiêu Phàm thua?" Một cái khác Thiên Lan Tông Tu Sĩ không nhịn được mở miệng nói.

"Không biết." Kiếm Tử lắc lắc đầu, hít sâu một cái nói: "Long Phi Vũ bại mặc dù không oan, nhưng Tiêu Phàm, có lẽ còn có thắng hi vọng."

"Chẳng lẽ Tiêu Phàm thật như thế mạnh?" Giờ phút này, ngay cả Thiên Lan Tông Trưởng Lão cũng có chút không tin, hắn trước đó liền không minh bạch, vì Kiếm Tử sẽ chủ động nhận thua.

Bất quá nghe Kiếm Tử khẩu khí, Tiêu Phàm thực lực, dĩ nhiên thật không kém gì Vũ Văn Tiên.

Chẳng lẽ Tiêu Phàm cũng nắm giữ không kém gì Tinh Thần Thiên Thể nghịch thiên thể chất sao?

Kiếm Tử không nói, hắn không biết như thế nào mở miệng, bởi vì hắn từ đầu tới đuôi, cũng chưa từng nhìn xuyên thấu qua Tiêu Phàm chân chính thực lực.

Lôi Đài phía trên, Tiêu Phàm thân hình không tính nhanh chóng thối lui, tránh khỏi Vũ Văn Tiên nhiều lần tất sát công kích, thân hình nhìn qua có chút chật vật.

"Tiêu Phàm, ngươi không phải rất ngông cuồng a, liền dạng này thực lực sao?" Vũ Văn Tiên nhìn thấy Tiêu Phàm không có bất luận cái gì sức hoàn thủ, cười cực kỳ càn rỡ.

Hắn một quyền giận oanh mà ra, xông thẳng Tiêu Phàm mặt, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, đồng dạng một quyền nổ tung mà ra, cùng Vũ Văn Tiên quyền cương đâm vào cùng một chỗ, hư không bị hai người va chạm sinh ra sóng gió cho kém chút xé mở.

Sau một khắc, Tiêu Phàm thân ảnh giống như như lưu tinh bay ngược mà ra, mà Vũ Văn Tiên lại đứng ở nguyên địa không nhúc nhích.

Một màn này, đoàn người toàn bộ đều thấy choáng mắt.

"Giống như không phải vì Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái vòng thứ ba, ở trong Vô Trần Cung, ta liền có thể tuỳ tiện gạt bỏ ngươi, sao có thể để ngươi nhảy nhót đến hiện tại!" Vũ Văn Tiên cười lạnh liên tục, giống như Thiên Địa Chúa Tể một dạng.

Hắn căn bản không cho Tiêu Phàm thở dốc cơ hội, lần nữa xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, lại là một kiếm chém ra.

"Thật sự cho rằng ngươi trước đó một quyền liền có thể chấn làm tổn thương ta sao? Chỉ ngươi dạng này giun dế, ta một cái tay liền có thể bóp chết!" Vũ Văn Tiên gầm thét một tiếng.

Kiếm Cương hung mãnh, từ tứ phía bát phương phong tỏa Tiêu Phàm đường đi, sáng chói Kiếm Khí, nhường Thiên Địa đều ảm đạm phai mờ.

Giờ phút này, Thiên Địa gào rít giận dữ không ngừng, cơ hồ nháy mắt liền bị đầy trời kiếm khí chôn vùi.

"Công Tử!" U Vân Phủ Tu Sĩ vị trí, Quân Nhược Hoan cùng Trọc Thiên Hồng bọn họ kêu to, trong mắt lộ ra sợ hãi.

Những người khác rất nhiều Thế Lực Tu Sĩ lộ ra cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, như Thiên Đô Phủ, Huyền Thiên Kiếm Tông cùng Cổ Linh Phái Tu Sĩ, có thể đều là ước gì Tiêu Phàm chết.

"Không đúng, Tiêu huynh thực lực coi như không bằng Vũ Văn Tiên, cũng tuyệt đối không có khả năng chênh lệch lớn như vậy." Thanh Minh sắc mặt khó coi lắc lắc đầu nói.

"Ha ha, Tiêu Phàm, ta sẽ đem tay ngươi chân một đầu một đầu khảm xuống tới, sau đó khô máu của ngươi, vì ta Thiên Đô Phủ chết đi người báo thù." Lôi đài trên không, Vũ Văn Tiên thần sắc băng lãnh nhìn xem bị Kiếm Khí chôn vùi Tiêu Phàm nói.

"Ngươi nói nhảm thật không phải bình thường nhiều!" Đúng lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, ngay sau đó, chỉ thấy một vòng sáng chói quang hoàn bỗng từ cái kia Kiếm Khí bên trong dâng lên, nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.