Chương 2325: Đồng Thuật Nghịch Loạn vs Tinh Thần Thủ

Chương 2325: Đồng Thuật Nghịch Loạn vs Tinh Thần Thủ

"Đó là cái gì?" Đoàn người có người kinh kêu ra tiếng, kinh ngạc nhìn xem cái kia Kiếm Khí Hải bên trong.

Chỉ thấy một vòng kim sắc quang luân đang từ từ dâng lên, tựa như một vòng mới sinh húc nhật đồng dạng, sáng chói loá mắt.

Vũ Văn Tiên tiếng cười két két mà dừng, một kích này mặc dù không phải hắn mạnh nhất công kích, nhưng hắn vừa mới thăm dò ra Tiêu Phàm đại khái thực lực, coi như giết không chết hắn, cũng tuyệt đối có thể trọng thương hắn mới đúng a.

Nhưng mà, sự thật cũng không có dựa theo hắn suy nghĩ phương hướng phát triển, thậm chí hoàn toàn vượt quá hắn dự liệu.

Chỉ thấy cái kia Kiếm Khí Hải bên trong, một đạo mơ hồ thân ảnh càng ngày càng rõ ràng, tựa như ở nhàn nhã đi dạo đồng dạng, hắn đỉnh đầu lơ lửng một ngụm vòng ánh sáng, cực kỳ quỷ dị.

Ở tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, Tiêu Phàm thân ảnh cuối cùng từ Kiếm Khí Hải bên trong đi ra, thời gian dường như dừng lại ở cái kia trong nháy mắt.

Chỉ thấy Tiêu Phàm hắc bào Ảnh Phong phiêu đãng, liền góc áo đều không phá toái mảy may, hắn thần sắc không hề bận tâm, không có bất kỳ biểu lộ gì, chỉ là cái kia đen kịt con ngươi, nhìn qua mười phần u lãnh.

Mọi người chứng kiến vòng ánh sáng, không phải gì khác, chính là Thần Thông thiên phú Vô Tận Động Thiên.

Vô Tận Động Thiên phát ra cực nóng nhiệt độ, những nơi đi qua, hết thảy đều bị đốt luyện thành hư vô, cái kia đầy trời kiếm khí ở tới gần hắn thời khắc, toàn bộ đều trống không tan biến mất một dạng.

"Đây là cái gì thủ đoạn? Dĩ nhiên có thể ngăn cản Kiếm Khí?"

"Hỏa Diễm vòng ánh sáng? Coi như là Cổ Hỏa, có vẻ như cũng không có lớn như vậy uy thế a?"

"Khó trách hắn tự tin như vậy, nguyên lai trước đó còn không phải hắn ranh giới cuối cùng, Kiếm Tử nhận thua, đoán chừng đã sớm đoán được tất cả những thứ này a."

Đoàn người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng trở nên có chút bất đồng, trước đó bọn họ cho rằng Tiêu Phàm hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng Tiêu Phàm lần nữa phá vỡ bọn họ nhận biết.

"Quả nhiên!" Kiếm Tử híp hai mắt, thật sâu nhìn xem Tiêu Phàm một cái.

Hắn liền biết rõ Kiếm Đạo cũng không phải Tiêu Phàm mạnh nhất thủ đoạn, hiện tại nhìn đến, xác thực như thế, chí ít cái này Hỏa Diễm vòng ánh sáng, liền cho hắn một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác.

Quảng trường đám người chung quanh bên trong, có một đạo hắc bào thân ảnh, cũng là dị thường kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong miệng trầm ngâm nói: "Đây là Cổ Hỏa thức tỉnh Tiên Thiên Thần Thông, Đạo Hỏa Hồng Lô?"

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy cái này hắc bào thân ảnh hình dạng, khẳng định sẽ kinh ngạc không thôi, bởi vì cái này hắc bào thân ảnh không phải kẻ khác, chính là bị hắn giết chết Hỏa Kỳ.

Nói cho đúng, hiện tại Hỏa Kỳ đã không phải là chân chính Hỏa Kỳ, chỉ là chiếm dụng hắn thân thể mà thôi.

"Đây chính là ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo thủ đoạn?" Lúc này, đoàn người ánh mắt lần nữa bị Tiêu Phàm lời nói hấp dẫn, "Ở trong mắt ta, ngươi Tinh Thần kia thiên thể, hoàn toàn là cười nhạo!"

Tiêu Phàm thanh âm không lớn, nhưng lại như sấm thanh âm quanh quẩn ở tất cả mọi người bên tai, rất nhiều người không khỏi khóe miệng giật một cái.

Cuồng

Đây là tất cả mọi người trong đầu nháy mắt toát ra chữ!

Tinh Thần Thiên Thể, thế nhưng là trong truyền thuyết Cửu Đại Cổ Thể một trong a, Tiêu Phàm dĩ nhiên nói nó là cười nhạo? Đây quả thực liền là lại vũ nhục chư hiền!

Rất nhiều người phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, bất quá nhưng lại không thể làm gì.

Gia hỏa này, nếu là thật sự có thể đánh bại nắm giữ Tinh Thần Thiên Thể Vũ Văn Tiên, thế nhưng là hoàn toàn có thể phong bế bọn họ miệng.

Nếu là trước đó, bọn họ tuyệt đối không tin Tiêu Phàm nắm giữ dạng này thực lực, nhưng là hiện tại, bọn họ lại là không còn dám khinh thường Tiêu Phàm.

"Cuồng vọng! Coi là chỉ dựa vào cái này Cổ Hỏa liền có thể bảo hộ ngươi chu toàn sao?" Vũ Văn Tiên gầm thét một tiếng, đột nhiên thu hồi Trường Kiếm, mở ra bàn tay.

Lật bàn tay một cái, chung quanh hư không cuồng bạo lực lượng mãnh liệt mà tới, hướng về không trung tụ tập.

Trong lúc hô hấp, không trung đột nhiên hội tụ ra vô số quang mang, hóa thành một cái Tinh Thần đại thủ, hung hăng hướng về Tiêu Phàm đập xuống mà xuống.

"Tinh Thần Thủ!" Đoàn người quái khiếu, bọn họ trước đó thế nhưng là được chứng kiến một chiêu này đáng sợ.

Mà hiện tại, Vũ Văn Tiên càng là điều động Tinh Thần Thiên Thể lực lượng, thi triển ra Thể Chất dị tượng, uy năng so sánh trước đó không biết muốn cường đại gấp bao nhiêu lần.

Dù là có Trận Pháp ngăn cản, đoàn người cũng có thể cảm nhận được cái kia chưởng cương ẩn chứa bạo tạc tính chất uy lực, Tiêu Phàm có thể dưới một kích này sống sót sao?

Muốn sống sót, trừ phi Tiêu Phàm chạy ra số 1 Lôi Đài, nếu không mà nói, đây là hoàn toàn không có khả năng.

"Tiêu Phàm, gọi ngươi cuồng vọng, một kích này, nhìn ngươi như thế nào tiếp xuống!" Khán đài bên trên Vũ Văn Hầu cười lạnh không thôi.

Vừa mới Tiêu Phàm từ cái kia đầy trời kiếm khí trong biển sống sót, lại là nhường hắn kinh ngạc vô cùng, có thể hiện tại, hắn không tin Tiêu Phàm còn có thể ngăn cản được.

Nhưng mà, nhường Vũ Văn Hầu kém chút thổ huyết là, Tiêu Phàm lại là đứng ở cái kia không nhúc nhích, hai tay ôm ngực, khinh thường nhìn xem Vũ Văn Tiên nói: "Ngươi có tin không, ta đứng ở nơi này, để ngươi hai tay hai chân, cũng có thể phá vỡ ngươi cái này một chiêu?"

Tiêu Phàm lời nói bên trong tất cả đều là hí ngược, đây vốn là một trận Sinh Tử Quyết Chiến, có thể hiện tại nhìn đến, lại giống là con nít ranh một dạng.

"Tiểu tử này đơn giản cuồng không còn giới hạn." Đứng ở Vũ Văn Tiên một phương người, toàn bộ đều tức giận nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, hận không thể Vũ Văn Tiên lập tức một bàn tay chụp chết gia hỏa này.

Tinh Thần kia tay uy lực biết bao cường đại, há lại Tiêu Phàm đứng ở vậy liền có thể phá vỡ?

"Tiểu tử, ta sẽ để ngươi chết rất thảm rất thảm." Vũ Văn Tiên dữ tợn khuôn mặt, điều động toàn thân Thần Lực, hung hăng một bàn tay vỗ xuống.

Tinh Thần Thủ mặc dù không phải hắn át chủ bài, nhưng dù sao cũng là hắn lĩnh ngộ Tiên Thiên Thần Thông, tiểu tử này dám miệt thị bản thân Tiên Thiên Thần Thông, chẳng phải là ở miệt thị Tinh Thần Thiên Thể.

Ầm ầm!

Tinh Thần Chi Thủ từ Cửu Tiêu rơi xuống, đem cả tòa Lôi Đài đều cực kỳ chặt chẽ bao trùm đi vào, Vũ Văn Tiên mục đích rất đơn giản, coi như giết không chết Tiêu Phàm, cũng phải đem hắn bức ra Lôi Đài.

Khi nhìn đến Tiêu Phàm trên mặt tự tin thời khắc, Vũ Văn Tiên trong lòng dâng lên một loại bất an cảm giác.

Hắn cùng với Tiêu Phàm giao thủ cũng không phải một lần hai lần, mỗi lần đều là hắn ăn quả đắng, mặc dù đó là tại hắn cố ý có chỗ giữ lại tình huống dưới, nhưng là, Tiêu Phàm vẫn như cũ cho hắn một loại nhìn không thấu cảm giác.

Nhất là Tiêu Phàm ra vẻ nhẹ nhõm thời điểm, tuyệt đối là hắn có đầy đủ tự tin đối phó bản thân, điểm này Vũ Văn Tiên tin tưởng không nghi ngờ.

Bất quá, hắn cũng tương tự tin tưởng hắn Tinh Thần Thiên Thể có thể quét ngang tất cả.

Mắt thấy Tinh Thần Thủ mang theo hoảng sợ chi uy đánh rơi xuống, đoàn người đều khẩn trương đến cực điểm, rất nhiều người nhìn thấy Tiêu Phàm không nhúc nhích, không khỏi lộ ra vẻ cười lạnh.

Gia hỏa này, chẳng lẽ biết rõ phải chết, cũng đã không phản kháng nữa?

Trọc Thiên Hồng cùng Phong Lang bọn họ nhìn thấy Tiêu Phàm đạm nhiên sắc mặt, bọn họ ngược lại không còn lo lắng, chỉ là bọn họ không biết, Tiêu Phàm dựa vào cái gì chống được một kích này.

"Nghịch Loạn!"

Coi như Tinh Thần Thủ cự ly Tiêu Phàm chỉ có chừng 10 trượng cự ly lúc, Tiêu Phàm con ngươi đột nhiên biến thành màu đỏ tươi, theo lấy hắn một tiếng quát nhẹ, đầy trời Huyết Sắc Kiếm Khí từ hắn trong con ngươi bắn ra.

Cuồng bạo khí tức mãnh liệt tứ phương, Huyết Sắc Kiếm Khí những nơi đi qua, hết thảy đều bị chém thành bột mịn, quản ngươi cái gì Tinh Thần Thủ, Tinh Thần Thiên Thể.

Liền Tinh Thần đều có thể trảm bạo, huống chi một loại Thần Thông thủ đoạn đây?

"Đồng Thuật? Hắn lại còn sẽ Đồng Thuật?" Đoàn người trợn tròn mắt, trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm, trong miệng đủ để nhét một cái trứng vịt.

Bọn họ biết rõ Tiêu Phàm thủ đoạn hay thay đổi, có thể không nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà còn nắm giữ Đồng Thuật loại này đáng sợ thủ đoạn.

Hơn nữa, Tiêu Phàm ánh mắt kia cũng thực quá đáng sợ, dường như nhìn một chút, cũng sẽ bị ánh mắt kia chấn nhiếp.

"Lại là cái này này Đồng Thuật?" Thần Thiên Nghiêu nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia con mắt, kém chút xụi lơ trên mặt đất, hắn còn nhớ rõ, Tiêu Phàm lúc ấy chỉ là Chiến Thần cảnh, thi triển cái này Đồng Thuật, thế nhưng là chém giết qua mấy cái Thiên Thần cảnh cường giả.

"Một cái Đồng Thuật mà thôi, có cái gì kinh ngạc sao?" Trọc Thiên Hồng nhìn xem bốn phía Tu Sĩ kinh ngạc biểu lộ, không khỏi lộ ra khinh bỉ.

Thính tai từ Tu Sĩ nghe vậy, ánh mắt bỗng nhiên tụ tập ở Trọc Thiên Hồng trên người, hận không thể giết chết tiểu tử này.

Cho dù là Quân Nhược Hoan, cũng không nhịn được oan Trọc Thiên Hồng một cái: "Đồng Thuật, tương đương với Tiên Thiên Thần Thông, ngươi nói hắn như thế nào không được kinh ngạc đây?" "Đồng Thuật tương đương với Tiên Thiên Thần Thông?" Trọc Thiên Hồng kinh ngạc, hắn tựa như còn là lần thứ nhất nghe nói dạng này sự tình, lập tức khoát khoát tay, không tin nói: "Ngươi đừng gạt ta, muốn chiếu ngươi nói như vậy, Công Tử chẳng phải là nắm giữ mấy loại Tiên Thiên Thần Thông?"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.