Chương 2326: Đỉnh Phong quyết đấu

Chương 2326: Đỉnh Phong quyết đấu

Trọc Thiên Hồng thoại âm rơi xuống, bốn phía Tu Sĩ quét Trọc Thiên Hồng một cái, sau đó như nhìn Quái Vật đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ đều ở tiêu hóa Trọc Thiên Hồng phía sau câu nói kia.

Quân Nhược Hoan cũng là kinh ngạc không thôi, kinh ngạc nói: "Ngươi ý là, Công Tử nắm giữ mấy loại Đồng Thuật?"

"Đúng vậy a, có vẻ như 3 ~ 4 loại a, khả năng nhiều hơn, bởi vì ta gặp qua thì có 3 ~ 4 loại." Trọc Thiên Hồng mười phần nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Hắn xác thực gặp qua Tiêu Phàm nắm giữ mấy loại Đồng Thuật, một loại là Tu La Luyện Ngục, một loại là Tử Vong Chi Nhãn, còn có một loại là Đồng Thuật Nghịch Loạn.

Chỉ là Trọc Thiên Hồng không biết là, Đồng Thuật dĩ nhiên cũng tương đương với Tiên Thiên Thần Thông lần này thuyết pháp.

Trước kia hắn cũng không phải ở Thái Cổ Thần Giới đợi qua, nhưng loại này thuyết pháp còn là lần thứ nhất nghe nói, bất quá lại nói trở về, bọn họ đi tới Thái Cổ Thần Giới lâu như vậy, quả thật rất ít nhìn thấy nắm giữ Đồng Thuật người.

"3 ~ 4 loại?" Đám người không khỏi nuốt nuốt nước bọt, như nhìn Quái Vật đồng dạng nhìn phía xa Tiêu Phàm.

Ầm ầm!

To lớn tiếng va chạm không ngừng vang lên, Nghịch Loạn đồng nở rộ Nghịch Loạn Chi Kiếm, xé nát tất cả, thế như chẻ tre, Tinh Thần Thủ tuy mạnh, nhưng là bị Nghịch Loạn đồng trảm nổ tung đến.

Tiêu Phàm trong lòng cũng là hơi hơi kinh ngạc, Nghịch Loạn đồng uy lực hắn rất rõ ràng, đoán chừng chém giết Cổ Thần cảnh trung kỳ ổn chiếm thượng phong, có thể lại bị Vũ Văn Tiên chận lại.

"Quả nhiên không hổ là Cửu Đại Cổ Thể a, cái này Tiên Thiên Thần Thông, quá mạnh." Tiêu Phàm thầm than, Vũ Văn Tiên thực lực, so với hắn tưởng tượng còn muốn cường đại.

Trước đó hắn cùng với Vũ Văn Tiên mấy lần giao thủ, nguyên bản coi là muốn chiến thắng Vũ Văn Tiên sẽ dễ như trở bàn tay, nhưng mà sự thật nhưng lại không phải như thế đơn giản.

"Muốn thắng hắn, còn phải tới gần hắn, cận thân chém giết, nếu không không cách nào đánh vỡ hắn Lĩnh Vực, muốn bại hắn, rất khó." Tiêu Phàm thần sắc hơi hơi ngưng tụ.

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm chân đạp Thái Huyền Thần Du Bộ, cực tốc hướng về Vũ Văn Tiên phóng đi.

Vũ Văn Tiên nhìn thấy Tiêu Phàm dĩ nhiên thật chưa xuất thủ liền phá vỡ hắn hình thành tay, hơn nữa một chút thí sự đều không có, sắc mặt âm trầm đến cực điểm.

Lập tức hắn giơ tay liền lại kết liễu một cái pháp ấn đánh ra, hư không run rẩy kịch liệt, sau đó đầy trời Tinh Quang hóa thành Thiên Thạch hướng về Tiêu Phàm rơi đập mà xuống.

"Tinh vẫn!"

Theo lấy một tiếng quát nhẹ, những cái kia Tinh Quang dĩ nhiên nhanh chóng biến lớn, mang theo uy áp kinh khủng đánh tới, lít nha lít nhít, trải rộng mỗi một tấc không gian.

Tiêu Phàm chân đạp Thái Huyền Thần Du Bộ nhanh chóng trốn tránh, bây giờ Thái Huyền Thần Du Bộ cũng đã tu luyện đến Đệ Tam Trọng, Tiêu Phàm tốc độ, không thể so với Cổ Thần cảnh hậu kỳ yếu bao nhiêu.

Một khi đột phá Cổ Thần cảnh, đoán chừng Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong cũng không chắc có thể so với hắn.

"Thiên Lạc!" Nhìn thấy tinh vẫn không cách nào tổn thương Tiêu Phàm, Vũ Văn Tiên lần nữa đánh ra mấy chưởng, phía trên võ đài, rung động ầm ầm, tựa như từng mảnh từng mảnh Thiên Vũ sụp đổ.

"Nghịch Loạn Chi Kiếm!"

Tiêu Phàm đưa tay vung ra một kiếm, từng đạo từng đạo chớp lóe ở hư không phù hiện, đập xuống, tựa như thiên địa sơ khai quang mang đồng dạng, đón lấy cái kia đáng sợ sụp đổ lực lượng.

Hư không bạo hưởng liên tục, Kiếm Khí cùng ngày đó vũ toàn bộ đều nổ tung, cuồng bạo lực lượng điên cuồng phá hủy bốn phía, Lôi Đài Trận Pháp sớm đã khởi động, nhưng cũng đã lúc sáng lúc tối, tùy thời đều có thể nổ tung đến.

"Trận Pháp đều gánh không được!" Đoàn người kinh ngạc nhìn xem hai người, Tiêu Phàm mang cho bọn hắn kinh ngạc một lần so một lần lớn.

Ở Vũ Văn Tiên bại lộ Tinh Thần Thiên Thể toàn bộ lực lượng dưới, Tiêu Phàm vậy mà còn có thể ngạnh kháng, dạng này thực lực, quá đáng sợ.

"Được thừa dịp cái này Tiểu Quỷ còn không tính quá mạnh thời điểm giết hắn, nếu không tương lai chờ hắn trưởng thành, không may có thể là ta Thiên Võ Thần Sơn!" Lục Kinh Long đứng lơ lửng trên không, trong mắt lóe qua một vòng ác liệt.

Loại này cảm giác ở Lục Kinh Long trong lòng càng ngày càng cường thịnh, nếu là trước đó, nói một cái Tam Lưu Thế Lực người có thể uy hiếp đến hắn Lục gia địa vị, Lục Kinh Long chỉ có thể khịt mũi coi thường.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm liền cho hắn một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác, kẻ này, nhất định không thể trưởng thành.

"Huống chi, hắn còn có thể là Tử Vũ Thần Vương Truyền Thừa Giả, nếu như bị Tử Vũ Thần Vương bọn họ cái kia nhất mạch biết rõ, muốn giết hắn đoán chừng thì càng khó khăn." Lục Kinh Long ngưng tiếng nói.

Tiêu Phàm thi triển ra Táng Quang Kiếm, có thể không chỉ có Kiếm Tử nhìn đi ra, còn có một số người cũng nhận ra một chiêu này.

Chỉ bất quá Tiêu Phàm là Tử Vũ Thần Vương Truyền Thừa Giả tin tức vẫn chỉ là số ít người biết rõ mà thôi, đây cũng là Lục Kinh Long phong tỏa tin tức kết quả.

Nếu không mà nói, Thế Lực khác Tu Sĩ lại thế nào dám không nhìn Tiêu Phàm đây?

Thần Vương truyền thừa, thế nhưng là rất nhiều người nằm mơ đều muốn lấy được a.

Lục Kinh Long ánh mắt lại rơi vào Bạch Ma trên người, trong lòng tính toán nói: "Có cái này thú sủng ở, muốn giết hắn rất khó, còn tốt lần này Nhị Thúc tự mình tới, cùng ta liên thủ, nghĩ tới giết chết hắn cũng không khó."

Tiêu Phàm tự nhiên không biết, Lục Kinh Long cũng đang nghĩ lấy đánh hắn chú ý, hơn nữa động tất sát quyết tâm.

Giờ phút này, Tiêu Phàm không ngừng ở hướng Vũ Văn Tiên tới gần, cự ly Vũ Văn Tiên cũng đã chỉ có vài chục trượng cự ly, nhưng là liền là cái này vài chục trượng cự ly, Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ cực lớn áp lực, hành động càng ngày càng khó khăn.

Tinh Thần Thiên Thể, xác thực Bất Phàm, so Hư Không Thần Vương Thể càng đáng sợ hơn, liền hư không đều có thể đông kết.

"Nghĩ tới gần ta, bằng ngươi còn chưa đủ." Vũ Văn Tiên nhìn ra Tiêu Phàm dự định, trên mặt đều là vẻ khinh thường.

Hắn quanh thân chính là hắn Thế Giới, ngàn vạn Tinh Thần nghiền ép, cho dù Cổ Thần cảnh hậu kỳ, đều chưa hẳn có thể làm được, huống chi Tiêu Phàm đây?

Tiêu Phàm không nói, hắn thể nội Vô Tận Chiến Huyết sôi trào, Vô Tận Động Thiên đốt cháy hư không, những cái kia Tinh Thần quang vũ toàn bộ bị Vô Tận Động Thiên đốt luyện.

Nhưng mà, cái này quang vũ nhiều lắm, tựa như vô cùng vô tận một dạng.

"Cái kia cũng không nhất định!" Tiêu Phàm nhếch miệng lên lướt qua một cái cười lạnh, sau đó đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái, một cái Hắc Sắc Vòng Xoáy từ hắn đầu ngón tay nở rộ.

Hắc Sắc Vòng Xoáy nhanh chóng phóng đại, hướng về bốn phía khuếch tán, một màn này đến quá nhanh, cơ hồ chỉ là trong chớp mắt sự tình mà thôi.

"Ân?" Vũ Văn Tiên con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn phát hiện bản thân nháy mắt đưa thân vào bóng đêm vô tận bên trong, đáng sợ giảo sát chi lực bao phủ hắn.

"Táng ánh sáng!" Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, vài chục trượng cự ly nháy mắt giống như không có gì.

Phốc một tiếng, Vũ Văn Tiên đầu vai đẫm máu, trong mắt vừa sợ vừa giận: "Ngươi vừa mới lại là ở chết lặng ta?"

Vũ Văn Tiên nơi nào còn không minh bạch, Tiêu Phàm trước đó cố ý lộ ra gian nan, chỉ bất quá là sáng tạo một cái này đánh lén cơ hội mà thôi.

Bất quá, Tiêu Phàm có thể không để ý tới hắn, thân thể lấn người mà tiến, liên tục chém ra vài kiếm, từ Vũ Văn Tiên trên người xẹt qua, máu tươi bắn tung tóe.

Tu La Kiếm điên cuồng cắn nuốt Vũ Văn Tiên máu tươi, hướng về Tiêu Phàm thể nội mãnh liệt mà đi, sau đó bị Vô Tận Chiến Huyết luyện hóa.

"Ngươi ưa thích hắn huyết?" Tiêu Phàm nhìn xem trán phóng Tử Huyết sắc quang mang Tu La Kiếm, nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn không thể không thừa nhận, Vũ Văn Tiên cường đại, nhưng hắn Tiêu Phàm tu luyện đến bây giờ, có thể đều là một bước một bước giết đến tận đến, ở trong mắt hắn, mặc kệ cái gì Thể Chất, đều cần tự thân cường đại.

Tiêu Phàm trong đầu một mực rõ ràng nhớ kỹ Túy Ông trước khi chết cùng hắn nói chuyện, mọi loại thủ đoạn đều là ngoại vật, chỉ có tự thân cường đại, mới là căn bản.

Theo lấy Vũ Văn Tiên cái kia Huyết Mạch Chi Lực bị Vô Tận Chiến Huyết luyện hóa, Tiêu Phàm rõ ràng phát hiện, Vô Tận Chiến Huyết bên trong, dĩ nhiên cũng bắt đầu trán phóng một chút quang mang, cùng Tinh Thần Thiên Thể lờ mờ có chút cùng loại.

"Ta nếu là rút hắn huyết, Vô Tận Chiến Huyết phải chăng về sau cũng nắm giữ Tinh Thần Thiên Thể Huyết Mạch đặc tính đây?" Tiêu Phàm trong lòng trầm tư.

Hắn đột nhiên phát hiện, trong thời gian ngắn không đánh bại được Vũ Văn Tiên, có lẽ cũng là một kiện chuyện tốt.

Coi như bản thân thất bại, đến lúc đó cũng có thể nhường Vô Tận Chiến Huyết luyện hóa Vũ Văn Tiên không ít máu tươi, đợi một thời gian, Vô Tận Chiến Huyết cũng sẽ biến càng thêm cường hãn."Giết!" Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, trong mắt lộ ra vẻ hung ác, trong tay Tu La Kiếm biến càng thêm lăng lệ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.