Chương 2327: Phi Tiên

Chương 2327: Phi Tiên

Vũ Văn Tiên nhanh chóng trốn tránh, hắn trong lòng phẫn nộ đến cực điểm, Tiêu Phàm Thần Thông Ngự, gắt gao phong bế tứ phương không gian, đem cả tòa Lôi Đài bao phủ ở bên trong.

Cũng không phải Vũ Văn Tiên trốn không thoát Tiêu Phàm Thần Thông phạm vi, mà là hắn một khi chạy ra, vậy tất nhiên liền đã xuất hiện ở Lôi Đài bên ngoài.

Chạy ra Lôi Đài bên ngoài, cũng liền tương đương với thất bại, đây không phải hắn muốn kết quả.

"Tiểu tử, nếu không phải cái này Chiến Trường quá nhỏ, ngươi lại như thế nào làm gì được ta?" Vũ Văn Tiên gầm thét, hắn áo bào trắng cũng đã lây dính không ít máu tươi.

Từng ấy năm tới nay như vậy, hắn còn là lần thứ nhất thụ như thế trọng thương, nhường hắn phẫn nộ đến cực điểm.

Nếu như không phải cái này Lôi Đài quá nhỏ, hắn lại làm sao có thể bị động như thế?

"Ngươi trước đó không phải cũng là dạng này đối phó Long Phi Vũ sao? Nếu không phải như thế, ngươi cảm thấy ngươi có thể tuỳ tiện thắng được hắn?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường.

Chiến đấu cũng không chỉ dựa vào người thực lực, cũng đồng dạng giảng cứu Thiên Thời Địa Lợi, còn có trí tuệ, Vũ Văn Tiên dùng Tinh Thần Thiên Thể Lĩnh Vực Lực Lượng áp chế Long Phi Vũ.

Hiện tại hắn Tiêu Phàm, lại như thế nào không thể dùng Thần Thông Ngự vây khốn hắn đây?

Vũ Văn Tiên sắc mặt âm trầm đáng sợ, lại là không biết nói gì, chỉ có thể hừ lạnh nói: "Tiên Thiên Thần Thông đối tự thân tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, ta cũng phải nhìn xem ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

"Chí ít kiên trì đến ngươi máu tươi chảy khô mới thôi." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc.

Thần Thông Ngự tiêu hao xác thực rất lớn, nhưng Tiêu Phàm Thần Lực hùng hậu như Hãn Hải, há lại sẽ thời gian ngắn liền tiêu hao hết?

Ở trong chiến đấu, Tiêu Phàm rất không được sợ sẽ là, đồng giai Tu Sĩ cùng hắn so đấu Thần Lực.

Vũ Văn Tiên nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt bên trong lóe qua một vòng lăng lệ, trong lòng lạnh giọng nói: "Không thể tiếp tục như vậy, muốn giết hắn, chỉ có thể thi triển một kích kia!"

Nghĩ tới cái này, Vũ Văn Tiên hít sâu một cái, lại là một chiêu Tinh Thần Thủ nhô ra, đáng sợ chưởng cương quét ngang tứ phương, liền Thần Thông Ngự giảo sát chi lực đều bạo tán mà ra.

Tiêu Phàm vội vàng không kịp chuẩn bị, liên tục chém ra vài kiếm, nhưng vẫn như cũ bị cái kia chưởng cương oanh trúng, hắn chỉ cảm giác ngũ tạng lục phủ bốc lên không ngừng, trong miệng tràn ra một tia máu tươi.

Bất quá, hắn căn bản không có bất luận cái gì chán chường, ngược lại càng chiến càng mạnh, chiến ý càng ngày càng cường thịnh lên.

Điểm này, Tiêu Phàm bản thân cũng không biết, Vô Tận Chiến Thể, vốn chính là ở trong chiến đấu ma luyện, chỉ có kinh lịch sinh tử chiến đấu, mới có thể để cho Vô Tận Chiến Thể nhanh nhất thuế biến.

Loại kia hấp thu cái khác Huyết Mạch, cô đọng cái khác Huyết Mạch Lực Lượng, chỉ là một loại mưu lợi con đường mà thôi.

Ngoại Giới, đoàn người cũng đã khó có thể bắt được lôi đài trên không tất cả, dù là Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, cũng chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được.

"Bậc này chiến đấu, ta làm sao cảm giác không giống như là Thiên Thần cảnh đỉnh phong chiến đấu, ngược lại giống như là Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong chiến đấu a."

"Thiên Thần cảnh tu vi, dĩ nhiên nắm trong tay mấy loại Thần Thông Chi Lực, hơn nữa còn có không ít Tiên Thiên Thần Thông, quả thực đáng sợ!"

"Cho dù Cổ Thần cảnh cường giả, cũng không chắc nắm giữ hai người thủ đoạn, hai người này tương lai nếu trưởng thành, tuyệt đối là phong hầu bái tướng người."

Đoàn người chỉ cảm giác tê cả da đầu, bọn họ rốt cuộc không dám khinh thường Tiêu Phàm.

Một cái Tam Lưu Thế Lực tiểu tử, lại có thể cùng nắm giữ Cửu Đại Cổ Thể Tinh Thần Thiên Thể Vũ Văn Tiên chiến đấu đến phân thượng này, bọn họ còn có cái gì tư cách khinh thường hắn đây?

Nếu như bọn họ biết rõ, hiện tại Tiêu Phàm đang đè lên Vũ Văn Tiên đánh, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Tiểu tử này so với ta tưởng tượng mạnh a." Bạch Ma cũng không nhịn được thở dài một hơi, hắn con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm không trung, muốn đem Tiêu Phàm hoàn toàn nhìn thấu một dạng.

Phía trên võ đài Hắc Ám Không Gian bên trong, Vũ Văn Tiên xoa xoa khóe miệng máu tươi, Huyết Bào trong gió phiêu động, nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm: "Tiểu tử, ngươi thực lực ngược lại là vượt qua ta ngoài ý muốn, bất quá, đây càng để cho ta động giết ngươi quyết tâm!"

Tại hắn quanh thân, đột nhiên Tinh Quang vạn trượng, lại đem Thần Thông Ngự lực lượng cho ngăn cản bên ngoài, hắn tóc dài phiêu động, giống như Tinh Không Chúa Tể, quan sát Thương Sinh.

"Nói nhảm nhiều quá!" Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, hắn cảm nhận được một cỗ làm cho người tim đập nhanh khí tức, vội vàng thu hồi Thần Thông Ngự, sắc mặt lạnh lùng nhìn xem Vũ Văn Tiên.

Theo lấy Thần Thông Ngự biến mất, mọi người cũng nháy mắt có thể thấy rõ ràng Lôi Đài bên trên tất cả, làm bọn họ nhìn thấy Vũ Văn Tiên dĩ nhiên toàn thân nhuốm máu lúc, tất cả mọi người đều cảm giác tê cả da đầu.

Vũ Văn Tiên dĩ nhiên bị thương?

Trái lại Tiêu Phàm, lại vẻn vẹn khóe miệng đổ máu mà thôi, cả hai lập tức phân cao thấp.

Rất nhiều người lộ ra vẻ phức tạp, Tiêu Phàm địch nhân, càng là sát cơ nở rộ, vô luận như thế nào, đều không thể để cho Tiêu Phàm tiếp tục trưởng thành

"Hắn lại đem Vũ Văn Tiên đánh bại?" Long Đằng Phủ vị trí khán đài bên trên, Long Ngữ Yên kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong lúc nhất thời khó có thể tin tưởng.

"Chúng ta hay là quá xem thường hắn." Long Phi Vũ khẽ cười khổ, "Bất quá, hiện tại nói thắng, còn hơi quá sớm."

"Chẳng lẽ Vũ Văn Tiên còn có cái khác thủ đoạn?" Long Ngữ Yên không tin nói.

"Mặc dù ta không biết Vũ Văn Tiên phải chăng còn có cái khác thủ đoạn, nhưng hắn người này, tâm cơ thâm trầm, không đến cuối cùng, vĩnh viễn sẽ không bại lộ bản thân át chủ bài." Long Phi Vũ trong mắt thất bại cũng đã biến mất không thấy gì nữa, chiếm lấy là một loại kiên nghị.

"Có thể đem ta bị thương thành dạng này, ngươi cũng đã đáng giá kiêu ngạo." Vũ Văn Tiên từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến, trong tay hắn nâng một chuôi Trường Kiếm, mỗi đi một bước, khí thế đều tăng cường mấy phần.

"Là ngươi quá tự cho là đúng, tổn thương ngươi ta cũng không cảm thấy như thế nào kiêu ngạo, nếu như có thể giết ngươi, có lẽ có thể để cho ta cao hứng một trận." Tiêu Phàm đen kịt con ngươi hiện ra lãnh quang.

Mặc dù nói như vậy, nhưng Tiêu Phàm trong lòng lại là đề phòng đến cực điểm, loại kia nguy hiểm khí thế càng ngày càng mãnh liệt.

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm thân hình lần nữa động, Vô Tận Động Thiên huyền không, nóng bỏng khí lãng mãnh liệt tứ phương, một đợt mạnh hơn một đợt, ở hư không bốc lên.

Đồng thời, trong tay hắn Tu La Kiếm liên tục chém ra mấy kiếm, Nghịch Loạn Chi Kiếm, chôn vùi kiếm, Sinh Tử Thế Giới đồng thời hướng về Vũ Văn Tiên nghiền ép mà đi.

Nhưng mà, Vũ Văn Tiên lại là mặt không đổi sắc, vẫn như cũ hướng về Tiêu Phàm đi tới, hắn chậm rãi nâng lên trong tay Trường Kiếm, nói: "Bất luận cái gì giãy dụa, đều là vô dụng, Tiêu Phàm, nhớ kỹ, giết ngươi người, gọi Vũ Văn Tiên!"

Hồng hộc!

Vừa dứt lời, Vũ Văn Tiên quanh thân không gian ức vạn Tinh Thần chập chờn, đồng thời trong tay hắn Trường Kiếm lăng không chém xuống, lăng lệ đến cực điểm Kiếm Khí gào thét mà ra.

"Phi Tiên!"

Vũ Văn Tiên nhàn nhạt phun ra hai chữ, thần sắc cũng nháy mắt biến trắng bệch lên, nhưng trên mặt lại tràn đầy tiếu dung.

Lúc này, cái kia ngàn vạn Tinh Quang dĩ nhiên hóa thành ức vạn kiếm khí gào thét mà ra, mục tiêu toàn bộ tập trung vào Tiêu Phàm.

Cái kia tràng diện cực kỳ rộng lớn rộng lớn, cái kia từng đạo từng đạo Kiếm Quang, tựa như từng khỏa Lưu Tinh xẹt qua Thiên Khung, ở hư không nâng thật dài quang vĩ, cũng như Thiên Ngoại Phi Tiên!

Đoàn người nhìn thấy, chỉ cảm giác da đầu tê dại một hồi, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Dù là Tiêu Phàm tốc độ lại nhanh, cũng không có khả năng tránh thoát, một kích này, Tiêu Phàm lại làm sao có thể ngăn cản được?

Phốc phốc phốc!

Tiêu Phàm chém ra Kiếm Quang toàn bộ hủy diệt, Vô Tận Động Thiên cũng nháy mắt dập tắt, nhưng mà cái kia ức vạn kiếm khí lại không giảm mảy may.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm đối mặt tựa như không phải một người, mà là một mảnh Tinh Thần Kiếm Hải, hắn một người đối mặt toàn bộ Tinh Không, lại tính được cái gì đâu?

Phốc

Một đạo Kiếm Khí đánh trúng Tiêu Phàm, từ Tiêu Phàm ngực xuyên thể mà qua, mà cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu, ngay sau đó lại có vô số Kiếm Khí xuyên thấu qua hắn thân thể.

Ngàn vạn xuyên tim, không, nói cho đúng là ức vạn kiếm khí xuyên tim.

Vẻn vẹn chớp mắt thời gian, Tiêu Phàm liền bị cái kia ức vạn kiếm khí quấy đến vỡ nát, cái gì đều không lưu lại, đồng thời nổ tung, còn có dưới chân Lôi Đài. Đoàn người toàn bộ đều bỗng nhiên đứng dậy, kinh khủng nhìn xem không trung, nơi đó, một cái Huyết Bào thanh niên lung lay sắp đổ, lạnh lùng nhìn xem một màn này.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.