Chương 2328: Đệ nhất * thượng

Chương 2328: Đệ nhất * thượng

"Tiêu Phàm bại?"

Thật lâu, đoàn người mới có người lấy lại tinh thần, trợn mắt há hốc mồm nhìn phía xa một màn, bọn họ thực sự không dám tin tưởng tất cả những thứ này

Tiêu Phàm không phải đem Vũ Văn Tiên đánh toàn thân nhuốm máu a, làm sao đột nhiên liền chết đây?

Ai cũng không ngờ tới, Tiêu Phàm sẽ bại như thế triệt để, trả giá đắt lại là tử vong.

"Công Tử!" Phong Lang cùng Trọc Thiên Hồng mấy người kêu to, hai mắt đỏ bừng, lách mình liền chuẩn bị hướng về Lôi Đài vị trí bay đi.

Trong lòng bọn họ, Tiêu Phàm thế nhưng là bách chiến bách thắng, làm sao có thể bại ở chỗ này?

Nhưng mà, không chờ bọn hắn tới gần, một cỗ đại lực liền đem bọn họ ngăn cản ở ngoài, lại là Thanh Thương ngăn cản bọn họ: "Chiến đấu không kết thúc, không thể đi lên!"

Phong Lang cùng Trọc Thiên Hồng mấy cái trên người phát ra kinh khủng sát khí, lạnh lùng nhìn xem Thanh Thương, tựa như muốn cùng hắn liều mạng một dạng.

Thanh Thương cảm nhận được mấy người trên người sát ý, đều là một trận hãi hùng khiếp vía, bất quá vẫn là lắc lắc đầu nói: "Các ngươi hiện tại đi lên, sẽ bởi vì trái với quy củ bị giết."

Tiêu Phàm đối với hắn Thanh Thương có ân, hiện tại Tiêu Phàm chết rồi, hắn tự nhiên không thể để cho Tiêu Phàm người chết ở nơi này.

Chỉ là đối với Tiêu Phàm chết, Thanh Thương cũng là cực kỳ khó chịu, trong mắt hơi đỏ lên.

"Rốt cục chết." Lục Kinh Long khóe miệng rốt cục hiện lên một nụ cười, vừa mới nhìn thấy Tiêu Phàm thi triển Táng Quang Kiếm, hắn giết Tiêu Phàm chi tâm càng ngày càng cường thịnh.

Tử Vũ Thần Vương cái kia nhất mạch, thế nhưng là bọn họ Lục gia địch nhân, nhìn thấy Tiêu Phàm chết, hắn không hiểu thở dài một hơi.

Long Phi Vũ, Thi Hoàng Tử, Kiếm Tử đám người sắc mặt khó coi, bọn họ cùng Tiêu Phàm giao tình chưa nói tới cỡ nào thâm hậu, nhưng bọn hắn đều rõ ràng Tiêu Phàm thực lực.

Liền Tiêu Phàm đều bị Vũ Văn Tiên giết chết, vậy nếu như bọn họ đánh với Vũ Văn Tiên đây?

"Tiêu Phàm chết thực sự là đáng tiếc a, nguyên bản ta cho là hắn thực lực không ngoài như vậy, có thể không nghĩ đến hắn dĩ nhiên có thể cùng Vũ Văn Tiên chiến đấu đến tầng thứ này."

"Cuối cùng không phải là chết? Nếu như hắn không cuồng vọng, Vũ Văn Tiên cũng sẽ không giết hắn, muốn trách thì trách chính hắn quá coi trời bằng vung!"

"Có ít người, tự nhận là có chút thực lực, lại là không biết, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!"

Đoàn người không kiêng nể gì cả nghị luận, lại bắt đầu quở trách lên Tiêu Phàm đến, còn có không ít người bắt đầu đập nổi lên Vũ Văn Tiên mông ngựa.

"Ha ha, Tiêu Phàm, ngươi không nghĩ đến cuối cùng vẫn là sẽ chết ở trong tay của ta a." Vũ Văn Tiên càn rỡ cười lớn, hắn giờ phút này sắc mặt trắng bệch.

Hiển nhiên vừa mới thi triển một kiếm kia "Phi Tiên" đối với hắn tiêu hao cũng cực lớn.

Phong Lang, Trọc Thiên Hồng cùng Kiếm Tử bọn họ nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi, mặt lộ dữ tợn nhìn xem Vũ Văn Tiên, nếu như không phải Thanh Thương ngăn đón bọn họ, mấy người đã sớm xông đi lên.

"Ta xác thực không nghĩ đến."

Cũng liền ở nơi này lúc này, một đạo đạm mạc thanh âm vang lên.

Vũ Văn Tiên trên mặt tiếu dung nháy mắt ngưng kết tại chỗ, những người khác cũng trợn to hai mắt, còn tưởng rằng mình nghe lầm.

Một thoáng thời gian, tất cả mọi người ánh mắt toàn bộ đều hướng về không trung nhìn lại, lại là nhìn thấy, Vũ Văn Tiên sau lưng, chẳng biết lúc nào, xuất hiện một đạo Hắc Ảnh.

Đó là một cái hắc y thanh niên, hắc bào đón gió phiêu đãng, hai tay ôm ngực, thần sắc lạnh lùng nhìn xem Vũ Văn Tiên, giống như đang nhìn một con kiến hôi!

"Tiêu, Tiêu Phàm!"

"Hắn không chết?"

"Làm sao có thể, hắn không phải là bị xé thành phấn vụn sao?"

Đoàn người lên tiếng kinh hô, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia hắc y thanh niên, hắc y thanh niên không phải kẻ khác, chính là Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm trường bào bể nát không ít, ngực còn dính nhuộm từng tia vết máu, đó là một đạo Kiếm Khí xuyên tim chỗ đến.

Mặc dù hắn không có bị Vạn Kiếm xuyên tim, nhưng là bị một đạo Kiếm Khí đánh trúng, ở cái kia ức vạn kiếm khí chém tới thời khắc, Tiêu Phàm ngay từ đầu còn ôm lấy ngạnh kháng ý nghĩ.

Liền là khi bị một kiếm đánh trúng sau đó, Tiêu Phàm biết rõ, bản thân coi như có thể sống sót, cũng khẳng định sẽ thụ trọng thương.

Cho nên, Tiêu Phàm không chút do dự tiến nhập Tiểu Thiên Địa bên trong, Tiểu Thiên Địa mặc dù phá toái không chịu nổi, nhưng vẫn như cũ có thể ngăn cản những cái này Kiếm Khí.

Bất quá, Tiêu Phàm không nghĩ đến là, Vũ Văn Tiên một kích này quá mức đáng sợ, nguyên bản là phá toái không chịu nổi Tiểu Thiên Địa, dĩ nhiên lần nữa sụp ra, cũng không còn đường xoay sở.

Nhưng là, một kích này Tiêu Phàm rốt cục vẫn là tránh khỏi.

Về phần hắn ngực thương thế, đối với hắn tới nói không phải cái gì, lấy hắn cường hãn sức khôi phục, vẻn vẹn chốc lát liền khôi phục bình thường.

Tại hắn Nhục Thân đi qua trạm lam sắc Mệnh Thạch tẩy lễ sau đó, cho dù Cổ Thần cảnh, cũng chưa hẳn có thể nắm giữ hắn dạng này sức khôi phục.

Vũ Văn Tiên gian nan quay đầu, kinh hãi nhìn xem phía sau Tiêu Phàm, lạnh giọng nói: "Ngươi dĩ nhiên không chết?"

"Ngươi ước gì ta chết sao?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Thoại âm rơi xuống, trong tay Tu La Kiếm phốc phốc một tiếng đâm vào Vũ Văn Tiên thể nội, bắt đầu điên cuồng rút ra Vũ Văn Tiên thể nội huyết dịch.

"Ngươi!" Vũ Văn Tiên sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm, hắn không nghĩ đến, Tiêu Phàm dĩ nhiên dám giết hắn!

"Thằng nhãi ranh, ngươi dám!" Thiên Đô Phủ một cái Trưởng Lão phẫn nộ gào thét, không muốn sống đồng dạng hướng về số 1 Lôi Đài bên trên phóng đi.

"Lại đến tiến một bước, Vũ Văn Tiên chết!" Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem Thiên Đô Phủ Trưởng Lão, Trường Kiếm lại dùng sức khuấy động một cái, đau Vũ Văn Tiên nhe răng trợn mắt.

Thiên Đô Phủ Trưởng Lão bỗng nhiên ngừng thân hình, mặt như băng sương, sát khí bừng bừng nói: "Ngươi lại cử động hắn một sợi lông, ngươi sẽ chết không có chỗ chôn, còn có ngươi phía sau Gia Tộc, Thế Lực, toàn bộ sẽ hủy diệt!"

Phốc phốc!

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm Tu La Kiếm nhấc lên, kém chút liền đem Vũ Văn Tiên cho mở ngực mổ bụng, Tu La Kiếm lại là không chút nào giữ lại rút ra Tinh Thần Thiên Thể Huyết Mạch Chi Lực.

"Nói tiếp a." Tiêu Phàm mặt lộ ngoan sắc.

"Tê ~" bốn phía khán đài bên trên, hít một hơi lãnh khí thanh âm thỉnh thoảng vang lên, bọn họ chỉ cảm giác toàn thân run lên.

Tiểu tử này thật đúng là thật lớn lá gan, thật chẳng lẽ liền Vũ Văn Tiên đều dám giết hay sao?

Thiên Đô Phủ Trưởng Lão sắc mặt âm trầm, lại là không dám uy hiếp Tiêu Phàm.

Hắn biết rõ, chỉ cần bản thân nói thêm câu nữa, Tiêu Phàm liền thật dám giết Vũ Văn Tiên, gia hỏa này, thật đúng là cái gì đều làm ra đến.

"Thắng thua trận này lấy phân, hà tất đuổi tận giết tuyệt?" Đột nhiên, không trung Lục Kinh Long đột nhiên mở miệng nói

Vũ Văn Tiên tương lai nếu là trưởng thành, thế nhưng là hắn Lục gia một sự giúp đỡ lớn, tự nhiên sẽ không để cho hắn cứ như vậy chết.

"Ngươi câm miệng cho ta!" Tiêu Phàm trợn mắt nhìn, lạnh lùng nhìn xem Lục Kinh Long, căn bản không có bất luận cái gì e ngại.

Đoàn người sớm cũng đã không cảm thấy kinh ngạc, cái này Phong Tử (tên điên) trước đó liền dám cùng Lục Kinh Long chiến đấu, hiện tại mắng hắn đều nhẹ.

Lục Kinh Long thần sắc lấp loé không yên, qua nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ có người dám như thế mắng hắn, Tiêu Phàm xem như cái thứ nhất, mấu chốt hắn còn không dám vân vê Tiêu Phàm.

"Thua thiệt ngươi hay là Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái Chủ Trì, làm kẻ khác bị Vũ Văn Tiên giết chết thời điểm, ngươi có từng buông tha một cái rắm?" Tiêu Phàm hung tính cũng triệt để bạo phát ra.

Nhìn thấy Lục Kinh Long không nói, Tiêu Phàm nhưng không có như thế buông tha hắn dự định, phải mắng liền muốn chửi cho sướng miệng, cái thế giới này, cho tới bây giờ liền không có cái gì công bằng có thể nói.

Hắn Tiêu Phàm nếu là thực lực nhỏ yếu, lại sẽ có ai xin tha cho hắn, vừa mới hắn bị giết chết thời điểm, có chỉ có cười trên nỗi đau của người khác.

Vũ Văn Tiên lại như thế nào, không giết hắn, chẳng lẽ Thiên Đô Phủ còn sẽ bỏ qua hắn Tiêu Phàm cái kia sao?

Hiển nhiên là không có khả năng, tất nhiên như thế, vậy còn không bằng giết hắn, trực tiếp chém tận giết tuyệt!

"Tiểu tử, ngươi thả hắn, ta Thiên Đô Phủ cùng ngươi ở giữa ân oán chuyện cũ sẽ bỏ qua!" Thiên Đô Phủ Trưởng Lão cắn răng nói.

"Chuyện cũ sẽ bỏ qua?" Tiêu Phàm cực kỳ khinh thường, "Ngươi tính thứ gì, Thiên Đô Phủ ngươi có thể nói chuyện sao?"

"Ta!" Thiên Đô Phủ Trưởng Lão nhất thời không biết nói gì, hắn ở Thiên Đô Phủ mặc dù treo chức trưởng lão, nhưng thật đúng là không quản được Thiên Đô Phủ sự tình."Ta có thể bảo đảm, chỉ cần ngươi thả Vũ Văn Tiên, Thiên Đô Phủ tuyệt không đối ngươi động thủ." Lục Kinh Long sắc mặt âm trầm nói ra.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.