Chương 2329: Đệ nhất * hạ

Chương 2329: Đệ nhất * hạ

"Tiểu tử, Lục Trưởng Lão đều nói chuyện, ngươi hiện tại có thể thả Thiếu Chủ!" Thiên Đô Phủ Trưởng Lão vội vàng nói, một bộ lời thề son sắt bộ dáng.

"Hắn?" Tiêu Phàm xem thường nhìn Lục Kinh Long một cái, "Thiên Đô Phủ là Lục gia một con chó, đương nhiên sẽ thay ngươi Vũ Văn gia tộc nói chuyện, nhưng hắn thân làm giới này Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái Chủ Trì, đều làm cái gì?

Đầu tiên là mặc cho Huyền Thiên Kiếm Tông giết ta, sau đó mặc cho Vũ Văn Quang giết ta, thậm chí ngay cả chính hắn đều động thủ, ngươi cảm thấy một cái thời khắc nghĩ đến giết ta người, ta sẽ tin hắn?"

Tiêu Phàm lời nói âm vang hữu lực, nói năng có khí phách, đoàn người một trận hờ hững, bọn họ như thế nào không biết Lục Kinh Long ý nghĩ đây?

Lục gia đến Chủ Trì giới này Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái, chính là vì nhường Thiên Đô Phủ chiếm lấy đệ nhất danh, tiếp tục duy trì Lục gia địa vị mà thôi.

Nói đến cùng, khóa này Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái cũng đã biến vị.

"Vậy ngươi nghĩ như thế nào?" Lục Kinh Long sắc mặt vô cùng âm trầm hắn, hắn thiếu chút nữa thì nhịn không được, tự tay diệt Vũ Văn Tiên, lại giết Tiêu Phàm.

Có thể nếu là làm như vậy, quy thuận Lục gia các Đại Thế Lực đều sẽ thất vọng đau khổ, cho nên hắn phải tất yếu bảo trụ Vũ Văn Tiên.

"Ta muốn như thế nào?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, trong đầu hắn nhanh chóng lóe qua nguyên một đám ý niệm.

Nếu quả thật giết Vũ Văn Tiên, Thiên Đô Phủ thật khả năng dốc hết Nhất Phủ Chi Lực tới giết hắn, không may hay là U Vân Phủ cùng Đệ Nhất Thành.

Thế nhưng là không giết Vũ Văn Tiên, Thiên Đô Phủ cũng không chắc sẽ bỏ qua hắn, hắn nhất định phải nghĩ một cái sách lược vẹn toàn.

Thanh Thương bọn họ nắm đấm nắm chặt, bọn họ ánh mắt phức tạp vô cùng, ai cũng không ngờ tới, U Vân Phủ tương lai, vậy mà sẽ quyết định ở một cái Tam Lưu Thế Lực Tu Sĩ trong tay.

Bất quá U Vân Phủ bây giờ cũng đã cùng Tiêu Phàm cộng đồng tiến thối, vô luận Tiêu Phàm làm cái gì, bọn họ đều chỉ sẽ tán thành.

"Không giết hắn cũng có thể, bất quá." Thật lâu, Tiêu Phàm lại mở miệng nói, "Nếu là ngươi có thể đáp ứng ta hai điều kiện, tha Vũ Văn Tiên cũng không cái nào không có thể!"

"Nói!" Nhìn thấy Tiêu Phàm nhả ra, Lục Kinh Long trong lòng cũng nới lỏng khẩu khí, vô luận Tiêu Phàm điều kiện gì, tạm thời trước bảo trụ Vũ Văn Tiên lại nói.

"Đệ nhất, ngươi Lục Kinh Long thề với trời, cũng giấy trắng mực đen hứa hẹn, Thiên Đô Phủ cùng Lục gia, sẽ không đối ta cùng U Vân Phủ Tu Sĩ xuất thủ, mặt khác, ở đây các Đại Thế Lực người dẫn đầu, đều muốn ở bên trên ký tên, đồng thời chiêu cáo Thiên Vũ Vực." Tiêu Phàm nói ra.

Hắn mặc dù không tin Lục Kinh Long làm người, nhưng dù sao cũng là Lục gia Gia Chủ đệ đệ, nói chuyện cũng có thể đại biểu Lục gia.

Nếu là Lục gia còn muốn phục chúng, tự nhiên là không dám bên ngoài đối phó U Vân Phủ, nếu là vi phạm, chính là bị người trong thiên hạ chế nhạo.

Lục Kinh Long mí mắt cuồng loạn, lung lay răng nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Lập tức hắn chỉ thiên thề, cũng giấy trắng mực đen ghi chép bản thân hứa hẹn, các Đại Thế Lực Trưởng Lão toàn bộ đều ở bên trên đặt xuống bản thân một đạo Linh Hồn Ấn Ký.

"Đệ nhị, giới này Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái, ta đoạt được đệ nhất ban thưởng, một dạng đều không thể thiếu, hiện tại liền đem tất cả ban thưởng phân phát xuống tới." Tiêu Phàm lại nói.

Hắn sở dĩ nói ra điều kiện này, là muốn lấy được ban thưởng sau đó lập tức chạy trốn, hắn cũng không muốn cho Lục Kinh Long cùng Thiên Đô Phủ đầy đủ thời gian đến đối phó hắn.

Coi như về sau Thiên Đô Phủ đối phó hắn, Tiêu Phàm cũng có đầy đủ thời gian chuẩn bị.

"Cái này ta có thể đáp ứng ngươi, bất quá chậm nhất ngày mai, ngày mai ban thưởng mới có thể đưa đến." Lục Kinh Long gật gật đầu nói.

Điểm này đối với hắn tới nói, cũng không tính cái gì, hơn nữa hắn nói cũng đúng lời nói thật.

"Ta nói hôm nay chính là hôm nay!" Tiêu Phàm mặt lộ ngoan sắc, chuẩn bị lần nữa động thủ.

Lục Kinh Long lần này không có mở miệng, hắn vì cứu Vũ Văn Tiên, cũng đã làm quá nhiều, coi như hiện tại Tiêu Phàm thật giết Vũ Văn Tiên, Thiên Đô Phủ cũng sẽ không trách cứ hắn.

"Tiêu tiểu hữu, Lục Trưởng Lão nói là lời nói thật, lần này ban thưởng, chính là từ lục nói một tiền bối đưa tới, hôm nay mới có thể chạy tới." Lúc này, Long Đằng Phủ Phủ Chủ Long Tuyền đột nhiên mở miệng nói.

Tiêu Phàm nhíu mày, không biết Long Tuyền vì sao muốn thay Lục Kinh Long nói chuyện, phải biết, vừa mới hắn còn trợ giúp Long Phi Vũ a.

Đang lúc hắn chuẩn bị mở miệng thời điểm, Long Tuyền lại nói: "Tiêu tiểu hữu nếu là không yên lòng Lục Trưởng Lão, Long mỗ có thể ra mặt cam đoan, nếu là Thiên Đô Phủ không để ý mặt mũi đối tiểu hữu cùng U Vân Phủ xuất thủ, ta Long Đằng Phủ tất cùng Thiên Đô Phủ không chết không thôi!"

Lời này vừa nói ra, đoàn người một trận xôn xao, là một cái đồ đần đều biết rõ, Long Tuyền đây là đang bảo hộ Tiêu Phàm a.

Hơn nữa, hắn nói như vậy, thứ nhất là không nghĩ Tiêu Phàm giết Vũ Văn Tiên, thật đắc tội Thiên Đô Phủ, thứ hai cũng là cho thấy lập trường, ta Long Đằng Phủ cùng ngươi U Vân Phủ là một đạo.

Lục Kinh Long sắc mặt lấp loé không yên, hắn mặc dù biết rõ Long Tuyền ý tứ, nhưng lại căn bản không tiện phản bác, dù sao, Long Tuyền biểu hiện mặt mũi nhưng là đang thay hắn nói chuyện.

"Lão Hồ Ly!" Lục Kinh Long trong lòng chỉ có thể thầm mắng, lại nói: "Coi như đáp ứng lại như thế nào, Thiên Đô Phủ chỉ cần bên ngoài không giết hắn là được rồi, vụng trộm, ngươi lại quản được nhiều như vậy sao?"

Lục Kinh Long biểu hiện mặt mũi đáp ứng Tiêu Phàm, nhưng vụng trộm đã sớm hạ quyết tâm, dù là bị người trong thiên hạ chế nhạo, hắn cũng phải giết Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cảm kích nhìn Long Tuyền một cái, bất quá hắn vẫn như cũ không có buông tay.

"Tiêu tiểu hữu, ta Thiên Thi Tông cũng cam đoan với ngươi, nếu Thiên Đô Phủ dám lấy lớn hiếp nhỏ, Thiên Thi Tông tất nhiên cùng tiểu hữu một đầu chiến tuyến." Đột nhiên, Thiên Thi Tông một cái Trưởng Lão cũng mở miệng nói.

Đoàn người nghe vậy, trong mắt đều là vẻ không thể tin, phải biết, Thiên Thi Tông muốn hủy diệt U Vân Phủ, thế nhưng là người tất cả đều biết sự tình a.

Làm sao hiện tại Thiên Thi Tông dĩ nhiên thay Tiêu Phàm cùng U Vân Phủ nói chuyện đây?

Chỉ có Tiêu Phàm biết rõ, là Thi Hoàng Tử muốn trả người khác tình mà thôi, hắn nằm mơ cũng không nghĩ đến, bản thân cừu nhân Thi Hoàng Tử vậy mà sẽ trợ giúp bản thân.

"Còn có ta Thiên Lan Tông!"

"Ta Thất Tinh Phủ!"

Lại có mấy cái Thế Lực Trưởng Lão mở miệng, những cái này Thế Lực, đều không phải phụ thuộc Lục gia, như thế duy trì Tiêu Phàm, cũng là cho thấy lập trường.

Mọi người biết rõ, U Vân Phủ đoán chừng tạm thời sẽ không hủy diệt, Thiên Thi Tông cùng Thất Tinh Phủ đứng ở Tiêu Phàm một phương, cũng liền tương đương với từ bỏ đối phó U Vân Phủ.

Bây giờ muốn đối phó U Vân Phủ, cũng liền chỉ có Huyền Thiên Kiếm Tông cùng Cổ Linh Phái.

Thanh Thương cùng Thanh Minh nghe vậy, toàn thân kịch liệt run rẩy, đó là kích động chỗ đến, bọn họ không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà liền dạng này đem U Vân Phủ nguy cơ giải quyết.

Thiếu đi Thiên Thi Tông cùng Thất Tinh Phủ, U Vân Phủ đối mặt Huyền Thiên Kiếm Tông cùng Cổ Linh Phái, cũng có sức đánh một trận.

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến sẽ có nhiều như vậy Thế Lực đứng đi ra thay bản thân nói chuyện, đương nhiên, hắn cũng biết rõ, những cái này Thế Lực có thể không chỉ là lấy chính mình người tình, bọn họ ở giữa lúc đầu cũng là một loại đánh cờ.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm hay là thả ra Vũ Văn Tiên, rút về Vũ Văn Tiên thể nội Tu La Kiếm, lúc này, Vũ Văn Tiên máu tươi đã bị rút không sai biệt lắm, sắc mặt trắng bệch đến cực điểm.

"Các vị tiền bối đều là được người kính ngưỡng hạng người, tiểu tử tự nhiên không dám nghịch lại." Tiêu Phàm hướng về phía bốn phía chắp tay một cái nói, sau đó như đá rác rưởi đồng dạng đem Vũ Văn Tiên đá ra ngoài.

Thiên Đô Phủ Trưởng Lão mượn nhờ Vũ Văn Tiên, lạnh lùng nhìn Tiêu Phàm một cái, cuối cùng vẫn là mang theo Vũ Văn Tiên rời đi.

Hắn không phải là không có nghĩ tới giết chết Tiêu Phàm, nhưng là nếu thật động thủ, Long Đằng Phủ Thế Lực tuyệt đối sẽ kiếm cớ diệt bọn họ, đến lúc đó chết không được chỉ là Vũ Văn Tiên, còn có bọn họ tất cả mọi người.

Lục Kinh Long mí mắt một trận cuồng loạn, hắn không nghĩ đến giới này Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái sẽ náo ra nhiều như vậy sự tình, tất cả những thứ này, đều do Tiêu Phàm cái này phách lối bạt Hỗ tiểu tử.

"Trận chiến này, Tiêu Phàm thắng!" Hắc Bào Lão Giả hít sâu một cái, tuyên bố trận chiến này kết quả, hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, Tiêu Phàm ở như thế gian nan hoàn cảnh, còn có thể chiếm lấy đệ nhất danh.

Đến bước này, trước ba tên cũng rốt cục định xuống tới.

Thi Hoàng Tử, hạng ba!

Vũ Văn Tiên, hạng hai!

Mà đệ nhất danh, lại là cái kia không nổi danh tiểu tử, Tiêu Phàm! Chỉ là, mọi người đều biết rõ, coi như Tiêu Phàm chiếm được đệ nhất, U Vân Phủ sự tình cũng không có như thế dễ dàng liền thật kết thúc.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.