Chương 2330: An bài

Chương 2330: An bài

Giới này Thiên Thần Bảng Tranh Tái, lấy Vũ Văn Tiên thảm bại mà kết thúc, Tiêu Phàm hung danh, cũng triệt để truyền khắp Long Đằng Phủ.

Một khi các Đại Thế Lực rời đi, Tiêu Phàm tên, cũng chắc chắn vang vọng Thiên Vũ Vực 9 Phủ 13 Tông.

Mà hết thảy, Tiêu Phàm lại không có quan tâm, trở lại tiểu viện, hắn liền bế quan tu luyện, nói cho đúng, là luyện hóa Vũ Văn Tiên Huyết Mạch Chi Lực.

1 canh giờ xuống tới, Tiêu Phàm mới ngừng vận chuyển Vô Tận Chiến Điển, tại hắn huyết dịch bên trong, ẩn ẩn hiện lên từng đạo từng đạo điểm sáng, cực kỳ sáng chói.

Đưa tay một chiêu, toàn bộ gian phòng đột nhiên xuất hiện đầy trời quang vũ, nếu như cho người nhìn thấy, khẳng định sẽ kinh ngạc không thôi, đây không phải Vũ Văn Tiên Thể Chất dị tượng a, làm sao Tiêu Phàm cũng có thể thi triển?

Cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện, những cái này quang vũ lại không có cái kia sắc thái rực rỡ nhan sắc, toàn bộ đều phơi bày kim sắc, đây là cùng Vũ Văn Tiên cái kia Thể Chất dị tượng to lớn nhất khác nhau.

Tiêu Phàm cảm ứng đến tự thân biến hóa, hắn phát hiện, vùng không gian này hoàn toàn ở trong hắn chưởng khống.

"Thật bá đạo Tinh Thần Thiên Thể, quả nhiên không hổ là Cửu Đại Cổ Thể." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm kỳ lạ, lập tức lại nhíu mày: "Bất quá vì gì, ta cảm giác cái này Tinh Thần Thiên Thể Huyết Mạch luôn luôn thiếu ít chút gì đây?"

Trầm ngâm hồi lâu, Tiêu Phàm phát hiện cái này Tinh Thần Thiên Thể Huyết Mạch có chút vấn đề, về phần là vấn đề gì, hắn lại không nói ra được đến.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm đứng dậy, hướng về ngoài cửa đi đến, bây giờ ở không có đột phá Cổ Thần cảnh điều kiện tiên quyết, hắn chiến lực sẽ không phát sinh chất bay vọt.

Hắn cũng đã âm thầm quyết định, rời đi Long Đằng Phủ, liền muốn bắt đầu vì đột phá Cổ Thần cảnh làm chuẩn bị.

Đến lúc đó, hắn nhất định phải tìm tới Thanh Minh trong miệng Chí Tôn Chi Khí, cùng một loại khác không biết Huyền Hoàng Chi Khí.

"Công Tử, ngươi không sao chứ?" Vừa mới ra khỏi phòng, Phong Lang, Trọc Thiên Hồng cùng Quân Nhược Hoan bọn họ liền tiến lên đón.

"Không có việc gì." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, trên mặt hiện lên một nụ cười.

"Chúc mừng Tiêu huynh, dũng đoạt đệ nhất!" Lúc này, lại một đạo thanh âm vang lên, lại là nhìn thấy Long Phi Vũ cùng Long Ngữ Yên huynh muội đi tới.

"Long huynh, Ngữ Yên cô nương." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ.

"Tiêu huynh gọi chúng ta đến, không biết cần làm chuyện gì?" Long Phi Vũ nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Hắn sở dĩ tới đây, là Tiêu Phàm cố ý nhường Thanh Minh tìm đến, những người khác cũng lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Long huynh, tại hạ có một cái yêu cầu quá đáng." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, nhìn ở đây Tu Sĩ một cái, lại nói: "Ta muốn mời Long huynh, đem U Vân Phủ cùng ta người, suốt đêm đưa ra Long Đằng Phủ."

"Công Tử!"

"Tiêu huynh!"

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Phong Lang, Trọc Thiên Hồng cùng Thanh Minh đám người biến sắc, bọn họ không biết Tiêu Phàm vì sao muốn đem bọn họ suốt đêm đưa tiễn.

"Tiêu huynh là lo lắng, hôm nay rời đi, Thiên Đô Phủ cùng Lục Kinh Long sẽ âm thầm đối các ngươi ra tay?" Long Phi Vũ là một cái người biết chuyện, nháy mắt hiểu Tiêu Phàm ý tứ.

Đám người trở nên hoảng hốt, bọn họ không nghĩ đến, Tiêu Phàm trước tiên nghĩ đến là bọn họ, mà không phải chính hắn.

"Không sai, Lục Kinh Long làm người ngươi cũng hẳn là rõ ràng, hắn là không thể nào buông tha chúng ta." Tiêu Phàm trịnh trọng gật gật đầu, "Mặt khác, Vũ Văn Quang chết, Thiên Đô Phủ cũng sẽ không liền như vậy bỏ qua."

"Việc này quấn ở trên người ta." Long Phi Vũ nhẹ gật đầu, Tiêu Phàm đối hắn có ân, chớ nói chỉ là đưa tiễn U Vân Phủ người, liền là nhường hắn cùng với Thiên Đô Phủ đối nghịch, hắn cũng sẽ không có bất kỳ do dự nào.

"Công Tử, ta lưu lại." Phong Lang không chút do dự nói ra.

"Ta cũng lưu lại!" Quân Nhược Hoan cùng Trọc Thiên Hồng hai cái cũng gật gật đầu.

Thần Thiên Nghiêu cùng Quỷ Thiên Cừu hai người ánh mắt lấp lóe, bọn họ lại là không hạ nổi quyết tâm cùng Tiêu Phàm cùng tồn vong.

Tiêu Phàm ý niệm khẽ động, nháy mắt xóa đi Thần Thiên Nghiêu cùng Quỷ Thiên Cừu hai người Linh Hồn Ấn Ký, cái này khiến hai người kinh ngạc không thôi, bọn họ không nghĩ đến lúc này, Tiêu Phàm dĩ nhiên thả bọn họ tự do.

Cái này hoàn toàn là ôm lấy hẳn phải chết quyết tâm a, nếu có cái kia Linh Hồn Ấn Ký ở, Tiêu Phàm chết rồi, bọn họ cũng đồng dạng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Mà hiện tại Tiêu Phàm làm như thế, đây là không muốn để cho hai người chôn cùng, hai người tâm tình phức tạp vô cùng.

"Tiêu huynh, ta thân làm U Vân Phủ Thiếu Chủ, không thể để cho ngươi một người mạo hiểm." Thanh Minh cắn răng nói, hắn không phải không sợ chết, nhưng là biết rõ cái gì gọi là trách nhiệm.

"Các ngươi đều phải đi." Tiêu Phàm ngữ khí không cho phép phủ định nói.

Đám người biết rõ Tiêu Phàm tính nết, hắn quyết định sự tình, là tuyệt đối sẽ không cải biến.

"Long huynh, phiền toái!" Tiêu Phàm hướng về phía Long Phi Vũ trịnh trọng thi lễ, sau đó không đợi đám người mở miệng, liền mang theo Bạch Ma tiến nhập gian phòng bên trong.

"Các vị, không muốn uổng phí Tiêu huynh một phen khổ tâm." Long Phi Vũ hít sâu một cái nhìn xem đám người nói, Tiêu Phàm ở hắn trong suy nghĩ địa vị cũng vô hạn cất cao.

Nếu là đổi lại là hắn, đoán chừng căn bản là nghĩ không ra điểm này, thậm chí cũng sẽ không nhường đám người rời đi, dù sao, nhiều người sức mạnh lớn.

Đám người gật gật đầu, hướng về phía Tiêu Phàm gian phòng xá một cái thật sâu, sau đó đi theo Long Phi Vũ huynh muội rời đi.

Tiêu Phàm trong phòng, Bạch Ma uể oải nằm dưới mặt đất, cũng là ánh mắt phức tạp nhìn xem Tiêu Phàm, thật lâu mới nhịn không được nói: "Tiểu Quỷ, ngươi hôm nay không khoảnh khắc Vũ Văn Tiên, liền là muốn cho bọn họ rời đi?"

"Ngươi cứ nói đi?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, lấy ra một cái bầu rượu, cho mình rót một chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

Bạch Ma ánh mắt phức tạp, cũng không có bao nhiêu nói cái gì.

Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên lấy ra một bộ Thủy Tinh Quan Tài vật liệu, Thủy Tinh Quan Tài vật liệu bên trong, nằm một bộ Huyết Bào thân ảnh, nếu như Phong Lang nhìn thấy, khẳng định có thể nhận ra, người này không phải kẻ khác, chính là Huyết Vô Tuyệt.

Lập tức, Tiêu Phàm trong tay tâm đột nhiên nhiều hơn một mai Trạm Lam Sắc Bảo Thạch, nhìn thấy Bảo Thạch một sát na kia, Bạch Ma toàn thân lông dựng đứng phát lóe sáng, hận không thể lập tức đem Bảo Thạch đoạt tới.

"Tiểu Quỷ, ngươi làm cái gì?" Bạch Ma quát khẽ, hắn thiếu chút nữa thì gào thét mà ra, đây là ta đồ vật.

"Vật này cho ngươi cũng vô ích, ngươi cũng quá hẹp hòi a." Tiêu Phàm tức giận trừng Bạch Ma một cái, Bạch Ma tức khắc yên.

Bất quá Tiêu Phàm nói cũng không tệ, viên này Mệnh Thạch, đối với hắn hiện tại tới nói, xác thực không có gì ý nghĩa, bởi vì bên trong mệnh khí đều bị Tiêu Phàm hấp thu không sai biệt lắm.

Tiêu Phàm mở ra Thủy Tinh Quan Tài, tức khắc một cỗ Linh Khí tốc thẳng vào mặt, Tiêu Phàm vội vàng đem trạm lam sắc Mệnh Thạch an đặt ở Huyết Vô Tuyệt mi tâm.

"Linh Hồn phá toái, Mệnh Cách phá toái?" Bạch Ma quét Huyết Vô Tuyệt một cái, nháy mắt nhìn ra hắn trạng thái, lập tức nói: "Ngươi dạng này thả là không đúng."

"Vậy phải làm sao?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem Bạch Ma, nhìn thấy Bạch Ma không nói, hắn lại nói: "Chỉ cần ngươi cứu sống hắn, về sau ta cam đoan không khi dễ ngươi."

Bạch Ma nghe vậy, cắn răng nói: "Tốt!"

Hắn thực sự là sợ Tiêu Phàm cái này Ác Ma, đường đường Đại Đế, lại bị hắn xem như chó, cái này khiến hắn trong lòng biệt khuất không thôi.

Tiêu Phàm cũng không e dè đem Mệnh Thạch giao cho Bạch Ma, Bạch Ma tiếp nhận Mệnh Thạch, nhảy lên, há miệng hút vào, từng đạo từng đạo tơ nhện từ Huyết Vô Tuyệt thể nội bay ra, xông vào Mệnh Thạch bên trong.

Ngay sau đó, Mệnh Thạch trán phóng lam sắc bảo quang, sau đó chậm rãi quang hóa, sáp nhập vào Huyết Vô Tuyệt mi tâm.

"Thế là xong à?" Tiêu Phàm cổ quái nói.

"Vậy ngươi còn muốn như thế nào nữa?" Bạch Ma trợn trắng mắt, nói: "Ngươi tổng không thể để cho hắn lập tức tỉnh dậy đi?"

"Cái kia đại khái cần bao lâu?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Mệnh Thạch tụ tập hắn Mệnh Cách cùng Linh Hồn, cần thời gian, chậm thì nửa năm, nhanh thì ba tháng, tiểu tử này là ngươi người nào, ngươi có biết rõ Mệnh Thạch đáng ngưỡng mộ?" Bạch Ma nói ra."Một cái có thể tính mệnh muốn nhờ người." Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra một câu, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem Thủy Tinh Quan Tài thu hồi đến.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.