Chương 2331: Bái sư?

Chương 2331: Bái sư?

Hôm sau, mặt trời lên cao, Tiêu Phàm mới vừa từ ngồi xuống bên trong tỉnh lại, Long Phi Vũ liền đi tới Tiêu Phàm tiểu viện bên trong.

Tiêu Phàm đứng dậy chào đón, Long Phi Vũ nói ra: "Ta cũng đã an bài bọn họ rời đi, nếu không, ngươi ở ta Long Đằng Phủ trước ngốc một chút thời gian?"

"Đa tạ Long huynh." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, lắc lắc đầu nói: "Nên muốn đối mặt, tổng là muốn đối mặt, trốn tránh cũng không phải biện pháp."

Nếu như có thể, Tiêu Phàm ngược lại cũng muốn lưu ở Long Đằng Phủ, đột phá Cổ Thần cảnh sau đó ở rời đi, đến lúc đó, cho dù đối mặt Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, hắn cũng có chạy trốn năng lực.

Thế nhưng là, hắn thân thể đặc thù, muốn đột phá Cổ Thần cảnh, nhất định phải mở ra lối riêng, lấy được cái kia 4 loại huyền diệu lực lượng.

Thậm chí, coi như chiếm được 4 loại huyền diệu lực lượng, hắn đều không có hoàn toàn nắm chắc có thể nhất định đột phá Cổ Thần cảnh.

Mặt khác, hắn cũng lo lắng Đệ Nhất Thành an nguy, nhất định phải lập tức chạy trở về.

Long Phi Vũ biết rõ, Tiêu Phàm là sẽ không cải biến bản thân quyết định, không thể làm gì khác hơn nói: "Tiêu huynh, đến lúc đó ta an bài ngươi đi, tốt nhất đừng đi Long Đạo."

"Vậy liền đa tạ Long huynh." Tiêu Phàm gật gật đầu, Long Phi Vũ làm người hắn vẫn là tin tưởng, lui 1 vạn bước giảng, Long Phi Vũ cũng xem như Thiên Đô Phủ địch nhân.

Long Phi Vũ khoát khoát tay, không có nói thêm cái gì, sau đó mang theo Tiêu Phàm hướng quảng trường tiến đến, hôm nay là cấp cho Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái ban thưởng thời gian, hắn tự nhiên sẽ không tay không mà về.

Tiêu Phàm thế nhưng là nghe nói, đệ nhất danh ban thưởng, thế nhưng là 1000 vạn Trung Phẩm Thần Thạch, một cái Trưởng Lão Đệ Tử danh ngạch, còn có một cái Pháp Bảo.

Cái kia Trưởng Lão Đệ Tử danh ngạch, Tiêu Phàm không phải quan tâm, nhưng 1000 vạn Trung Phẩm Thần Thạch cùng một kiện Pháp Bảo, cho dù Tiêu Phàm cũng không muốn bỏ lỡ, đây cũng là hắn lưu lại nguyên nhân một trong.

Về phần một cái khác nguyên nhân, tự nhiên liền là vì Quân Nhược Hoan bọn họ rời đi tranh thủ nhiều hơn thời gian.

Ở Thiên Đô Phủ cùng Lục Kinh Long trong mắt, giết chết hắn Tiêu Phàm, tuyệt đối thắng được giết chết cái khác tất cả mọi người.

"Hung Thần Tiêu Phàm đến, a, U Vân Phủ người đâu?"

"Đoán chừng không dám tới a, thậm chí đã sớm đường chạy, ta nghe nói Thiên Võ Thần Sơn đến một cái Bán Bộ Thần Vương phong hầu cường giả, Tiêu Phàm bọn họ một khi rời đi Long Đằng Phủ, đoán chừng khó thoát khỏi cái chết!"

"Lục Trưởng Lão không phải nói, ân oán xóa bỏ sao? Huống chi, hắn còn phát lời thề."

"Lời thề có ích lợi gì, coi như bên ngoài không giết Tiêu Phàm, chẳng lẽ vụng trộm không được sao?"

Đoàn người nhìn thấy Tiêu Phàm đến, liền bắt đầu nghị luận lên, rất nhiều người cố ý ép tới lấy thanh âm, sợ đắc tội Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không thèm để ý chút nào, mang theo Bạch Ma ở chỉ định vị trí đứng thẳng, lẳng lặng chờ đợi.

Rất nhiều người ánh mắt thỉnh thoảng ở Tiêu Phàm trên người đảo qua, tựa như lại nhìn một cái người chết đồng dạng, ở bọn họ nhìn đến, Tiêu Phàm cũng chính là sính sảng khoái nhất thời, tuyệt đối không nên đắc tội Lục Kinh Long cùng Thiên Đô Phủ.

Tiêu Phàm cảm nhận được mấy đạo sắc bén ánh mắt, tại hắn cách đó không xa, Vũ Văn Tiên sát khí bừng bừng nhìn xem hắn, hận không thể lập tức xông lên đến.

Chỉ bất quá hắn huyết dịch cơ hồ bị rút tận, dù là cách một ngày thời gian, cũng không có hoàn toàn khôi phục lại.

Thật lâu, mấy đạo thân ảnh thoáng hiện, xuất hiện ở trên không trung, cầm đầu là một cái Đạo Bào lão giả, lão giả tóc bạc đồng nhan, xương trán đột xuất, rất có một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Rất mạnh!

Đây là tất cả mọi người đối cái này bào lão giả ấn tượng đầu tiên, hắn cho dù đứng ở cái kia, đều cho người ta một loại vô cùng uy thế, đè người có chút không thở nổi.

Ở Đạo Bào lão giả bên cạnh, ngoại trừ Lục Kinh Long bên ngoài, còn đứng lại là một cái 25 ~ 26 tuổi tả hữu thanh niên, thanh niên đầu đội ngọc quan, người khoác chiến bào màu trắng, chân mang Cửu Tiêu Lôi Đình giày.

Hắn phong thần như ngọc, tuấn dật phi phàm, hai mắt thâm thúy như Hãn Hải, có chỉ là hờ hững, ở trong mắt hắn, người ở đây dường như không có một người như hắn pháp nhãn.

"Đây là Thiên Võ Thần Sơn chủ mạch Nhị Trưởng Lão Lục Đạo Nhất, Bán Bộ Thần Vương tu vi, chính là coi là chân chính phong hầu cường giả, người ta gọi là một hầu, mà ở bên cạnh hắn cái kia bạch bào thanh niên, gọi là Lục Vô Trần.

Lục Vô Trần là Thiên Võ Thần Sơn trẻ tuổi một đời bên trong bài danh Top 5 Thiên Tài, tin đồn hắn nắm giữ một loại Thần Vương Thể, Vô Trần Chi Thể." Long Phi Vũ cho Tiêu Phàm truyền âm giới thiệu hai người kia nói.

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, trong lòng một trận xem thường: "Thiên Tài con mắt đều là dài ở trên trời sao?"

Nhìn xem cái kia Lục Vô Trần trong mắt hờ hững bộ dáng, Tiêu Phàm trong lòng mười phần khó chịu, bất quá lại nói trở về, cái kia gọi Lục Vô Trần tiểu tử, xác thực cho hắn một loại rất lớn áp lực.

"Cổ Thần cảnh sao?" Tiêu Phàm cho Long Phi Vũ truyền âm nói, hơn 20 tuổi Cổ Thần cảnh, nếu là đặt ở Tiểu Thế Giới, cái kia thật được nghịch thiên.

"Nghe nói hắn 2 năm trước đó liền đã đột phá Cổ Thần cảnh, bây giờ lại qua 2 năm, không biết hắn đến loại nào cảnh giới, mà hắn hiện tại vẫn chưa tới 30 tuổi." Long Phi Vũ gật gật đầu nói.

Không đến 30 tuổi?

Cái này Tiêu Phàm ngược lại không gật bừa, đừng nhìn Lục Vô Trần không có 30 tuổi liền đột phá Cổ Thần cảnh, nhưng hắn khẳng định ở một chút đặc thù Bí Cảnh bên trong tu luyện qua, cấp độ kia Bí Cảnh bên trong tốc độ thời gian trôi qua thế nhưng là không giống nhau.

Đương nhiên, cho dù như thế, Lục Vô Trần cũng xác thực được xưng tụng là Thiên Tài.

"Giới này Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái, so sánh giới trước quả nhiên bất phàm, dĩ nhiên còn xuất hiện trong truyền thuyết Cửu Đại Cổ Thể Tinh Thần Thiên Thể, không biết cái kia Tinh Thần Thiên Thể ở đâu?" Gọi Lục Đạo Nhất Đạo Bào lão giả đột nhiên mở miệng, nhìn xem phía dưới đám người, khẽ vuốt cằm nói.

Phía dưới đoàn người nín thở ngưng thần, liền hô hấp đều không dám quá mức thâm trầm.

"Cái này lão gia hỏa dĩ nhiên chỉ nói Tinh Thần Thiên Thể, lại không nói ngươi, ngươi thế nhưng là đánh bại Tinh Thần Thiên Thể a." Bạch Ma vì Tiêu Phàm không cam lòng nói.

"Những cái này chỉ là hư danh mà thôi." Tiêu Phàm lơ đễnh nói, Lục gia cùng Vũ Văn gia tộc vốn chính là cá mè một lứa, khen thở dài một hơi Vũ Văn Tiên, cũng không có cái gì.

"Vũ Văn Tiên gặp qua Lục tiền bối!" Vũ Văn Tiên nghe vậy, đột nhiên khom người hướng về phía Lục Đạo Nhất xá một cái thật sâu.

Hắn Vũ Văn Tiên cậy tài khinh người, nhưng ở Lục Đạo Nhất bậc này phong hầu cường giả trước mặt, lại không dám quá mức phách lối, hắn cố nhiên nắm giữ Tinh Thần Thiên Thể, nhưng nắm giữ tài nguyên, lại xa xa không phải Lục gia có thể so sánh.

"Không sai, không sai!" Lục Đạo Nhất vuốt vuốt cái kia mỏng manh sợi râu, sau đó trong mắt lóe qua một vòng tinh quang, liếc nhìn lấy đám người nói: "Không biết giới này Đại Tái đệ nhất ở đâu?"

"Tiêu Phàm xin ra mắt tiền bối." Tiêu Phàm không nghĩ đến Lục Đạo Nhất dĩ nhiên kêu lên bản thân, tiến lên một bước, hơi hơi chắp tay nói, xem như đối tiền bối tôn kính.

Hắn cùng với Lục Kinh Long có thù, nhưng cũng không muốn cho Lục Đạo Nhất lúc này bắt hắn lại nhược điểm.

"Bình thường Thể Chất, lại có thể đánh bại Tinh Thần Thiên Thể, ngươi rất không sai, có thể nguyện ý bái ta vi sư?" Lục Đạo Nhất thản nhiên nói.

Lời này vừa nói ra, đoàn người toàn bộ đều kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ nguyên bản coi là Lục Đạo Nhất muốn khó xử một cái Tiêu Phàm, có thể chỗ nào biết rõ, Lục Đạo Nhất lại muốn thu Tiêu Phàm làm đồ đệ.

Rất nhiều người trong mắt lóe qua nồng đậm vẻ hâm mộ, bái một vị phong hầu cường giả vi sư, đây chính là vinh hạnh lớn lao a.

Phóng tầm mắt Thiên Vũ Vực, Lục Đạo Nhất tuyệt đối là đứng hàng tên nhân vật, dù sao, Thần Vương cường giả quá ít.

Vũ Văn Tiên đáy mắt chỗ sâu đều là nét nham hiểm, thế nhưng là lại không dám biểu hiện lộ ra đến.

"Cái này lão bất tử dĩ nhiên đến chiêu này, ngươi muốn bại hắn vi sư còn tốt, hắn có lẽ liền sẽ không động tới ngươi, ngươi muốn là cự tuyệt, tuyệt đối đem ngươi giết chết lại nói." Bạch Ma cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Tiêu Phàm nơi nào không biết trong này ý tứ, hắn hít sâu một cái, lắc lắc đầu nói: "Đa tạ tiền bối hảo ý, vãn bối đã có sư tòng, một ngày vi sư, chung thân vi phụ."

Cự tuyệt? Đoàn người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này chẳng lẽ là thật tìm chết sao, liền Lục Đạo Nhất thu hắn làm đồ cũng dám cự tuyệt?

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.