Chương 2332: Thưởng phạt

Chương 2332: Thưởng phạt

"Vậy liền đáng tiếc." Lục Đạo Nhất thần sắc không hề bận tâm, nhàn nhạt phun ra một câu, nhưng hắn đáy mắt chỗ sâu lại lóe qua một vòng nồng đậm sát ý.

Hắn vốn là nghĩ cho Tiêu Phàm một cái cơ hội, có thể Tiêu Phàm nghĩ đều không nghĩ liền trực tiếp cự tuyệt, người như vậy, tuyệt đối không thể lưu.

Ai cũng biết rõ, Lục Đạo Nhất trong miệng đáng tiếc, cũng không phải đáng tiếc bỏ lỡ dạng này một đồ đệ tốt, mà là muốn gạt bỏ dạng này một cái hạt giống tốt.

"Thôi, lão hủ tới đây, chỉ là công bố một cái giới này Đại Tái kết quả, thuận tiện ban phát một cái ban thưởng mà thôi." Lục Đạo Nhất lại nói.

Lúc này, Lục Kinh Long từ trong tay lấy ra một cái ngọc bài, đưa cho Lục Đạo Nhất, Lục Đạo Nhất nhìn lướt qua nhân tiện nói: "Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái, quan hệ 9 Phủ 13 Tông tài nguyên phân phối, hiện tại lão hủ tuyên bố kết quả cuối cùng, không được có dị nghị!"

"Là!" Đám người nào dám không theo, nhao nhao gật đầu nói.

"Hạng 22, Cổ Linh Phái, cống dâng ra 20 vạn dặm Cương Vực, hàng năm thu thuế 500 vạn Trung Phẩm Thần Thạch!" Lục Đạo Nhất thản nhiên nói.

"Là!" Cổ Linh Phái Trưởng Lão Chu Nham sắc mặt khó xử gật gật đầu.

20 vạn dặm Cương Vực, đây chính là tương đương với mấy cái Tam Lưu Thế Lực phạm vi a, hiện tại cứ như vậy cống dâng ra đi?

Hơn nữa hàng năm còn phải cống hiến 500 vạn Trung Phẩm Thần Thạch, những cái này tài nguyên, đầy đủ Cổ Linh Phái bồi dưỡng được vô số cường giả, 10 năm, cũng liền tương đương với 5000 vạn.

Không thể không nói, cái này thu thuế thật đúng là không phải bình thường nặng, mấu chốt là, cái kia 20 vạn dặm Cương Vực thu thuế, về sau cũng sẽ không là Cổ Linh Phái.

Nếu như lần tiếp theo không có lấy được tốt thứ tự, Cương Vực phạm vi còn phải giảm bớt, cứ tiếp như thế, Cổ Linh Phái chỉ càng ngày sẽ càng yếu.

"Đây cũng là Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái cái gọi là tài nguyên phân phối?" Tiêu Phàm cũng là hơi hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ đến, Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái quan hệ dĩ nhiên lớn như vậy.

Hắn rốt cục biết rõ, tại sao U Vân Phủ yếu như vậy, mỗi một giới Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái đoạt thứ tự càng dựa vào sau, tổn thất liền càng lớn.

"Hạng 21, Huyền Thiên Kiếm Tông." Lục Đạo Nhất tiếp tục nói, trong mắt lóe qua một tia không vui.

Huyền Thiên Kiếm Tông mặt xám như tro, lần trước Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái, Huyền Thiên Kiếm Tông thế nhưng là thứ năm a, khóa này, dĩ nhiên chỉ được thứ hai đếm ngược.

Mặc dù bọn họ sớm cũng đã đoán được, nhưng trong lòng ít nhiều có chút khó chịu.

"Cống dâng ra 40 vạn dặm Cương Vực, hàng năm thu thuế 500 vạn Trung Phẩm Thần Thạch." Lục Đạo Nhất lại nói.

"Là!" Huyền Thiên Kiếm Tông một vị Trưởng Lão mở miệng, Huyền Diệp chết rồi, Huyền Bạch Y cũng đã chết, bây giờ lại tổn thất 40 vạn dặm Cương Vực, khóa này Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái, Huyền Thiên Kiếm Tông có thể nói là thất bại thảm hại.

"Long huynh, tại sao Cổ Linh Phái thu hoạch được dựng ngược đệ nhất, tổn thất Cương Vực ngược lại nhỏ?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem Long Phi Vũ truyền âm nói.

"Huyền Thiên Kiếm Tông rớt 16 cái thứ tự, 40 vạn dặm Cương Vực, cũng đã xem như nhỏ, có ban thưởng, tự nhiên cũng có trừng phạt." Long Phi Vũ cười cười nói.

"Nguyên lai như thế." Tiêu Phàm xem như hiểu, trong lòng cũng có chút cười trên nỗi đau của người khác, "Hi vọng Huyền Thiên Kiếm Tông có thể an phận một chút, nếu không mà nói, đừng trách ta không khách khí!"

Lập tức Lục Đạo Nhất tiếp tục phân phối 9 Phủ 13 Tông tài nguyên, Tiêu Phàm cũng lẳng lặng nghe.

Sau nửa ngày, Lục Đạo Nhất mới gọi nói hạng hai: "Hạng hai, Thiên Đô Phủ, cống dâng ra ba vạn dặm Cương Vực, hàng năm thu thuế 100 vạn Trung Phẩm Thần Thạch."

"Vâng." Thiên Đô Phủ Trưởng Lão cung kính hẳn là, lui ra sau đó, hung hăng nhìn Tiêu Phàm một cái, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

"Đệ nhất danh, U Vân Phủ!" Lục Đạo Nhất niệm đến cái tên này lúc, không khỏi nhíu mày, bất quá vẫn là thì thầm: "Ban thưởng 60 vạn dặm Cương Vực, hàng năm thu thuế 50 vạn Trung Phẩm Thần Thạch."

"Là!" Tiêu Phàm tiến lên gật gật đầu nói.

60 vạn dặm Cương Vực a, cái này đã là cơ hồ tương đương với U Vân Phủ lớn nhỏ, đi qua một trận Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái, U Vân Phủ Cương Vực dĩ nhiên sinh sinh làm lớn ra gấp 1 lần.

Lục Đạo Nhất không nghĩ đến lại là Tiêu Phàm đứng đi ra trả lời, khẽ nhíu mày một cái đầu, cũng không nói thêm cái gì.

"Ba tháng bên trong, Thiên Võ Thần Sơn sẽ đem các ngươi cống hiến Cương Vực phân chia đưa đến các Đại Thế Lực, các ngươi tự giác chấp hành, không được có sai lầm." Lục Đạo Nhất cuối cùng nói.

Tất cả mọi người gật gật đầu, bất quá có ít người lại nghe ra Lục Đạo Nhất trong lời nói mờ ám.

Tự giác? Nếu là không tự giác đây?

Chẳng lẽ đến lúc đó còn đi trắng trợn cướp đoạt sao?

Như U Vân Phủ, bây giờ mặc dù đoạt được đệ nhất danh, nhưng vẫn như cũ tự vệ cũng thành vấn đề, nơi nào có đầy đủ thực lực đi đoạt?

"Sự tình quả nhiên sẽ không như thế đơn giản a." Tiêu Phàm trong lòng thở dài.

Tiếp xuống, Lục Đạo Nhất lại đem Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái ban thưởng phân phát xuống tới, Tiêu Phàm trong mắt lộ ra chờ mong.

Làm niệm đến Mặc Lâm, Vũ Nhu Tiên Tử cùng Thanh Minh ba người tên, đều là Tiêu Phàm một người tiến lên lãnh thưởng.

Ngay từ đầu Lục Kinh Long còn không nguyện ý cho, bất quá khi Tiêu Phàm xuất ra U Vân Phủ Phủ Chủ Lệnh Bài lúc, hắn chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi đem tất cả ban thưởng cho Tiêu Phàm.

U Vân Phủ Phủ Chủ lệnh, thế nhưng là giống như Phủ Chủ đích thân tới, thay nhận lấy U Vân Phủ Tu Sĩ ban thưởng, lại có làm sao không có thể?

Thật lâu, rốt cục niệm đến hắn Tiêu Phàm danh tự.

"Đệ nhất danh, U Vân Phủ Tiêu Phàm, ban thưởng 1000 vạn Cực Phẩm Linh Thạch, Trưởng Lão Ngọc Lệnh một mai, Pháp Bảo Cửu Tiêu Đạp Thiên Ngoa một đôi." Lục Đạo Nhất hít sâu một cái nói.

Cửu Tiêu Đạp Thiên Ngoa, cho dù là hắn thân làm phong hầu cường giả, cũng hâm mộ không thôi, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng nồng đậm vẻ tham lam.

Nếu như không phải cái này ban thưởng đã sớm tuyên bố, hắn vẫn thật là dám đem cái này Pháp Bảo cho tham mặc.

"Cửu Tiêu Đạp Thiên Ngoa?" Tiêu Phàm lại là khẽ nhíu mày, hắn nguyên bản còn tưởng rằng lại là một kiện tính công kích Pháp Bảo, không nghĩ đến liền là một đôi giày.

Một đôi giày, đối với hắn mà nói, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì a, chẳng lẽ dùng để chạy trốn sao?

"Tiêu huynh, chúc mừng!" Long Phi Vũ lại là từ đáy lòng chúc mừng, lại truyền âm bổ sung một câu: "Có cái này Cửu Tiêu Đạp Thiên Ngoa, ngươi nếu tốc độ cực nhanh nhanh, cho dù Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong cũng chưa hẳn có thể đuổi theo ngươi."

"A?" Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên, hắn vừa vặn chuẩn bị chạy trốn đây, hiện tại sẽ đưa đến một đôi Pháp Bảo giày, thật đúng là ngủ gật thì có người đưa gối đầu a.

"Đa tạ tiền bối!" Tiếp nhận Càn Khôn Giới, Tiêu Phàm hướng về phía Lục Đạo Nhất hơi hơi thi lễ.

Sau đó nhìn lướt qua, Tiêu Phàm phát hiện, bên trong lại là có 1000 vạn Trung Phẩm Thần Thạch, một mai kim sắc Ngọc Lệnh, còn có một đôi hắc sắc giày, giày Tử Thương bên nạm từng đạo từng đạo viền vàng.

"Giới này Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái, đến bước này kết thúc mỹ mãn." Lục Đạo Nhất tiếng truyền thiên địa đạo, "Nhìn các ngươi tiếp tục cố gắng, lần tiếp theo Đại Tái lại sáng tạo huy hoàng!"

Thoại âm rơi xuống, đoàn người cung kính một xá, lập tức mang theo riêng phần mình Thế Lực rời đi.

"Tiêu huynh, đi theo ta." Long Phi Vũ cho Tiêu Phàm một cái ánh mắt, liền mang theo Tiêu Phàm hòa với đoàn người rời đi.

Chốc lát sau đó, Tiêu Phàm cùng Bạch Ma liền đi tới Long gia Phủ Đệ chỗ sâu, xuất hiện ở một cái Bạch Sắc Ngọc Đài phía trên.

"Đây là?" Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên, tựa như đoán được vật này là cái gì.

"Truyền Tống Ngọc Đài, nó có thể đem ngươi nháy mắt đưa ra Long Đằng Phủ ngoại vi 3000 dặm, ngươi phải tất yếu cẩn thận!" Long Phi Vũ nhắc nhở nói, đánh thủ ấn, Bạch Sắc Ngọc Đài tức khắc quang mang đại thịnh.

"Đa tạ Long huynh." Tiêu Phàm lách mình liền xuất hiện ở ngọc đài trên, hắn cũng không dám ở chỗ này dừng lại, chắp tay nói: "Cáo từ!"

"Là ta đa tạ Tiêu huynh cho ta Long gia Lão Tổ truyền thừa mới đúng!" Long Phi Vũ cười nói.

"Quyển kia liền là ngươi Long . . ." Tiêu Phàm khoát khoát tay, nhưng mà lời mới vừa ra khỏi miệng, Tiêu Phàm lại là cảm giác có chút không thích hợp, chỉ là không chờ hắn giải thích, một cỗ đại lực liền trói buộc hắn cùng Bạch Ma, mang theo hắn và Bạch Ma biến mất ở ngọc đài trên.

Mà Long Phi Vũ trên mặt lại là lộ ra xán lạn tiếu dung, lúc này, một đạo bóng người từ bên cạnh đi ra: "Quả nhiên là hắn!" "Ba ba, ta Long gia, thiếu hắn một cái to lớn nhân tình!" Long Phi Vũ gật gật đầu hít sâu một cái nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.