Chương 2335: Lưỡng bại câu thương

Chương 2335: Lưỡng bại câu thương

Bạch sắc Kiếm Quang trán phóng một đạo bạch sắc gợn sóng, cuồng bạo mà sắc bén Kiếm Cương liền hư không đều ẩn ẩn bị xé rách đến, một kích này, hàm chứa vô tận chi uy.

Tiêu Phàm không dám chính diện giao phong, đồng giai bên trong hắn hào xưng vô địch, nhưng chênh lệch một cái đại cảnh giới, hai cái tiểu cảnh giới, hắn sẽ không ngây ngốc cùng Lục Vô Trần cứng đối cứng.

Đương nhiên, nếu như bằng vào Nhục Thân mà nói, hắn cũng không sợ, nhưng hắn thiếu khuyết là Nhân Thể Bí Cảnh lực lượng.

Hơn nữa hiện tại hắn Tiểu Thiên Địa cũng phá toái không chịu nổi, không cách nào điều động Tiểu Thiên Địa lực lượng, nếu không mà nói, Tiêu Phàm cũng còn có mấy phần phần thắng.

Nhưng là hiện tại, hắn liền một thành phần thắng đều không có.

Tiêu Phàm không chút do dự chân đạp Thái Huyền Thần Du Bộ nhanh chóng thối lui, thân hình nhanh đến cực hạn, bất quá Lục Vô Trần tốc độ cũng không chậm, gắt gao quấn lấy hắn.

Mắt thấy đạo kia Kiếm Quang sắp chém xuống thời khắc, Tiêu Phàm khẽ cắn môi, gầm thét một tiếng, ở sau lưng hắn, bỗng nhiên xuất hiện một đạo Hắc Sắc Ma Ảnh, chính là Tu La Ma Ảnh.

Nguyên bản hắn không muốn tuỳ tiện thi Triển Tu la Ma Ảnh lực lượng, nhưng là hiện tại, cái này cơ hồ là hắn lớn nhất ỷ vào.

Vô Tận Động Thiên tuy mạnh, ở trước mặt Lục Vô Trần, cũng liền nắm giữ phòng thủ lực lượng mà thôi.

Mặt khác, Thần Thông Ngự đều không làm gì được Lục Vô Trần, Nghịch Loạn Chi Kiếm cùng Nghịch Loạn đồng, chính diện giao phong mà nói khẳng định cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, trừ phi có thể xuất kỳ bất ý.

Uống

Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, điều động toàn thân lực lượng, một kiếm nổ tung mà ra, Huyết Sắc Kiếm cương đón lấy đạo kia bạch sắc Kiếm Quang.

Bang một tiếng bạo hưởng, hai đạo Kiếm Quang ở hư không nổ tung, Tiêu Phàm thân thể bay ngược mà ra, trong miệng đẫm máu, ngũ tạng lục phủ càng là bốc lên không thôi.

Đối diện, Lục Vô Trần cũng lui về phía sau mấy bước mới đứng vững thân hình, trên người hắn bị mấy đạo Kiếm Khí cắt vỡ, máu tươi nhiễm đỏ áo bào trắng.

Lục Vô Trần mặt lộ dữ tợn, sát ý càng ngày càng cường thịnh lên, hắn đường đường Thiên Võ Thần Sơn trước ba nhân vật, lại bị xã này dã tiểu tử lặp đi lặp lại nhiều lần làm bị thương, cái này khiến hắn như thế nào không giận đây?

Tiêu Phàm lau đi khóe miệng máu tươi, nhe răng cười nhìn xem Lục Vô Trần, một bộ muốn cùng Lục Vô Trần liều mạng bộ dáng.

Hắn thực lực có lẽ không phải Lục Vô Trần đối thủ, nhưng là, hắn Nhục Thân tuyệt đối so Lục Vô Trần cường hãn rất nhiều, điểm ấy thương thế đối với hắn tới nói, mấy hơi thở liền hoàn hảo như lúc ban đầu.

Chỉ cần có thể ổn định thế cục, hắn coi như hao tổn cũng có thể mài chết Lục Vô Trần.

Chỉ bất quá Lục Vô Trần chưa chắc sẽ cho hắn dạng này cơ hội, từ vừa mới chiến đấu Tiêu Phàm đại khái có thể phán đoán đi ra, vừa mới Lục Vô Trần triển lộ thực lực, tuyệt đối không phải hắn ranh giới cuối cùng.

Lục Vô Trần tràn ngập sát ý nhìn xem Tiêu Phàm, đột nhiên, trên người hắn khí thế lần nữa phát sinh biến hóa, đồng thời, trên áo bào vết máu chậm rãi bay xuống mà ra, cả người lộ ra Siêu Phàm Nhập Thánh, không nhiễm bụi bặm.

"Kiếm này, Đoạn Trần, đoạn hồng trần!"

Lục Vô Trần khẽ nói một tiếng, Trường Kiếm rung động thời khắc, giống như lũ quét, đại lượng bạch sắc quang mang từ trên người hắn bộc phát ra, xa xa nhìn lại, liền tựa như vô số tỉ mỉ Trường Kiếm.

Không chỉ như thế, bốn phía hư không cũng toàn bộ đều xuất hiện vô số dày kiếm, giống như vạn phong về tổ.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm chỉ cảm giác tê cả da đầu, thật giống như bị vô số đầu Độc Xà tiếp cận đồng dạng, căn bản không thể trốn đi đâu được.

Hắn không chút do dự đã trốn vào Tiểu Thiên Địa bên trong, nhưng mà, loại kia cảm giác nguy cơ vẫn như cũ không có biến mất, lần nữa xuất hiện ở hư không, cuồn cuộn Kim Sắc Hỏa Diễm từ hắn thể nội mãnh liệt cuộn trào ra.

Đồng thời, Vô Tận Động Thiên vận chuyển tới cực hạn, đem hắn bảo hộ ở trung ương, Vô Tận Chiến Huyết cũng triệt để sôi trào lên.

Lúc này, lít nha lít nhít Kiếm Khí tới gần, mặc dù có một chút bị Vô Tận Động Thiên Hỏa Diễm đốt luyện, nhưng vẫn như cũ có chút lợi kiếm xuyên qua hắn thân thể.

Tỉ mỉ máu tươi từ Tiêu Phàm bên ngoài thân thẩm thấu mà ra, còn có một loại quỷ dị lực lượng hướng về hắn toàn thân kinh mạch phóng đi.

Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi, chân đạp Thái Huyền Thần Du Bộ cực tốc phóng tới Lục Vô Trần, đồng thời hắn con ngươi cũng biến thành huyết hắc sắc.

"Tu La Luyện Ngục!" Tiêu Phàm trong lòng một tiếng quát nhẹ, đầy trời Hắc Sắc Hỏa Diễm nháy mắt đem Lục Vô Trần bao phủ ở bên trong.

"Nghiệp Hỏa? Ngươi dĩ nhiên có thể điều khiển Nghiệp Hỏa?" Lục Vô Trần híp hai mắt, hơi có chút ngoài ý muốn.

Bất quá cũng không có bất luận cái gì e ngại, ngược lại lộ ra vẻ khinh thường, nói: "Ta chính là Vô Trần Chi Thể, Nghiệp Hỏa lại còn có thể làm gì được ta, trừ phi ngươi Nghiệp Hỏa ngưng tụ thành Hồng Liên, đáng tiếc, ngươi không có!"

Lục Vô Trần mặc cho cái kia cuồn cuộn Nghiệp Hỏa đốt cháy, hắn vẫn như cũ bất động mảy may.

"Nghịch Loạn!"

Cũng liền ở lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên nhắm lại mắt trái, mở ra mắt phải, mắt phải biến thành huyết hồng sắc, cuồn cuộn huyết sắc lợi kiếm lôi xé hư không.

Phốc phốc! Vô số lợi kiếm xuyên thủng Lục Vô Trần thân thể, cái kia nguyên bản không nhiễm bụi bặm áo bào trắng lần nữa biến thành huyết hồng sắc.

Tiêu Phàm thi Triển Tu la Luyện Ngục Đồng Thuật, vốn liền là chết lặng Lục Vô Trần mà thôi, Nghịch Loạn đồng mới là chân chính công sát chi thuật.

Nhưng mà, tất cả những thứ này còn không có kết thúc, Tiêu Phàm đưa tay vung lên, một gốc to lớn Thông Thiên Liễu Thụ xuất hiện ở hư không, cành chập chờn thời khắc, đầy trời lợi kiếm bỗng nhiên gào thét mà ra.

"Liễu Tru Hồn, giết hắn cho ta!" Tiêu Phàm hét lớn.

Hắn vẫn không có triệu hồi ra Tru Hồn Thần Liễu, liền là lại chờ đợi giờ khắc này, Liễu Tru Hồn đã sớm chiếm được Tiêu Phàm mệnh lệnh, đầy trời cành hóa thành lợi kiếm đâm về Lục Vô Trần.

"A ~" Lục Vô Trần gào thét một tiếng, thân thể bị cành kém chút xuyên thủng trở thành cái sàng, bất quá ở thời khắc mấu chốt, trên người hắn xuất hiện một đạo Bạch Sắc Khải Giáp.

Khải Giáp trán phóng nhàn nhạt vầng sáng, đem cái kia đầy trời lợi kiếm toàn bộ đều bắn ngược mà về, nhưng hắn sắc mặt cũng trắng bệch vô cùng.

Toàn thân máu me đầm đìa, nếu như không phải thời điểm then chốt bị cái kia Khải Giáp hộ thể, hắn khả năng liền bỏ mình đạo tiêu.

"Tiểu tử, đó là Pháp Bảo, mau lui lại!" Liễu Tru Hồn kêu to, hắn thực lực đã sớm bị hao tổn, bây giờ nhiều nhất cũng liền có thể phát huy ra Cổ Thần cảnh hậu kỳ thực lực.

Đối mặt Lục Vô Trần, hắn căn bản không có bất kỳ phần thắng nào, cũng liền có thể ở Vô Thần Đảo khi dễ một cái Thiên Thần cảnh Tu Sĩ mà thôi.

"Pháp Bảo?" Tiêu Phàm trên mặt khẽ biến, hắn giờ phút này không thể so với Lục Vô Trần tốt đi nơi nào, bị cái kia lít nha lít nhít lợi kiếm xuyên thủng thân thể, ngũ tạng lục phủ đều không có một chỗ hoàn hảo chỗ.

Nếu là đổi lại người khác, đoán chừng đã sớm chết đến không thể lại chết.

Nhưng là Tiêu Phàm sức khôi phục kinh người, vẫn như cũ có thể bảo vệ sinh cơ, chỉ là Thần Lực tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, sắc mặt cũng có chút trắng bệch.

Hắn trong lòng mười phần không cam lòng, không nghĩ đến việc này bước tính toán, dĩ nhiên vẫn như cũ không có giết chết cái này Lục Vô Trần.

Lục Vô Trần không hổ là Đại Gia Tộc người, thậm chí ngay cả Pháp Bảo đều nắm giữ, hắn liều liều chết sống mới làm một đôi phá giày, cái kia giày còn có thể bị Lục Đạo Nhất làm tay chân, hắn không dám tùy tiện sử dụng.

"Hỗn trướng, ta muốn xé xác ngươi!" Lục Vô Trần gào thét không thôi, hắn hiển nhiên phẫn nộ đến cực điểm.

Cùng tuổi một đời bên trong, hắn còn chưa bao giờ nếm qua dạng này thua thiệt, nguyên bản coi là dễ dàng liền có thể giết Tiêu Phàm, có thể không nghĩ đến kém chút đem chính mình cũng bồi tiến vào, Lục Vô Trần lửa giận triệt để đốt.

Tiêu Phàm giờ phút này trạng thái có thể không hề tốt đẹp gì, hắn đem Liễu Tru Hồn lần nữa thu vào phá toái Tiểu Thiên Địa bên trong, trong tay trái gắt gao dắt lấy một cái Huyết Sắc Hạp Tử, trong mắt lộ ra một vòng ngoan tuyệt, tựa như tùy thời muốn kích phát Huyết Sắc Hạp Tử bên trong lực lượng một dạng.

Cái này Huyết Sắc Hắc Tử thế nhưng là Tu La Điện vật truyền thừa, Tiêu Phàm một mực không nỡ dùng, ở hắn nhìn đến, đối Lục Vô Trần dùng đơn giản quá lãng phí.

Nhưng là hiện tại, nếu quả thật bức ngoan hắn, hắn tuyệt đối sẽ không để ý giết Lục Vô Trần.

"Tiểu Quỷ, chạy mau!" Cũng liền ở lúc này, Bạch Ma thanh âm ở hắn bên tai vang lên.

Tiêu Phàm đột nhiên quay đầu, lại là nhìn thấy nơi xa một đạo quang ảnh cực tốc tới gần, đó là 1 chiếc Thần Chu, không cần nghĩ cũng biết rõ, là Lục Đạo Nhất bọn họ hậu viện đến. Tiêu Phàm cũng không lo được giết Lục Vô Trần, đưa tay lấy ra cái kia Cửu Tiêu Đạp Thiên Ngoa, chân đạp Thái Huyền Thần Du Bộ, lách mình xuất hiện ở bên người Trọc Thiên Hồng, nắm lên Trọc Thiên Hồng liền chạy.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.