Chương 2336: Trọc Thiên Hồng cái chết

Chương 2336: Trọc Thiên Hồng cái chết

"Muốn chạy trốn?" Lục Vô Trần cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm đi xa thân ảnh, đột nhiên đánh ra một đạo thủ ấn.

Oanh một tiếng nổ vang, nơi xa Tiêu Phàm dưới chân đột nhiên nổ tung, hắn hai chân bị trực tiếp bị tạc trở thành khối vụn, Cửu Tiêu Đạp Thiên Ngoa hướng về phía dưới rơi xuống.

"Công Tử!" Trọc Thiên Hồng kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, hai mắt đỏ bừng, hơi nước tràn ngập.

"Không nên phản kháng!" Tiêu Phàm lại là hừ lạnh một tiếng, tựa như cái kia một đôi chân căn bản không phải hắn đồng dạng, chuẩn bị đem Trọc Thiên Hồng ném vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

Sưu

Nhưng mà lúc này, một đạo lợi mang gào thét mà tới, nháy mắt cắt đứt Tiêu Phàm bao phủ Trọc Thiên Hồng Linh Hồn lực lượng.

Tiêu Phàm nguyên bản chuẩn bị được ăn cả ngã về không, đem Trọc Thiên Hồng ném vào Tiểu Thiên Địa bên trong, nhưng lại bị một kiếm này cho ngăn trở.

"Đi mau!" Tiêu Phàm hét lớn, tiện tay một cái, một cỗ đại lực đánh vỡ một kiếm kia, đem Trọc Thiên Hồng xông bay ra ngoài, hắn biết rõ, hắn là tuyệt đối không có khả năng trốn, nếu không Trọc Thiên Hồng chỉ có thể chết càng nhanh.

Thậm chí, Đệ Nhất Thành cũng sẽ bởi vì hắn mà không may, nếu không mà nói, Tiêu Phàm đã sớm nghĩ trăm phương ngàn kế trốn.

"Công Tử, ngươi đi, ta ngăn lại bọn họ!" Trọc Thiên Hồng kêu sợ hãi không thôi, Tiêu Phàm dĩ nhiên nhường hắn trước trốn, có thể Tiêu Phàm đây là tình thế chắc chắn phải chết a.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân vậy mà sẽ bị một cái Nhân Loại Tu Sĩ như thế chân tình đối đãi, khẽ cắn môi, Trọc Thiên Hồng tựa như làm một cái gian nan quyết định một dạng.

"Ngươi ngăn không được bọn họ!" Tiêu Phàm mặt lộ ngoan sắc, cũng không có cái gì e ngại, đột nhiên cười nhìn xem Trọc Thiên Hồng nói: "Trọc Thiên Hồng, ngươi không sợ chết?"

"Sợ!" Trọc Thiên Hồng nghiêm túc gật gật đầu, lập tức lời nói xoay chuyển: "Nhưng là, có một loại đồ vật hẳn phải chết còn muốn đáng sợ!"

"Cái gì?" Tiêu Phàm không cần nghĩ ngợi hỏi.

"Chạy trốn!" Trọc Thiên Hồng cùng Tiêu Phàm song song mà đứng, sắc mặt âm trầm nhìn xem đối diện bay tới Thần Chu nói: "Ta một mực đều là một cái tự tư người, nhưng là ta biết rõ, Công Tử đối đãi ta như huynh đệ, nếu là liền huynh đệ đều bỏ, ta đời này sống sót cũng chỉ là hổ thẹn, cho nên không muốn chạy trốn."

Nghe được lời này, Tiêu Phàm trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, nói: "Nếu là chết ở nơi này, huynh đệ chúng ta liền làm lộn tung lên hắn Diêm La Điện."

"Hai người này hẳn là sợ choáng váng hay sao?"

"Lúc này còn cười được, qua một lúc nhìn bọn họ làm sao khóc!"

Thần Chu tới gần, phía trên truyền đến một nhóm Tu Sĩ tiếng giễu cợt, cái kia ánh mắt, nghiễm nhiên liền là lại nhìn hai cái người chết.

Tiêu Phàm nhận ra những người này lai lịch, cầm đầu là Lục Kinh Long, những người khác thì là Thiên Đô Phủ cùng Huyền Thiên Kiếm Tông Tu Sĩ.

Lục Kinh Long đưa tay vung lên, bốn phía Tu Sĩ nhao nhao tản ra, đem Tiêu Phàm bọn họ vây quanh ở trung ương.

Tiêu Phàm sắc mặt hơi hơi trầm xuống, nhìn thấy những người này dĩ nhiên tản ra, hắn vội vàng nắm thật chặt trong tay Huyết Sắc Hạp Tử.

"Coi như không thể lôi kéo các ngươi tất cả mọi người đệm lưng, vậy cũng muốn tiêu diệt hơn phân nửa." Tiêu Phàm trong lòng lạnh giọng nói, ánh mắt tập trung vào địch nhân rất dày đặc địa phương.

"Tiêu Phàm tiểu nhi, ngươi phách lối thời điểm có từng nghĩ tới, ngươi sẽ chết ở nơi này?" Lục Kinh Long thần sắc lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, hắn đột nhiên phát hiện, như thế giết Tiêu Phàm cũng khó khăn phát tiết mối hận trong lòng.

"Ta là không nghĩ tới, ngươi Lục Kinh Long nói chuyện quả nhiên giống như đánh rắm." Tiêu Phàm khinh thường nói.

Lục Kinh Long thế nhưng là đã thề, mình và Thiên Đô Phủ Tu Sĩ tuyệt không giết Tiêu Phàm, có thể hiện tại, hắn lại nuốt lời.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, chỉ có thể chém đứt ngươi tứ chi, sau đó nhường Huyền Thiên Kiếm Tông người giết ngươi, cũng không tính là nuốt lời." Lục Kinh Long nhếch miệng cười nói, cái kia tiếu dung, lộ ra vô tận tàn nhẫn.

Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng, sát khí bừng bừng nói: "Ngươi tốt nhất đem ta chém tận giết tuyệt, nếu không, ta tất nhiên sẽ trở thành ngươi Lục gia ác mộng!"

"Ngươi một cái người sống ta đều không sợ, biến thành người chết ta sẽ sợ ngươi sao?" Lục Kinh Long càn rỡ cười to nói.

Những người khác nghe vậy, cũng cười theo.

"Có lẽ, chết là các ngươi cũng không nhất định!" Trọc Thiên Hồng băng lãnh thanh âm vang lên.

Lục Kinh Long tiếu dung chậm rãi yên lặng, khinh thường nhìn xem Trọc Thiên Hồng nói: "Tiêu Phàm, ngươi như thế phách lối cũng liền bình thường, ngươi nô tài dĩ nhiên cũng như thế phách lối, quả nhiên không hổ là chủ tớ."

"Lục Trưởng Lão đối các ngươi thực sự là nhân từ, nhường các ngươi chủ tớ có thể chết ở cùng một chỗ, nếu là ta, tất nhiên đem bọn ngươi Thiên Đao Vạn Quả!" Thiên Đô Phủ một cái Trưởng Lão cười to nói.

"Theo ta thấy, thiên đao vạn quả đều là nhẹ, muốn rút bọn họ Thần Hồn đốt đèn trời, tra tấn vạn vạn năm mới thống khoái." Huyền Thiên Kiếm Tông một cái Trưởng Lão mặt lộ ngoan sắc.

Người ở đây, muốn nói hận nhất Tiêu Phàm, tuyệt đối là Huyền Thiên Kiếm Tông.

Huyền Bạch Y chết rồi, Huyền Diệp cũng đã chết, Huyền Thiên Kiếm Tông càng là bởi vì Tiêu Phàm chỉ chiếm được thứ hai đếm ngược tên, tổn thất cũng không phải bình thường lớn.

Chính như hắn nói, cho dù giết Tiêu Phàm, cũng khó có thể cho hả giận.

"Đều đừng nhiều như vậy nói nhảm, động thủ đi!" Lúc này, toàn thân nhuốm máu Lục Vô Trần đột nhiên lạnh như băng nói.

Bị một cái Thiên Thần cảnh Tu Sĩ gây thương tích, hắn trong lòng còn kìm nén một ngụm lửa giận, không giết Tiêu Phàm, hắn Tu Luyện Chi Tâm bị long đong, về sau muốn đột phá, có thể liền muốn gian nan rất nhiều, có lẽ cả một đời dừng bước tại Cổ Thần cảnh trung kỳ cũng không nhất định.

Lục Vô Trần mệnh lệnh, Thiên Đô Phủ cùng Huyền Thiên Kiếm Tông đám người tự nhiên không dám phản bác, trong đó mấy cái Trưởng Lão giết tới, bọn họ đều là Cổ Thần cảnh hậu kỳ trở lên tu vi.

Mặc dù ở Long Đằng Phủ Địa Cung bên trong chết không ít, nhưng còn có một chút sống sót, mặt khác còn có Thiên Võ Thần Sơn một chút cường giả, những người này, đoán chừng tùy tiện một người đều có thể giết Tiêu Phàm bọn họ.

"Công Tử, đa tạ ngươi nhiều năm chiếu cố, ta nghĩ, hai người chúng ta chết, còn không bằng một người chết." Coi như những cái kia Cổ Thần cảnh đánh tới thời khắc, Trọc Thiên Hồng đột nhiên hướng về phía Tiêu Phàm mỉm cười, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng không tốt, đã thấy đến Trọc Thiên Hồng một chưởng đẩy hắn ra, đồng thời, hắn bỗng nhiên biến thành Bản Thể, hóa thành một đầu to lớn Trọc Mệnh Thiên Vĩ.

Tám đầu huyết sắc tiếp xúc đột nhiên hướng về tứ phía bát phương mãnh liệt mà đi, tốc độ cực nhanh, giống như tám chuôi lợi kiếm một dạng.

"Trọc Mệnh Thiên Vĩ?" Những cái kia đánh tới Cổ Thần cảnh cường giả sắc mặt hơi hơi biến đổi, bọn họ thực lực có lẽ có thể giết chết Trọc Thiên Hồng, nhưng lại không cách nào ngăn cản Trọc Thiên Hồng cái kia quỷ dị năng lực.

"Ngũ Trọc Chi Khí, Trọc Mệnh, cũng có thể Trọc Thế!"

Trọc Thiên Hồng một tiếng quát lớn, cái kia từng đầu huyết sắc xúc tu bỗng nhiên nổ tung, thân thể càng là nhào về phía cách đó không xa Lục Vô Trần.

Rầm rầm rầm!

Từng tiếng nổ vang, cuồn cuộn huyết sắc vụ khí mãnh liệt tứ phương, nháy mắt bao phủ chu vi 10 dặm phạm vi, tất cả mọi người cơ hồ toàn bộ đều bao phủ ở bên trong.

"Không tốt, mau lui lại!"

"Ta Thần Cách!"

"Lục Trưởng Lão, cứu ta!"

Những cái kia Cổ Thần cảnh Tu Sĩ bắt đầu gào thét, bọn họ đại bộ phận đều là thế hệ trước Tu Sĩ, huyết khí vốn là mười phần khô kiệt, lại làm sao có thể chịu được đây?

Cái kia Trọc Mệnh Chi Khí điên cuồng rót vào bọn họ thể nội, làm sao ngăn cũng ngăn không nổi, cho dù Lục Kinh Long cùng Lục Vô Trần hai người cũng không tốt gì, Thần Cách toàn bộ đều bị hao tổn.

Cái gì Vô Trần Chi Thể, cũng giống vậy ngăn không được Trọc Mệnh Chi Khí ăn mòn.

Nếu như nói, còn có ai bình yên vô sự, vậy liền chỉ có Tiêu Phàm, cái kia Trọc Mệnh Chi Khí căn bản không làm gì được hắn, thậm chí, ở cái kia Trọc Mệnh Chi Khí tiến vào Tiêu Phàm thể nội thời khắc, Tiêu Phàm có một loại không nói ra được sảng khoái cảm giác.

Bất quá, Tiêu Phàm lại không có để ý tới, mà là không muốn sống đồng dạng nhào về phía Trọc Thiên Hồng, hắn không nghĩ đến, Trọc Thiên Hồng dĩ nhiên hi sinh tự mình tiến tới cứu hắn.

"Trọc Thiên Hồng!" Tiêu Phàm rống to, mặc cho cái kia Trọc Mệnh Chi Khí xông vào bản thân thể nội.

"Công Tử, vĩnh biệt, cuối cùng đưa Công Tử một phần lễ vật, cảm tạ Công Tử nhiều năm ân tình." Trọc Thiên Hồng thanh âm ở hư không vang lên.

Thoại âm rơi xuống, hắn thân thể cũng bỗng nhiên nổ tung, một khỏa huyết sắc Thạch Đầu từ hắn thân thể bên trong bắn ra, xông vào Tiêu Phàm thể nội.

"Không ~" Tiêu Phàm gào thét, muốn bắt lấy cái gì, có thể cái gì đều bắt không được."Tiêu Phàm, chết cho ta!" Đột nhiên, một đạo phẫn nộ thanh âm vang lên, chỉ thấy một vệt sáng hung hăng hướng về Tiêu Phàm chém giết mà tới.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.