Chương 2337: Đại khai sát giới

Chương 2337: Đại khai sát giới

Tiêu Phàm lộ ra vẻ hung ác, nhìn thấy đạo kia Kiếm Quang chém tới, hắn cực tốc hướng về một bên tránh đi, có Mệnh Trọc Chi Khí ngăn cản, đối phương căn bản bắt không đến hắn thân ảnh.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, sau đó lít nha lít nhít Kiếm Khí từ bốn phía vọt tới, đối phương nhìn không thấy Tiêu Phàm, chỉ muốn loạn đao chém chết hắn.

Trong lúc nhất thời, hư không bị vô tận Kiếm Khí xé rách, đáng sợ đến cực điểm.

Bất quá giờ phút này Tiêu Phàm cũng đã không ở hư không, hắn thân thể chìm xuống, trốn vào sơn lâm bên trong, vận chuyển Thần Lực, nổ tung hai chân lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm kinh khủng sức khôi phục rốt cục thể hiện đi ra, vẻn vẹn mười cái hô hấp thời gian, Tiêu Phàm hai chân liền trọng sinh đi ra.

Hắn đưa tay vung lên, cách đó không xa Cửu Tiêu Đạp Thiên Ngoa bay vụt mà tới, Tiêu Phàm lần nữa mang ở trên chân, sau đó giận dữ nhìn xem không trung, Tu La Kiếm xuất hiện ở trong tay.

"Trọc Thiên Hồng, ngươi yên tâm, người ở đây, mỗi người đều biết cho ngươi chôn cùng, còn có Huyền Thiên Kiếm Tông, Thiên Đô Phủ, cùng những cái kia tất cả tham dự lần này vây giết người, đều sẽ hủy diệt, lấy cáo ngươi trên trời có linh thiêng!"

Tiêu Phàm con ngươi băng hàn, đỏ bừng vô cùng, hắn không nghĩ đến Trọc Thiên Hồng như thế kiên quyết, nguyên bản hắn còn có sức đánh một trận, Trọc Thiên Hồng căn bản không cần chết!

Nghĩ tới cái này, đáng sợ sát khí từ trên người hắn tuôn ra, hiện tại, hắn chỉ muốn đại khai sát giới.

Dưới chân lóe lên, Tiêu Phàm thân thể bỗng nhiên biến mất ở nguyên chỗ, bỗng nhiên hướng về không trung phóng đi.

Phốc! Chốc lát sau đó, một cái đầu cao cao bay lên, một cái Cổ Thần cảnh cường giả kinh ngạc nhìn xem đạo kia chớp lóe, bỏ mình đạo tiêu.

"Cái thứ nhất!" Tiêu Phàm băng lãnh phun ra một câu, đạo kia thân ảnh nháy mắt bị hắn Kiếm Khí giảo sát hầu như không còn, cái gì đều không lưu lại.

Giờ phút này, chân chính giết chóc chân chính bắt đầu!

Thiên Đô Phủ cùng Huyền Thiên Kiếm Tông các loại Đại Thế Lực Tu Sĩ, huyết khí bị Mệnh Trọc Chi Khí ăn mòn cùng ô nhiễm, sinh cơ nhanh chóng xói mòn, mấy người sắp nghênh đón Thiên Nhân Ngũ Suy.

Bọn họ giờ phút này dốc hết toàn lực khu trừ thể nội Mệnh Trọc Chi Khí, căn bản không quản được cái khác, nếu không mà nói, cho dù không ai đối bọn họ xuất thủ, bọn họ cũng đồng dạng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Chỉ là bọn họ không nghĩ đến là, Tiêu Phàm ở dạng này cục thế đều không có chạy trốn, mà là nghĩ đến diệt bọn họ.

Những này Thiên Thần cảnh Tu Sĩ tự nhiên không phải Tiêu Phàm đối thủ, trên cơ bản giống như giết gà giết chó đồng dạng, rất nhanh liền bị Tiêu Phàm đồ sát hầu như không còn.

Về phần những cái kia thế hệ trước Tu Sĩ, bởi vì bọn hắn thọ nguyên vốn là còn thừa không có mấy, tăng thêm Mệnh Trọc Chi Khí ăn mòn, Thiên Nhân Ngũ Suy trước giờ đến, trên người cũng đã toát ra không ít ác tâm nồng đau nhức.

Bọn họ liền tự bạo cũng thành vấn đề, chỗ nào còn có thể là Tiêu Phàm đối thủ?

Cũng liền Thiên Võ Thần Sơn mấy cái Tu Sĩ bởi vì cự ly Trọc Thiên Hồng tự bạo địa phương tương đối xa xôi duyên cớ, mấy người mặc dù cũng bị Mệnh Trọc Chi Khí ăn mòn, nhưng tình huống coi như tương đối tốt, chí ít tạm thời không có nguy hiểm đến tính mạng.

Chỉ bất quá, bọn họ Mệnh Cách cũng đã bị hao tổn, về sau muốn đột phá, khả năng liền cực kỳ phiền toái.

Cho dù Lục Kinh Long cùng Lục Vô Trần hai người cũng không tốt gì, Lục Kinh Long nhìn qua cực kỳ già nua, trên mặt da dẻ biến khô quắt lên.

Cách đó không xa, Lục Kinh Long cũng biến thành người già bộ dáng, hơn nữa hắn Mệnh Cách bị Mệnh Trọc Chi Khí ăn mòn, Vô Trần Chi Thể cũng đang phát sinh lấy một chút vi diệu biến hóa.

Lục Kinh Long cùng Lục Vô Trần mang theo mặt khác mấy người khống chế Thần Chu nhanh chóng lùi về phía sau, con ngươi băng lãnh nhìn chằm chằm cái kia huyết sắc vụ hải bên trong.

Không trung phía trên, Bạch Ma cùng Lục Đạo Nhất hai người cũng bị phía dưới tiếng vang cho kinh động đến, khi thấy Lục Kinh Long bộ dáng lúc, hai người không khỏi trừng lớn hai mắt.

"Lại là Ngũ Trọc một trong Mệnh Trọc Chi Khí?" Bạch Ma kinh ngạc nhìn xem phía dưới cuồn cuộn sương máu, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy cái kia sương máu bên trong một đạo thân ảnh ở nhanh chóng thu hoạch bên trong tính mệnh lúc, hắn không khỏi càn rỡ cười ha hả, mắng: "Tiểu tử này, quả thật có gan!"

Lấy Thiên Thần cảnh tu vi, lưu lại chém giết một nhóm Cổ Thần cảnh, đây không phải có gan lại là có cái gì?

Bạch Ma không biết Tiêu Phàm cùng Trọc Thiên Hồng ở giữa tình nghĩa, Trọc Thiên Hồng chết, cơ hồ khiến Tiêu Phàm mất đi lý trí, thù này, hắn nhất định muốn báo.

Lấy Tiêu Phàm làm người, có năng lực báo thù mà nói, hắn báo thù cơ hồ cho tới bây giờ là không qua đêm, hiện tại có cơ hội tốt giết bọn hắn, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Nếu như Tiêu Phàm hiện tại chạy trốn mà nói, Lục Đạo Nhất đám người là tuyệt đối không có khả năng đuổi theo hắn, sống sót cơ hội rất lớn.

Nhưng là, Tiêu Phàm căn bản liền không có chạy trốn dự định, coi như muốn chạy, cũng phải kéo một chút đệm lưng, đừng để Trọc Thiên Hồng Hoàng Tuyền Lộ đi quá cô độc.

Phốc phốc! Từng tiếng giòn vang từ trong huyết vụ truyền đến, thỉnh thoảng cùng nhau từng tiếng kêu thảm, Tiêu Phàm một người ở trong Trọc Mệnh Chi Khí xuyên toa tự nhiên, chém giết Cổ Thần cảnh, giống như giết gà giết chó.

Lục Đạo Nhất cũng đồng dạng gặp được Trọc Mệnh đáng sợ, có thể Tiêu Phàm tiểu tử này, vậy mà ở bên trong tới lui tự nhiên, hắn con ngươi hơi hơi co rụt lại, giết Tiêu Phàm quyết tâm, càng thắng rồi hơn mấy phần.

Liền Mệnh Trọc Chi Khí còn không sợ, tiểu tử này cũng không tránh khỏi quá đáng sợ, thật làm cho hắn trưởng thành, kia chính là Lục gia tai nạn.

"Tiểu tử này nhất định phải chết!" Lục Đạo Nhất cắn răng nói, muốn tránh thoát Bạch Ma cản trở, có thể Bạch Ma nơi nào sẽ nhường hắn thành công.

Không thể không nói, Lục Đạo Nhất không hổ là Phong Hầu cấp bậc nhân vật, liền Bạch Ma đều chỉ có thể chiếm thượng phong, cũng không có thể lập tức giết hắn.

Thật lâu, cái kia huyết sắc vụ khí bên trong kêu thảm tiếng biến mất, Lục Kinh Long cùng Lục Vô Trần mấy người sắc mặt khó coi đến cực điểm, bọn họ mang nhiều người như vậy tới giết Tiêu Phàm, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, vậy mà sẽ bị Tiêu Phàm phản sát!

Mấy người hận không thể lập tức xông đi lên đem Tiêu Phàm chém thành muôn mảnh, có thể vừa nghĩ tới cái kia Mệnh Trọc Chi Khí, bọn họ lại không dám tới gần mảy may.

Huyết sắc Mệnh Trọc Chi Khí bên trong, Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm lạnh lùng nhìn xem phía trước một bộ không đầu thi thể, cách đó không xa còn bay lên một cái đầu.

"Không muốn giết ta!" Cái kia đầu há miệng kinh khủng phun ra một câu.

Phốc phốc! Tiêu Phàm xuất thủ vô tình, đem viên kia đầu xoắn thành bột mịn, Tu La Kiếm nhỏ xuống lấy giọt giọt đỏ tươi huyết dịch, hết sức màu đỏ tươi.

"Những cái này, vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu!" Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một câu, sau đó đưa tay hướng về hư không nhẹ nhàng điểm một cái, một cái rộng lớn vòng xoáy xuất hiện, chỉ là cái này vòng xoáy lại là hiện lên Thuận Thời Châm xoay tròn.

Chốc lát sau đó, đầy trời huyết sắc Mệnh Trọc Chi Khí, hoàn toàn bị vòng xoáy thôn phệ, Tiêu Phàm thân ảnh cũng bại lộ đi ra.

Hắn lạnh lùng nhìn xem đối diện Thần Chu phía trên Lục Kinh Long cùng Lục Vô Trần, nói: "Các ngươi Lục gia không nên đắc tội ta! Các ngươi cũng không nên chết quá sớm, ta sợ các ngươi nhìn không thấy Lục gia nhất mạch diệt tuyệt!"

"Tự tìm cái chết!" Lục Kinh Long gầm thét, một chưởng giận oanh mà ra.

Hắn mặc dù khí huyết suy yếu, nhưng vẫn là chân thật Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, một chưởng này, Tiêu Phàm có thể tiếp nhận không được.

"Ha ha, Lục Kinh Long, ta sẽ nhường ngươi thấy, Lục gia một con chó, ta đều sẽ không buông tha!" Tiêu Phàm căn bản không cùng Lục Kinh Long giao thủ dự định, cực tốc hướng về chân trời lao đi, tốc độ nhanh chóng, nhường Lục Kinh Long không thể tưởng tượng.

"Vô Trần, nhanh hủy Cửu Tiêu Đạp Thiên Ngoa!" Lục Kinh Long vội vàng hét lớn.

Lục Vô Trần sắc mặt khó xử lắc lắc đầu, nói: "Vừa mới ta cũng đã hủy Cửu Tiêu Đạp Thiên Ngoa phía trên Ấn Ký, gãy mất hắn hai chân, hiện tại, chúng ta cũng không cách nào khống chế cùng cảm ứng Cửu Tiêu Đạp Thiên Ngoa."

Nói ra lời này thời khắc, Lục Vô Trần trong lòng có một cái lớn mật ý nghĩ: Tiểu tử kia trước đó cố ý sử dụng Cửu Tiêu Đạp Thiên Ngoa đào tẩu, sẽ không liền là chờ lấy ta hủy đi bên trên Ấn Ký a!

Nghĩ tới cái này, Lục Vô Trần con ngươi hơi hơi co rụt lại, nếu quả thật là dạng này, cái kia Tiêu Phàm tiểu tử này liền quá đáng sợ!

"Truy!" Lục Kinh Long phẫn nộ đến cực điểm, cho người thao túng Thần Chu, hướng về Tiêu Phàm đào tẩu phương hướng cực tốc đuổi theo. Lục Vô Trần cắn răng nói: "Vô luận như thế nào, đều muốn giết người này!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.