Chương 2340: Loại thứ tư Huyền Hoàng Chi Khí

Chương 2340: Loại thứ tư Huyền Hoàng Chi Khí

"Đây là?"

Tiêu Phàm cảm nhận được thể nội biến hóa, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin, lập tức hắn hung hăng bóp bản thân một thanh, chứng minh bản thân không phải đang nằm mơ.

Nhường Tiêu Phàm vô cùng chấn kinh là, hắn tàn phá kinh mạch vậy mà ở chậm rãi phục hồi như cũ, mà cái kia vỡ nát Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung, lại là hóa thành vô số sương mù bắt đầu dung hợp cùng một chỗ!

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời không biết đây là tình huống gì, Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung, một cái là ở Đan Điền vị trí, một cái là để ý biết không gian vị trí, cái này hai loại đồ vật làm sao có thể dung hợp đây?

Có thể hiện tại Tiêu Phàm lại có thể rõ ràng cảm nhận được Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung đang dung hợp, hai loại lực lượng tựa như vốn chính là thuộc về một thể.

"Chẳng lẽ đây chính là Thanh Minh trong miệng Âm Dương tương dung?" Tiêu Phàm đột nhiên nhớ tới cái gì, kém chút kêu đi ra.

Hắn nhớ kỹ Thanh Minh đã từng nói qua, Tiểu Thiên Địa thuần dương, Thần Cung thuần âm, nếu như chỉ có Tiểu Thiên Địa, hoặc là chỉ có Thần Cung, tương đương với Âm Dương không đủ, không có khả năng đột phá Cổ Thần cảnh.

Nhưng là, nếu là đồng thời tu luyện ra Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung mà nói, liền có thể Âm Dương bổ sung, đột phá Cổ Thần cảnh!

Hiện tại loại tình huống này, không phải liền là Âm Dương bổ sung sao?

"Chờ!" Tiêu Phàm đột nhiên tựa như lại nhớ tới cái gì, sắc mặt khó coi nói: "Nếu như Thanh Minh nói là đúng, vậy ta nếu thật Âm Dương bổ sung, đột phá đến Cổ Thần cảnh, chẳng phải là sẽ thiên lôi đánh xuống?"

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm bỗng nhiên một cái cơ linh, đồng thời nắm giữ Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung người, thế nhưng là Thiên Đố Chi Nhân a.

Liền Thượng Thiên đều ghen ghét, muốn tiêu diệt hắn, một khi hắn đột phá Cổ Thần cảnh, Lão Thiên Gia là sẽ không thủ hạ lưu tình.

Cơ hội duy nhất chính là, có thể gom góp 4 loại Huyền Hoàng Chi Khí, hắn hiện tại cũng chỉ là tìm được hai loại mà thôi, trong thời gian ngắn muốn gom góp 4 loại Huyền Hoàng Chi Khí hiển nhiên là không thể nào.

Chẳng lẽ bản thân còn muốn ngăn cản Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung Âm Dương dung hợp?

Tiêu Phàm lắc lắc đầu, cơ hội mất đi là không trở lại, cái này đạo lý hắn rất rõ ràng, hiện tại Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung tự động dung hợp, một phần vạn qua một lúc liền không được đây?

Cơ hội tốt như vậy, hắn Tiêu Phàm là không thể nào bỏ lỡ!

"Không phải liền là thiên lôi đánh xuống a, lấy ta hiện tại thực lực, ngạnh kháng vẫn có một tia cơ hội." Tiêu Phàm cắn răng nói.

Chỉ cần có thể đột phá Cổ Thần cảnh, cho dù liều mạng hắn cũng sẽ không do dự, đối mặt Lục gia Tu Sĩ, hắn Tiêu Phàm nhưng không có bất luận cái gì sức phản kháng, đến mức hy sinh Trọc Thiên Hồng tính mệnh.

Lần này là Trọc Thiên Hồng, lần tiếp theo là ai?

Tiêu Phàm cũng không muốn bên cạnh mình người một cái một cái rời đi, hắn muốn trở nên mạnh hơn, đột phá Cổ Thần cảnh!

Nếu như trước đó hắn là Cổ Thần cảnh tu vi, đối mặt Lục Vô Trần lại có sợ gì? Chí ít mang theo Trọc Thiên Hồng đi đầu thoát đi vẫn là không có vấn đề gì.

Nghĩ đến Trọc Thiên Hồng chết, Tiêu Phàm con ngươi lại biến đỏ bừng, hắn hiện tại chỉ muốn mạnh lên, vì Trọc Thiên Hồng báo thù!

"Chết thì chết a!"

Tiêu Phàm nhắm hai mắt, nhanh chóng vận chuyển Vô Tận Chiến Điển, xúc tiến Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung dung hợp, hắn cũng không nghĩ đến, Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung phá toái, đối với hắn tới nói lại còn là một trận tạo hóa.

Bằng không hắn còn phải nghĩ trăm phương ngàn kế nhường Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung dung hợp đây, đoán chừng còn phải tốn hắn thời gian rất lâu.

Cũng liền ở Tiêu Phàm Nhập Định thời khắc, hắn chưa từng phát hiện là, bốn phía Nham Tương Hải bên trong, có một loại cực kỳ bá đạo năng lượng từ Nham Tương Hải chỗ sâu thẩm thấu mà tới, toàn bộ đều tràn vào hắn thể nội.

Đồng thời, Tiêu Phàm quanh thân Vô Tận Chi Hỏa cũng biến càng thêm nóng rực lên, không biết là vui vẻ, hay là kinh ngạc.

Theo lấy loại này lực lượng tràn vào, Tiêu Phàm tàn phá kinh mạch cũng bắt đầu lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung, càng là nhanh chóng hòa làm một thể.

Ở Tiêu Phàm thể nội một cái nào đó phiến kỳ lạ không gian bên trong, tạo thành một cỗ kinh khủng Hư Vô Phong Bạo, Hư Vô Phong Bạo nhìn qua giống như hình cầu đồng dạng, chậm rãi hướng về bốn phía khuếch tán.

Cái kia phá toái Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung, cũng bắt đầu quang hóa lên, cực tốc dung nhập cái kia Phong Bạo vòng xoáy bên trong.

Cái này quá trình nhìn như rất nhanh, kỳ thật rất chậm, Tiêu Phàm con ngươi nhìn chằm chặp cái kia Phong Bạo vòng xoáy, trên trán rịn ra tỉ mỉ mồ hôi.

"Nhất định muốn thành công!" Tiêu Phàm trong lòng cầu nguyện, không dám có mảy may buông lỏng.

Hắn giờ phút này thi triển lần này tâm nhị dụng năng lực, một bên quan sát đến Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung dung hợp, một bên chú ý đến bên ngoài động tĩnh.

Hắn thế nhưng là nghe Thanh Minh nói qua, Thiên Đố Chi Nhân đột phá Cổ Thần cảnh, tám chín phần mười là sẽ hạ xuống Thần Lôi Kiếp.

Nhưng mà, Tiêu Phàm chờ đợi hồi lâu, vẫn như cũ không có Thần Lôi Kiếp xuất hiện, hắn trong lòng cũng không khỏi nổi lên nói thầm.

Chẳng lẽ bản thân hiện tại không phải đột phá Cổ Thần cảnh dấu hiệu? Nhưng ta thể nội lực lượng rõ ràng đang tăng cường a!

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời cũng có chút không hiểu nổi, Thiên Đố Chi Nhân đột phá Cổ Thần cảnh phương pháp, còn phải nhìn chính hắn đi thăm dò, kẻ khác không có khả năng giúp lấy được hắn.

Nghĩ đến Cổ Thần cảnh cường giả tối đỉnh đều chưa hẳn có thể chịu được Thần Lôi Kiếp, Tiêu Phàm trong lòng cũng khó tránh khỏi khẩn trương không thôi.

"A, đó là thứ gì?" Đột nhiên, Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc nói, hắn Tâm Thần nháy mắt rơi vào vài tơ nhện phía trên.

Chỉ thấy hắn thể nội, tràn ngập ra bốn đạo sợi tơ, vờn quanh ở cái kia Phong Bạo vòng xoáy phía trên, tựa như đem toàn bộ Phong Bạo vòng xoáy cuốn lấy một dạng.

Tiêu Phàm tinh tế cảm ứng, nháy mắt phát hiện cái kia bốn đạo sợi tơ là vật gì, chính là bởi vì như thế, hắn trong lòng càng ngày càng khó có thể bình tĩnh.

"Màu xám là Hư Vô Chi Khí, màu xám trắng là Huyền Hoàng Chi Khí!" Tiêu Phàm nhẹ nhàng lẩm bẩm, bờ môi hơi hơi run rẩy, "Cái kia huyết sắc sợi tơ, lại là Mệnh Trọc Chi Khí!"

Nói đến Mệnh Trọc Chi Khí, Tiêu Phàm trái tim mãnh liệt hơi nhúc nhích một chút, hắn nhớ kỹ Thanh Minh nói qua, có một loại không biết Huyền Hoàng Chi Khí, gọi Ngũ cái gì.

Trước đó Tiêu Phàm không biết cái kia Huyền Hoàng Chi Khí danh tự, nhưng hắn hiện tại biết, đó là "Ngũ Trọc Chi Khí" !

Mệnh Trọc Chi Khí chính là Ngũ Trọc Chi Khí một loại, tự nhiên cũng thuộc về Thanh Minh trong miệng Ngũ Trọc Chi Khí!

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ đến, loại kia không biết Huyền Hoàng Chi Khí, dĩ nhiên một mực liền ở bên cạnh mình, Trọc Thiên Hồng tùy thời đều có thể cung cấp cho hắn.

Nhưng mà hiện tại, Trọc Thiên Hồng lại là đã chết, trước khi chết còn đưa bản thân một phần lớn như thế tạo hóa!

"Cái kia tử sắc sợi tơ, hẳn là liền là loại thứ tư Huyền Hoàng Chi Khí, Chí Tôn Chi Khí đi." Tiêu Phàm ung dung thở dài nói.

Hắn hồi tưởng bản thân rơi vào Nham Tương Hải lúc nơi xa cảnh sắc, cũng đã nhớ tới cái gì, hắn hiện tại vị trí địa phương, chính là U Vân Phủ cấp dưới Thế Lực một trong Hỏa Linh Tông.

Lần trước hủy diệt Lâm gia thời điểm, hắn từ Hỏa Vân Tử trong miệng chiếm được một bí mật, Hỏa Linh Tông nắm giữ trong truyền thuyết Chí Tôn Phần Thiên Viêm, chính là đệ nhất Thần Hỏa.

Chí Tôn Phần Thiên Viêm có thể trở thành Chư Thiên Vạn Giới đệ nhất Thần Hỏa, tự nhiên Chí Tôn quý khí, chính là tuyệt thế vật hiếm thấy.

Hắn phát ra Hỏa Diễm khí tức, cũng liền phù hợp "Chí Tôn Chi Khí" đặc tính, cho nên Tiêu Phàm tương đương với hiện tại tụ tập 4 loại Huyền Hoàng Chi Khí!

Nói cách khác, dù là hắn hiện tại đột phá Cổ Thần cảnh, có cái này 4 loại Huyền Hoàng Chi Khí ở, Tiêu Phàm sẽ không dẫn tới Thần Lôi Kiếp!

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một cỗ cuồng nhiệt, hắn rất muốn ngửa mặt lên trời cười to, dạng này chuyện tốt dĩ nhiên rơi vào trên người hắn.

Hắn xảo mà xảo rơi xuống Hỏa Linh Tông Nham Tương Hải, hơn nữa còn bị Nham Tương xông vào lòng đất chỗ sâu.

Hơn nữa, càng thêm trùng hợp là, Hỏa Linh Tông thật nắm giữ Chí Tôn Phần Thiên Viêm, cái này Chí Tôn Chi Khí chính là tốt nhất chứng minh.

"Chẳng lẽ là trời không dứt ta Tiêu Phàm?" Tiêu Phàm thầm suy nghĩ.

Sau đó hắn lắc lắc đầu, bỗng nhiên hồi tưởng lên Trọc Thiên Hồng trước khi chết một khắc kia lưu cho hắn lời nói, có lẽ, Trọc Thiên Hồng ở tử vong một khắc kia, trong cõi u minh bắt được cái gì.

"Trọc Thiên Hồng, ngươi yên tâm, ngươi thù, ta sẽ gấp 10 lần, gấp 100 lần cho ngươi báo." Tiêu Phàm cắn răng nói, sau đó bắt đầu điên cuồng vận chuyển Vô Tận Chiến Điển. Bây giờ 4 loại Huyền Hoàng Chi Khí cũng đã tề tựu, hiện tại không đột phá Cổ Thần cảnh, chờ đến khi nào?

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.