Chương 2341: Lĩnh ngộ Thần Thông

Chương 2341: Lĩnh ngộ Thần Thông

Tiêu Phàm bàn ngồi ở trên nham tương mặt biển, Vô Tận Chiến Điển Đệ Tam Trọng cực tốc vận chuyển, trang thứ ba trán phóng vô lượng Kim Quang, Kim Quang thấu thể mà ra, nham tương mặt biển đều hiện ra từng sợi kim sắc gợn sóng.

Hắn thể nội, 4 loại Huyền Hoàng Chi Khí rèn luyện hắn Nhục Thân, nguyên bản tàn phá kinh mạch, vẻn vẹn không đến nửa chén trà nhỏ thời gian liền khôi phục hoàn toàn, bây giờ biến cứng cáp hơn.

Đồng thời, Tiêu Phàm Nhục Thân cường độ, cũng dường như đạt đến một cái nào đó cực hạn, bắt đầu phát sinh chất thuế biến.

Tiêu Phàm bên ngoài thân, từng tầng từng tầng vỏ khô chậm rãi tróc ra, lộ ra cái kia non nớt da thịt, hiện ra trắng nõn quang trạch.

Vô Tận Chi Hỏa không ngừng phun trào, lấy hắn làm trung tâm, hướng về bốn phía khuếch tán, tựa như là vì rút ra mới Nham Tương Hải bên trong một loại nào đó kỳ lạ lực lượng một dạng.

Chỉ là Tiêu Phàm hiện tại không có quan tâm tất cả những thứ này, hắn chỉ muốn đột phá Cổ Thần cảnh.

Mấy canh giờ xuống tới, Tiêu Phàm cũng rốt cục biết rõ, tại sao tề tựu 4 loại Huyền Hoàng Chi Khí đột phá Cổ Thần cảnh, có thể không cần kinh lịch Thần Lôi Kiếp.

Bởi vì 4 loại Huyền Hoàng Chi Khí dung hợp, đem cái kia Phong Bạo vòng xoáy bao phủ ở bên trong, cắt đứt Phong Bạo vòng xoáy cùng liên lạc với bên ngoài.

"Đây chính là đột phá Cổ Thần cảnh đặc biệt có người thể Bí Cảnh sao?" Tiêu Phàm tâm thần rơi vào cái kia Phong Bạo vòng xoáy phía trên, trong lòng ngâm khẽ nói.

Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung tồn tại, chính là mở ra Nhân Thể Bí Cảnh cản trở, hiện tại Tiểu Thiên Địa cùng Thần Cung phá toái, đối với Tiêu Phàm tới nói, là một cái cơ hội.

Hắn trong lòng tràn đầy chờ mong, chính mình Nhân Thể Bí Cảnh, lại sẽ nắm giữ như thế nào Thần Thông đây?

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm vội vàng nhắm lại hai mắt, tâm thần chìm vào cái kia Phong Bạo vòng xoáy bên trong.

Hắn kinh dị phát hiện, ở cái kia Phong Bạo vòng xoáy bên trong, dĩ nhiên có một mai lớn nhỏ cỡ nắm tay Huyết Sắc Thạch Đầu, mang theo một tia nghi hoặc, Tiêu Phàm tâm thần rơi vào cái kia Huyết Sắc Thạch Đầu phía trên.

"Công Tử!" Đột nhiên, một đạo quen thuộc thanh âm ở Tiêu Phàm trong đầu vang lên, ngay sau đó, một đạo mơ hồ thanh âm từ Huyết Sắc Thạch Đầu phía trên xông ra.

Tiêu Phàm kinh ngạc sau khi, nhiều hơn là kích động, kêu lên: "Trọc Thiên Hồng, ngươi không chết?"

Hiển nhiên, hư ảnh kia chính là chết đi Trọc Thiên Hồng, mai này Huyết Sắc Thạch Đầu, cũng là Trọc Thiên Hồng trước khi chết đưa cho Tiêu Phàm lễ vật.

"Công Tử, ta đã chết." Trọc Thiên Hồng đắng chát lắc lắc đầu, nhìn thấy Tiêu Phàm lộ ra tự trách, hắn cười nói: "Công Tử không cần tự trách, nếu như không có Công Tử, ta khả năng cũng sớm đã chết."

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, Trọc Thiên Hồng mà nói mặc dù nói không sai, nhưng nếu như không có hắn Tiêu Phàm lời nói, Trọc Thiên Hồng cũng có có thể có thể sống càng tốt.

Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới nói: "Ngươi Mệnh Cách vẫn còn, luôn có một ngày, ta định có thể thay ngươi tái tạo Nhục Thân."

"Vô dụng, ta Mệnh Cách không chỉ là phá toái, mà là tan hết khí số, ai cũng cứu không được ta." Trọc Thiên Hồng mười phần nghiêm túc nói ra.

"Khí số?" Tiêu Phàm nghi hoặc không thôi, quyết định một cái nhân sinh chết không được hẳn là Mệnh Cách a, lại cùng cái gọi là "Khí số" có cái gì quan hệ.

Trọc Thiên Hồng không có để ý tới Tiêu Phàm vấn đề này, tiếp tục lầm bầm lầu bầu nói ra: "Công Tử, ta thời gian cũng đã không nhiều lắm, ta biết rõ ngươi khẳng định có thể đột phá Cổ Thần cảnh, có lẽ ta có thể trợ giúp ngươi lĩnh ngộ một loại Thần Thông, cũng xem như ta là Công Tử làm cuối cùng một kiện sự tình!"

Tiêu Phàm nghe vậy, thật sâu hít khẩu khí, hắn biết rõ, Trọc Thiên Hồng lúc trước làm ra cái kia quyết định, hiển nhiên là cũng đã ôm lấy hẳn phải chết quyết tâm.

Chỉ là hắn không nghĩ đến, Trọc Thiên Hồng đến chết đều là hắn suy nghĩ, còn muốn tiễn hắn một phần tạo hóa.

"Công Tử, thế hệ chúng ta Tu Sĩ, chết sống có số, hà tất chú ý!" Trọc Thiên Hồng tiêu sái cười một tiếng, trước kia hắn sợ chết, nhưng chân chính chỉ còn lại một sợi tàn niệm sau đó, Trọc Thiên Hồng lại cái gì còn không sợ.

Trước khi chết một khắc kia, Trọc Thiên Hồng cũng đã minh bạch tất cả mọi thứ, người sống một đời, tử vong cũng không phải đáng sợ nhất.

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, hắn cùng với Trọc Thiên Hồng ở giữa chưa nói tới người nào thiếu người nào, nhưng Trọc Thiên Hồng phần nhân tình này, Tiêu Phàm vĩnh viễn ghi vào trong lòng.

"Bắt đầu đi." Trọc Thiên Hồng cười nhạt một tiếng, hư ảnh kia đột nhiên biến thành một đầu to lớn Trọc Mệnh Thiên Vĩ, tám đầu ngập trời cái đuôi lớn ở không trung chập chờn.

Một thoáng thời gian, cái viên kia Huyết Sắc Thạch Đầu, bắt đầu lấy mắt trần có thể thấy tốc độ giảm bớt.

Tiêu Phàm không dám lãng phí thời gian, hắn bàn ngồi ở dưới Trọc Mệnh Thiên Vĩ, rất nhanh liền tiến nhập một loại huyền diệu trạng thái.

Đột phá Cổ Thần cảnh, sẽ mở ra Nhân Thể Bí Cảnh, đồng thời, cũng sẽ thức tỉnh chân chính Tiên Thiên Thần Thông.

Hiện tại Tiêu Phàm có Trọc Thiên Hồng hỗ trợ lĩnh ngộ Thần Thông, tự nhiên là làm ít công to, chỉ là Tiêu Phàm không biết là, Trọc Thiên Hồng muốn trợ giúp bản thân lĩnh ngộ cái gì Thần Thông.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cái kia Huyết Sắc Thạch Đầu rất nhanh từ lớn nhỏ cỡ nắm tay, biến thành một nửa không đến, Tiêu Phàm ý niệm vẫn như cũ bàn ngồi ở đó, toàn thân không ngừng run rẩy.

Hắn ý niệm quanh thân, còn lượn lờ từng tia như ẩn như hiện Huyết Sắc Quang Mang, quả thực là mười phần quỷ dị.

"Nhất định muốn thành công!" Trọc Thiên Hồng tàn niệm nhìn xem Tiêu Phàm run rẩy thân thể, chậm chạp nói, trong giọng nói tràn đầy chờ mong ý.

Hắn tàn niệm nếu như không có cái kia Huyết Sắc Thạch Đầu cung cấp năng lượng, đoán chừng đã sớm biến mất.

Hiện tại hắn hóa thành Bản Thể, chỉ vì thay Tiêu Phàm sáng tạo một cái lĩnh ngộ Thần Thông hoàn cảnh mà thôi, phần tình nghĩa này, xác thực không phải bình thường lớn.

Tiêu Phàm không biết là, Trọc Thiên Hồng nếu như không có làm như thế, tương lai có lẽ còn có sống sót cơ hội, nhưng là việc này qua đi, hắn lại là không sinh tồn khả năng.

Huyết Sắc Thạch Đầu chậm rãi tiêu tán, rất nhanh liền chỉ còn lại ánh mắt lớn nhỏ, huyết sắc vụ khí càng ngày càng suy yếu, tựa như tùy thời đều muốn biến mất một dạng.

"Chẳng lẽ thất bại sao?" Trọc Thiên Hồng khổ sở nói, sau đó thường thường thở dài một hơi: "Có lẽ, đây chính là Thiên Mệnh làm khó a."

Ken két!

Một tiếng vang giòn truyền ra, cái viên kia Huyết Sắc Thạch Đầu rốt cục vỡ ra, tiêu tán ra cuối cùng năng lượng cung cấp cho Trọc Thiên Hồng tàn niệm.

Trọc Thiên Hồng tàn niệm nghiến răng nghiến lợi kiên trì, cho Tiêu Phàm tranh thủ thêm một hơi là một hơi.

Như thế lại qua nữa ngày thời gian, Huyết Sắc Thạch Đầu cũng đã chỉ còn lại không đến củ lạc lớn nhỏ, Trọc Thiên Hồng tàn niệm cũng đã đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

"Công Tử bảo trọng, nguyện ngươi thọ cùng thiên tề!"

Trọc Thiên Hồng ngửa mặt lên trời thở dài, lưu lại một câu Hống liền tiêu tán ra, cuối cùng một tia sương máu, hướng về Tiêu Phàm thể nội dũng mãnh lao tới.

Cũng liền ở lúc này, Tiêu Phàm ý niệm bỗng nhiên mở ra hai mắt, trong mắt bắn ra hai đạo thần mang, như kiếm như điện, lộ ra một cỗ đáng sợ phong mang.

"Trọc Thiên Hồng! Ta không để ngươi thất vọng! Về sau cũng nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Ngoại Giới, Tiêu Phàm than nhẹ một tiếng, sau đó nâng lên bàn tay, hắn đầu ngón tay trán phóng từng đạo từng đạo hình trăng lưỡi liềm huyết sắc chớp lóe, huyết sắc chớp lóe, lộ ra một loại cực kỳ quỷ dị lực lượng.

"Không có ngươi, ta có lẽ vĩnh viễn cũng không có khả năng lĩnh ngộ một thức này Thần Thông a." Tiêu Phàm hít sâu một cái, thu hồi bàn tay, tựa như cái gì đều không có phát sinh qua.

Lập tức hắn thu liễm khí tức, tâm thần lần nữa đắm chìm trong cái kia Hư Vô Phong Bạo phía trên, hắn lại là kinh dị phát hiện, bản thân thể nội 4 loại Huyền Hoàng Chi Khí, đã bị rút không sai biệt lắm, toàn bộ thân thể lộ ra vô cùng nhẹ nhõm.

"Còn kém một chút xíu!" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trong mắt lóe qua một tia chờ mong.

Nửa canh giờ sau, Tiêu Phàm thể nội tất cả Huyền Hoàng Chi Khí lúc này mới bị rút ra không còn một mảnh, cũng liền ở trong nháy mắt này, Tiêu Phàm thể nội đột nhiên bộc phát ra một cỗ cuồng bạo Thần Lực ba động.

Oanh

Giống như Hồng Thủy như vỡ đê thanh âm vang lên, lại như Man Thú thức tỉnh giận oanh, đáng sợ đến cực điểm, Tiêu Phàm quanh thân phồng lên lấy vô cùng đáng sợ lực lượng, Nham Tương Hải đều bị cỗ kia khí lãng cho vén lên."Cuối cùng thành công?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra không hiểu kích động, những ngày qua đến nay, hắn vẫn muốn đột phá Cổ Thần cảnh, hiện tại cuối cùng thành công sao?

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.