Chương 2344: Các ngươi tiếp tục

Chương 2344: Các ngươi tiếp tục

Rầm rầm rầm rầm! Nham tương mặt biển bốc hơi ra từng đạo từng đạo sóng lửa, giống như đun sôi nước sôi, mặt biển phủ đầy bong bóng.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm ứng được nham tương mặt biển bên trong Chí Tôn Chi Khí bị Thần Hỏa Kỳ Lân hấp thu, chính hắn lại là càng thêm cẩn thận, sợ bị Thần Hỏa Kỳ Lân phát hiện.

Hắn cũng không phải sợ hãi Thần Hỏa Kỳ Lân, lấy hắn hiện tại thực lực, coi như diệt Thần Hỏa Kỳ Lân cũng không nói chơi, nhưng hắn lại không có đầy đủ tự tin làm gì được Chí Tôn Phần Thiên Viêm.

Nếu là có cơ hội mượn nhờ Thần Hỏa Kỳ Lân tay, thu phục hoặc là luyện hóa Chí Tôn Phần Thiên Viêm, đó là không thể tốt hơn.

Cho nên Tiêu Phàm đang chờ cơ hội, hắn không thể trơ mắt nhìn xem Chí Tôn Phần Thiên Viêm bị Thần Hỏa Kỳ Lân đoạt đi.

Người đều là có lòng tham, Tiêu Phàm cũng không ngoại lệ, nhất là đối mặt Chí Tôn Phần Thiên Viêm dạng này hãn thế hiếm thấy Linh Vật.

Theo lấy Nham Tương Hải bên trong Chí Tôn Chi Khí thôn phệ tốc độ càng lúc càng nhanh, Thần Hỏa Kỳ Lân trên người khí thế cũng càng ngày càng cường đại, ẩn ẩn có loại muốn đột phá Cổ Thần cảnh xu thế.

Nhưng mà, chí tôn kia Phần Thiên Viêm, lại là thật lâu chưa từng xuất hiện, tựa như căn bản không tồn tại mảnh này Nham Tương Hải một dạng.

Tiêu Phàm trong lòng oán thầm không thôi, sớm biết rõ bản thân nên thử nghiệm một phen a, làm hại hiện tại tốt Thần Hỏa Kỳ Lân, thôn phệ nhiều như vậy Chí Tôn Chi Khí.

Nếu là những cái này Chí Tôn Chi Khí bị Vô Tận Chi Hỏa thôn phệ, vô tận sau đó khẳng định có thể bước vào Cổ Hỏa trung kỳ, thậm chí Cổ Hỏa hậu kỳ cũng nói không chừng.

Hối hận thì hối hận, Tiêu Phàm tâm thần lại là một chút cũng không buông lỏng, hắn ánh mắt một mực rơi vào Thần Hỏa Kỳ Lân trên người.

Ở hắn nhìn đến, coi như Thần Hỏa Kỳ Lân đột phá Cổ Thần cảnh, vậy cũng tuyệt đối không thể nào là Chí Tôn Phần Thiên Viêm đối thủ.

Oanh

Nửa chén trà nhỏ thời gian sau, Thần Hỏa Kỳ Lân trên người khí thế bỗng nhiên kéo lên, tựa như phá vỡ một cái nào đó điểm giới hạn, bước vào một cái mới tinh từ cấp độ.

Cổ Thần cảnh!

Thần Hỏa Kỳ Lân đang thôn phệ cái kia vô tận Chí Tôn Chi Khí sau, dĩ nhiên thật đột phá đến Cổ Thần cảnh.

Bất quá, Thần Hỏa Kỳ Lân lại không có mừng rỡ, ngược lại càng ngày càng phẫn nộ: "Bản Tọa liền không tin, ngươi có thể kiên trì bao lâu, ta biết rõ ngươi ở nơi này, ngươi cũng đừng quên ta năng lực!"

Hồng hộc ~

Thần Hỏa Kỳ Lân phẫn nộ gào thét một tiếng, cái kia đáng sợ hấp lực lần nữa tăng lớn, Nham Tương Hải bên trong Nham Tương đều bắt đầu hướng Thần Hỏa Kỳ Lân trong miệng bay đi.

Tiêu Phàm nhìn thấy, thân thể chậm rãi chìm xuống, hắn hiện tại có thể còn không phải bại lộ thời điểm.

Đồng thời, Tiêu Phàm trong đầu lại là nghĩ tới một cái khác kiện sự tình, Thần Hỏa Kỳ Lân đều không sợ Chí Tôn Phần Thiên Viêm, dựa theo lẽ thường tới nói, hắn Tiêu Phàm cũng không nên sợ hãi mới đúng a.

Về phần Thần Hỏa Kỳ Lân tại sao không sợ Chí Tôn Phần Thiên Viêm, Tiêu Phàm cũng nghĩ đến một loại khả năng, có lẽ Thần Hỏa Kỳ Lân một loại nào đó năng lực, vừa lúc có thể áp chế Chí Tôn Phần Thiên Viêm.

Thế nhưng là nếu như là nói như vậy, liền Thần Hỏa Kỳ Lân liền tương đối thế là ở nước sôi đung ếch xanh a, hiện tại Chí Tôn Phần Thiên Viêm không phản kháng, qua một lúc khả năng liền không phản kháng được.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm nhíu mày, ánh mắt bỗng nhiên chuyển hướng một cái phương hướng, nơi đó, một đoàn yêu dị tử sắc quang mang từ Nham Tương Hải địch chậm rãi dâng lên.

Dù là cách xa nhau mấy dặm cự ly, Tiêu Phàm cũng có thể rõ ràng cảm nhận được hắn phát ra bàng bạc lực lượng, đáng sợ áp lực ép tới Tiêu Phàm có chút không thở nổi.

Tiêu Phàm mở trừng hai mắt, chỉ thấy một đoàn Tử Sắc Hỏa Diễm từ nham tương mặt biển trùng thiên mà lên, lơ lửng ở hư không, xa xa nhìn lại, tựa như một tôn Chí Tôn quý khí vương miện một dạng.

Vương miện cả người hiện lên tử sắc, thiêu đốt lên Tử Sắc Hỏa Diễm, yêu dị đến cực điểm, quý khí vô cùng.

Nhíu lại Vi nhỏ yếu ngọn lửa, lại phát ra một loại Phần Thiên tư thế, khí thế ngập trời, hung mãnh đáng sợ.

"Chí Tôn Phần Thiên Viêm!" Tiêu Phàm nội tâm chỗ sâu không hiểu toát ra mấy chữ, liền hô hấp đều biến dồn dập lên.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia tử sắc vương miện Hỏa Diễm cho hắn mang đến cực lớn cảm giác áp bách, loại này cảm giác áp bách so Lục Đạo Nhất mang đến còn muốn lớn hơn.

Coi như hắn phát ra uy thế không phải Thần Vương cấp bậc, vậy cũng tuyệt đối muốn so Phong Hầu cấp bậc mạnh hơn!

Hắn trong lòng may mắn, may mắn bản thân không có lỗ mãng xông đi lên, nếu không mà nói, không may có thể chính là hắn.

Bất quá, nhường Tiêu Phàm kinh ngạc là, Thần Hỏa Kỳ Lân đối mặt chí tôn kia Phần Thiên Viêm, lại là không hề sợ hãi, ngược lại lộ ra nhân tính hóa tiếu dung.

"Ngươi rốt cục hiện thân?" Thần Hỏa Kỳ Lân đạp không mà lên, từng bước một hướng về Chí Tôn Phần Thiên Viêm đi đến.

Chí Tôn Phần Thiên Viêm phát huy từng tiếng Phong Minh tiếng gào thét, thậm chí hướng về phía Thần Hỏa Kỳ Lân nanh vuốt múa trảo.

Thần Hỏa Kỳ Lân sắc mặt đạm nhiên, hé mồm nói: "Ngươi biết rõ, ta căn bản liền sẽ không sợ ngươi, năm đó sở dĩ thụ thương, cũng không phải bởi vì ngươi, mà là bị bộ tộc của ngươi người đả thương, ngươi cũng biết, ta tìm ngươi, vừa vặn rất tốt tìm a."

Thoại âm rơi xuống, Thần Hỏa Kỳ Lân toàn thân phát sáng, quanh thân Xích Hồng Sắc Hỏa Diễm cũng bắt đầu mãnh liệt lên, nó quanh thân hiện lên vô số Sinh Linh, có Thần Long, có Huyền Hổ, cũng có Thất Thải Thần hươu, quả thực là cực kỳ quỷ dị.

Thần Hỏa Kỳ Lân tựa như vô số Hỏa Diễm Sinh Linh tổ hợp thể, phát ra quỷ dị khí tức, làm Chí Tôn Phần Thiên Viêm Hỏa Diễm đụng phải nó thời điểm, dĩ nhiên tiêu tán ở vô hình.

"Ta nói, vô dụng." Thần Hỏa Kỳ Lân cười lạnh nói, lập tức há miệng hút vào, cuồn cuộn Hỏa Diễm điên cuồng tràn vào hắn trong miệng.

Chí Tôn Phần Thiên Viêm gào thét không thôi, lộ ra vẻ nôn nóng, đi đến nó như vậy cảnh giới, hiển nhiên cũng đã ra đời Hỏa Linh, nắm giữ bản thân ý thức.

Nhìn thấy Thần Hỏa Kỳ Lân không sợ nó lực lượng, Chí Tôn Phần Thiên Viêm chỗ nào còn có thể bình tĩnh.

"Chờ ta nuốt ngươi, lấy được ngươi năng lực, 1 năm bên trong, ta liền có thể đột phá Thần Vương cảnh, ta sẽ lần nữa giết trở về! Nuốt tất cả Thần Hỏa!" Thần Hỏa Kỳ Lân mặt lộ dữ tợn nói, đáng sợ sát khí từ trên người hắn lan tràn ra.

"Ầm ầm!"

Chí Tôn Phần Thiên Viêm phun trào, toàn bộ Nham Tương Hải đều sôi trào, cuốn lên mấy chục trượng Nham Tương Hải sóng, dưới không trung nổi lên Nham Tương Vũ, không gian bên trong đều bạo động không thôi.

Tiêu Phàm bị một cỗ đại lực cuốn lên, ném hư không, hắn sắc mặt hơi hơi trầm xuống, hiển nhiên, hắn cũng đã bị phát hiện.

"Phần Thiên tiểu tử, nơi này cũng không phải Hỏa Vực, ai cũng cứu không được . . ." Thần Hỏa Kỳ Lân nhìn thấy Chí Tôn Phần Thiên Viêm như thế bạo động, lại là càng thêm kích động lên.

Bởi vì vừa vặn có thể nói rõ, Chí Tôn Phần Thiên Viêm nóng nảy, Thần Hỏa Kỳ Lân trong lòng tự nhiên là thoải mái không thôi.

Đã từng, hắn cũng cùng Chí Tôn Phần Thiên Viêm giao thủ qua, năm đó có thể nói là lưỡng bại câu thương, nhưng đó là ở Chí Tôn Phần Thiên Viêm có người tương trợ điều kiện tiên quyết.

Lần này, nhưng không có người có thể cứu được Chí Tôn Phần Thiên Viêm.

Chỉ là hắn thoại âm chưa rơi, ánh mắt đột nhiên chuyển hướng một phương, lại là phát hiện, cách đó không xa chẳng biết lúc nào dĩ nhiên xuất hiện một cái không đến mảnh vải thanh niên.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Thần Hỏa Kỳ Lân sắc mặt đại biến, phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Đơn thuần ngoài ý muốn!" Tiêu Phàm nhún vai, một mặt không liên quan chuyện ta bộ dáng, nói: "Các ngươi tiếp tục, coi như ta không tồn tại."

Tiếp tục?

Làm ngươi không tồn tại?

Tiếp tục em gái ngươi a!

Không tồn tại em gái ngươi a!

Thần Hỏa Kỳ Lân thiếu chút nữa thì tuôn ra nói tục, trong lòng đem Tiêu Phàm Tổ Tông mười tám đời toàn bộ thăm hỏi một lần, hắn nguyên bản coi là thôn phệ Chí Tôn Phần Thiên Viêm là rất nhẹ nhàng sự tình, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, nơi này đột nhiên sẽ toát ra người đến.

Mấu chốt nhất là, người này còn là Thiên Vũ Vực 9 Phủ 13 Tông Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái đệ nhất danh, Thần Hỏa Kỳ Lân tự cao Thiên Tài, có thể đối mặt Tiêu Phàm, nó cũng không có tất thắng nắm chắc.

Nó nghĩ không ra, cái này Hỏa Linh Động bị Hỏa Linh Tông Đệ Tử chặt chẽ trông coi, hơn nữa còn nhất định phải mấy vị Trưởng Lão mở ra phong ấn mới có thể tiến đến, Tiêu Phàm lại là như thế nào tiến đến.

"Tiểu tử, từ đâu đến lăn về đi đâu, nơi này sự tình với ngươi không quan hệ." Thần Hỏa Kỳ Lân thần sắc băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt bên trong đều là đề phòng ý."A, ta nếu không lăn đây?" Tiêu Phàm thế nhưng là ăn mềm không ăn cứng gia hỏa, nghe được Thần Hỏa Kỳ Lân uy hiếp, hắn thần sắc cũng biến băng lạnh.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.