Chương 2348: Phẫn nộ

Chương 2348: Phẫn nộ

"Ân?" Lục Kinh Long lông mày hơi nhíu, cuồn cuộn uy áp bao phủ mà ra, bao phủ cả tòa ngọn núi, Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong thực lực triển lộ không thể nghi ngờ.

Hỏa Linh Tử nơm nớp lo sợ đứng ở nguyên địa, cái trán rịn ra tỉ mỉ mồ hôi, hắn mặc dù là Cổ Thần cảnh, có thể ở Lục Kinh Long cỗ uy áp này phía dưới, vẫn như cũ có chút không thở nổi.

Thần Hỏa Kỳ Lân ngược lại còn tốt, bất quá hắn cũng ra vẻ khó coi, con ngươi lại là tìm thanh âm nhìn lại.

Phía sau núi không trung, đứng đấy một đạo áo đen thân ảnh, đó là một cái thanh niên, hai tay ôm ngực, thần sắc đạm mạc nhìn xem bọn hắn cái phương hướng này.

"Là Tiêu Phàm!" Lục Kinh Long một cái hạ nhân thuộc kinh hỉ hét lớn, hận không thể lập tức xông đi lên đem Tiêu Phàm tháo thành 8 khối.

"Ranh con, ngươi rốt cục đi ra, lần này nhìn ngươi chạy chỗ nào!" Lục Kinh Long gầm thét một tiếng, sau đó đưa tay vung lên, một vệt sáng hướng về Hỏa Linh Tử kích xạ mà xuống, nói: "Ngươi rất tốt, trọng thưởng!"

"Đa tạ Thượng Sứ!" Hỏa Linh Tử trên mặt vui vẻ, giương tay vồ một cái, chỉ thấy một mai Càn Khôn Giới xuất hiện ở hắn lòng bàn tay, nhìn lướt qua, bên trong dĩ nhiên nắm giữ vô số Thiên Tài Địa Bảo.

Ở hắn nhìn đến, cho dù mất đi Chí Tôn Phần Thiên Viêm, lấy được những vật này cũng đầy đủ.

Huống chi, Tiêu Phàm tiến vào Hỏa Linh Động, cũng không chắc thật chiếm được Chí Tôn Phần Thiên Viêm, thậm chí khả năng căn bản không có phát hiện Chí Tôn Phần Thiên Viêm.

Thần Hỏa Kỳ Lân cũng thở dài một hơi, chỉ cần Lục Kinh Long bọn họ không có tiến vào Hỏa Linh Động, liền sẽ không phát hiện Chí Tôn Phần Thiên Viêm.

Đồng dạng, chỉ cần Tiêu Phàm bất tử, cái kia Chí Tôn Phần Thiên Viêm nó liền một mực có hi vọng lấy được.

"Chạy?" Tiêu Phàm một mặt nghiền ngẫm nhìn xem Lục Kinh Long, hắn hiện tại cũng đã ổn định ở Cổ Thần cảnh trung kỳ, coi như chính diện giao phong, cũng có thể cùng Lục Kinh Long một trận chiến, lại làm sao có thể chạy đây?

Coi như giết không chết Lục Kinh Long, cũng có thể đem Lục Kinh Long bên người những người khác lưu lại, xem như thu chút lợi tức.

"Ranh con, lần trước cái kia Trọc Mệnh Thiên Vĩ cứu được ngươi một mạng, là ngươi vận khí, lần này, không những ngươi muốn chết, ngươi Đệ Nhất Thành tất cả mọi người đều phải chết, cho dù U Vân Phủ cũng đồng dạng muốn tiêu diệt!" Lục Kinh Long sát khí bừng bừng.

Đưa tay một chiêu, bên cạnh hắn người bỗng nhiên hướng về tứ phía bát phương lao đi, đem Tiêu Phàm vây quanh ở trung ương.

Tiêu Phàm lại là bất vi sở động, ánh mắt một mực rơi vào Lục Kinh Long trên người, về phần người chung quanh, hắn liền con mắt đều không nhìn một chút.

"Tiêu Phàm dĩ nhiên không trốn?" Hỏa Linh Tử thần sắc ngưng lại, nếu là đổi lại là hắn, đoán chừng đã sớm đường chạy.

Thần Hỏa Kỳ Lân lại là nhíu mày, hắn nhìn lại là cùng Hỏa Linh Tử khác biệt, Tiêu Phàm trên người khí tức mười phần nội liễm, hắn hiện tại cũng nhìn không ra Tiêu Phàm là tu vi gì.

Bất quá, hắn cảm giác Tiêu Phàm so trước đó ở trong Hỏa Linh Động biến mạnh hơn.

"Chúng ta hay là đi thôi." Thần Hỏa Kỳ Lân ngưng tiếng nói.

"Đi?" Hỏa Linh Tử hơi hơi nghi hoặc nhìn xem Thần Hỏa Kỳ Lân, "Tiêu Phàm coi như đột phá Cổ Thần cảnh, vậy cũng không thể nào là Thượng Sứ đối thủ, lần này, hắn chắp cánh khó thoát."

"Ta cũng đã nói cho ngươi, có đi hay không là ngươi sự tình." Thần Hỏa Kỳ Lân nhàn nhạt lưu lại một câu, liền hướng lấy nơi xa lao đi.

Nếu như không phải xem ở chiếm cứ Hỏa Kỳ thân thể phân thượng, Thần Hỏa Kỳ Lân căn bản không thèm để ý hắn.

Sự tình đã đến nước này, hắn đối Hỏa Linh Tử cũng đã xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ, về phần Hỏa Linh Tử có nghe hay không, vậy liền không liên quan hắn sự tình.

"Kỳ Nhi." Hỏa Linh Tử quát nhẹ một tiếng, hắn không nghĩ đến bản thân nhi tử dĩ nhiên như thế cùng bản thân nói chuyện, nhìn qua Hỏa Kỳ rời đi bóng lưng, hắn cau mày.

Nhưng mà, Hỏa Kỳ lại là cũng không quay đầu lại rời đi, chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

"Tông Chủ, chuyện gì xảy ra?" Lúc này, Hỏa Linh Tông một đám Trưởng Lão nhao nhao từ đằng xa đi tới, kinh ngạc nhìn xem không trung nói.

"Cái kia không phải Tiêu Phàm sao? Hắn lại đắc tội với ai?"

"Nhỏ giọng một chút, đó là Thiên Võ Thần Sơn Thượng Sứ, đoán chừng chính là tru sát Tiêu Phàm mà đến."

"Tiêu Phàm cái này Ma Đầu, lần trước hắn diệt Lâm gia, ta Hỏa Linh Tông không tìm hắn phiền phức cũng liền được rồi, hắn vậy mà còn dám đắc tội Thiên Võ Thần Sơn Thượng Sứ?"

"Lần trước nghe nói hắn chạy trốn, lần này, đoán chừng chắp cánh khó thoát!"

Hỏa Linh Tông các vị Trưởng Lão nháy mắt nhận ra không trung đám người, sắc mặt hơi hơi trầm xuống, không ít người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác.

Không trung phía trên, Tiêu Phàm sắc mặt bỗng biến băng lạnh: "Ta đắc tội ngươi Lục gia mà thôi, nhốt Đệ Nhất Thành cùng U Vân Phủ chuyện gì?"

"Hừ, ngỗ nghịch Thiên Võ Thần Sơn, liền là dạng này hạ tràng!" Lục Kinh Long khinh thường nói, "Không sợ nói cho ngươi, từ lúc hai ngày phía trước, Huyền Thiên Kiếm Tông cũng đã diệt Đệ Nhất Thành, hiện tại tính toán thời gian, đoán chừng U Vân Phủ cũng đã không sai biệt lắm diệt a."

"Ngươi nói cái gì?" Tiêu Phàm sắc mặt băng lãnh, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt.

Hắn không nghĩ đến, bản thân một mực lo lắng sự tình, cuối cùng vẫn là phát sinh.

"Bản Tọa nói, Đệ Nhất Thành cũng đã hủy diệt, U Vân Phủ cũng sắp hủy diệt, nói cho ngươi, là muốn cho ngươi chết thống khoái!" Lục Kinh Long nhe răng cười nói, nhìn thấy Tiêu Phàm phẫn nộ bộ dáng, hắn trong lòng liền vô cùng sảng khoái.

"Ngươi Lục gia thật đúng là không biết xấu hổ, lấy nô diệt Chủ cũng liền bình thường, U Vân Phủ đoạt được giới này Đại Tái đệ nhất, lý nên nhận Thiên Võ Thần Sơn phù hộ, ngươi dĩ nhiên mặc cho Huyền Thiên Kiếm Tông xuất thủ?

Huống hồ, ngươi nhưng là trước mặt mọi người hứa hẹn, ngươi sẽ không đối ta Đệ Nhất Thành cùng U Vân Phủ xuất thủ!" Tiêu Phàm mặt như băng sương, đáng sợ khí tức từ trên người hắn bộc phát ra, trên trán nổi gân xanh.

"Sinh khí?" Lục Kinh Long khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, "Bản Tọa là hứa hẹn qua lại như thế nào, Thiên Vũ Vực, hay là ta Thiên Võ Thần Sơn định đoạt, diệt ngươi một cái nho nhỏ Tam Lưu Thế Lực, còn muốn với ai bàn giao hay sao?

Về phần U Vân Phủ, ngươi yên tâm, Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái kết quả, hiện tại đoán chừng còn tại mang đến Thiên Võ Thần Sơn trên đường, U Vân Phủ diệt không sai biệt lắm, hẳn là là đến, ha ha!" Lục Kinh Long càn rỡ tiếng cười to vang vọng Vân Tiêu, nhìn thấy mặt lộ dữ tợn Tiêu Phàm, hắn lại không nhịn được bổ sung một câu: "Đúng rồi, quên nói cho ngươi, diệt ngươi Đệ Nhất Thành, cũng không phải ta Lục gia, mà là Huyền Thiên Kiếm Tông, Huyền Thiên Kiếm Tông cho bọn hắn Thiếu Tông Chủ trả thù, có vẻ như cũng không cái gì sao không đúng địa phương

."

"Lục gia, rất tốt!" Tiêu Phàm đen kịt con ngươi hiện ra lãnh quang, lạnh giọng nói: "Ngươi nhớ kỹ, chỉ cần ta Tiêu Phàm còn sống, tương lai một ngày nào đó, nhất định diệt ngươi cả nhà, liền một con chó đều sẽ không buông tha!"

"Giết hắn!" Lục Kinh Long giận tím mặt, đưa tay vung lên, dẫn đầu phóng tới Tiêu Phàm.

Hắn mang đến mười mấy Cổ Thần cảnh cường giả nghe vậy, cuồng bạo khí tức tuôn ra, không muốn sống đồng dạng hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đi.

Oanh

Lúc này, Tiêu Phàm vị trí đột nhiên một tiếng nổ vang, lấy hắn làm trung tâm, vô pháp vô thiên năng lượng ba động dập dờn mà ra, hư không cuốn lên vô số Cuồng Phong.

"Cổ Thần cảnh trung kỳ?" Lục Kinh Long cảm nhận được Tiêu Phàm trên người khí tức, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Mấy ngày trước đó, Tiêu Phàm vẫn chỉ là Thiên Thần cảnh đỉnh phong mà thôi, lúc này mới bao lâu, hắn liền đã đột phá Cổ Thần cảnh trung kỳ?

Đột phá Cổ Thần cảnh, Nhất Bộ Nhất Trọng Thiên a, tiểu tử này tại sao là nhảy ba cấp a?

"Cổ Thần cảnh trung kỳ?" Phía dưới, Hỏa Linh Tử đám người cũng sắc mặt đại biến, như thế đáng sợ khí tức, phóng tầm mắt toàn bộ Hỏa Linh Tông, cũng không có bất luận kẻ nào có thể địch.

Hỏa Linh Tử lúc này mới nhớ tới Thần Hỏa Kỳ Lân rời đi trước đó lời nói, bỗng nhiên kinh tỉnh lại, hét lớn: "Đi mau!"

Các vị Trưởng Lão không biết vì sao, bọn họ nghĩ đến bản thân trước đó còn tại chế nhạo Tiêu Phàm, trong lòng liền hối hận không thôi.

"Đi? Hôm nay, các ngươi ai cũng đi không được, đều phải chết!" Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng, nguyên một đám Hắc Sắc Vòng Xoáy từ trên người hắn bộc phát ra, nháy mắt đem cái kia mười mấy Cổ Thần cảnh cường giả bao phủ ở bên trong, theo sát mà đến, là từng đợt thê lương kêu thảm tiếng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.