Chương 2350: Giết chóc bắt đầu

Chương 2350: Giết chóc bắt đầu

Hư không một mảnh tĩnh mịch, chỉ có vòng xoáy bên trong cái kia tê tâm liệt phế kêu thảm âm thanh, dù là cách xa nhau hơn mười dặm, cũng có thể nghe lấy được.

Liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, Lục Kinh Long không hổ là đồng giai bên trong cường giả, mấy chục cái vòng xoáy nghiền sát hắn, dĩ nhiên mấy tức qua đi đều không có giết chết hắn.

Phải biết, vừa mới những người kia, thế nhưng là vẻn vẹn một cái hô hấp thời gian liền bị hắn chém giết hầu như không còn.

"Tiêu Phàm, ta nhất định phải ngươi chết không yên lành!"

Đột nhiên, một tiếng bạo hống từ cái kia màu đen vòng xoáy bên trong truyền ra, ngay sau đó, một vệt sáng từ mấy chục cái vòng xoáy bên trong xông ra.

"Ân?" Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, hắn không nghĩ đến, Lục Kinh Long vậy mà còn có thể trốn được đi ra.

Bất quá, tất nhiên chuẩn bị để hắn chết, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không để cho hắn chạy trốn, thân thể nhanh chóng theo vào, một kiếm nổi giận chém mà ra.

Bang

Một tiếng thanh thúy nổ vang, Lục Kinh Long thân thể bị đánh bay, nhưng mà một kiếm này lại không có chém giết hắn, hắn bên ngoài thân, ăn mặc một kiếm Hắc Sắc Khải Giáp, Khải Giáp trán phóng yếu ớt quang mang, đem Tiêu Phàm một kiếm ngăn cản bên ngoài.

"Pháp Bảo?" Tiêu Phàm rốt cục minh bạch tại sao Lục Kinh Long có thể trốn qua một kiếp, nguyên lai là nắm giữ Pháp Bảo.

Đáng tiếc, hắn cho dù nắm giữ Pháp Bảo, cũng đồng dạng không ngăn cản được cái kia vô khổng bất nhập vòng xoáy, trên người mình đầy thương tích, thụ thương thảm trọng.

"Ranh con, ta nhất định muốn đem ngươi lột da tróc thịt!" Lục Kinh Long không phải Tiêu Phàm đối thủ, chỉ có thể giận mắng để phát tiết trong lòng phẫn nộ.

Hắn mượn Tiêu Phàm Kiếm Đạo lực lượng, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, hắn hiện tại cũng không muốn cùng Tiêu Phàm giao thủ, chỉ muốn nhanh chóng thoát đi nơi này.

"Ngươi chạy mất sao?" Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, thân thể nếu như một đạo chớp lóe, nháy mắt xuất hiện ở Lục Kinh Long cách đó không xa.

Lục Kinh Long nhìn thấy, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn sau lưng Thần Long bỗng nhiên nổ tung, khí thế lần nữa kéo lên, dưới chân đạp mạnh, lại bỏ chạy mấy trượng cự ly.

Đầu hắn cũng không dám trở về, chỉ muốn thoát ly Tiêu Phàm công kích phạm vi.

Kẻ này quá mức quỷ dị, vừa mới đột phá Cổ Thần cảnh, liền nhất cử bước vào Cổ Thần cảnh trung kỳ, hơn nữa còn có thể đè lên hắn đánh.

Nếu để cho hắn trưởng thành, còn đến mức nào, đoán chừng không phải là Thần Vương cường giả không thể trị hắn!

"Đã ngươi muốn chạy, vậy liền để ngươi chạy a." Tiêu Phàm mặt lộ lãnh quang, lời tuy nói như vậy, bất quá hắn lại nâng lên tay phải, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Chỉ thấy hắn đầu ngón tay một đạo bạch sắc hình trăng lưỡi liềm quang mang nở rộ, tập trung vào Lục Kinh Long, lần nữa xuất hiện, trực tiếp chui vào Lục Kinh Long mi tâm.

Tốc độ nhanh đến làm cho người giận sôi, Lục Kinh Long căn bản không có phản kháng lực lượng.

Nhưng mà, nhường Lục Kinh Long kinh ngạc là, hắn thân thể lại là không có bất kỳ khác thường gì, nghĩ tới cái này, trên mặt hắn lộ ra vẻ mừng như điên, chỗ nào còn dám ở chỗ này dừng lại.

Trên người hắn trán phóng Huyết Quang, hóa thành một vệt sáng biến mất ở chân trời.

Tiêu Phàm đứng ở nguyên địa không nhúc nhích, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Lục Kinh Long thoát đi, lạnh giọng nói: "Ta nói muốn ngươi chết, ngươi liền sống không được!"

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm quét phía dưới vỡ nát Hỏa Diễm Sơn một cái, trên người sát khí vẫn như cũ chưa từng biến mất.

Hắn lấy ra một mai Ngọc Phù, liền bắt đầu liên hệ Tu La Điện đám người, rất nhanh liền phải đến Ảnh Phong bọn họ hồi phục.

"Công Tử, Tu La Điện sớm ở ngươi dưới sự nhắc nhở rời đi Đệ Nhất Thành, Đệ Nhất Thành đại bộ phận Tu Sĩ cũng đều dời đi, chỉ có một số ít người chết ở Huyền Thiên Kiếm Tông Tu Sĩ trong tay." Ảnh Phong thanh âm từ Ngọc Phù bên trong truyền đến.

"Nói cách khác, vẫn có người đã chết?" Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm.

Ngọc Phù bên kia hơi hơi trầm mặc, hồi lâu mới nói: "Là, Đệ Nhất Thành phát triển tương đối nhanh, nhân khẩu đông đảo, có 600 vạn người tương lai được đến dời đi, toàn bộ bị Huyền Thiên Kiếm Tông giết chết!"

"600 vạn?" Tiêu Phàm toàn thân khẽ run, hắn hào xưng Sát Thần, nhưng là không có giết qua nhiều người như vậy.

600 vạn a, những cái này có thể đều là người, không phải giun dế, hắn không biết, Huyền Thiên Kiếm Tông như thế nào hạ thủ được.

Hắn mặc dù đã sớm biết rõ Thái Cổ Thần Giới tàn khốc, nhưng cái này vẫn như cũ vượt quá hắn dự liệu, đơn giản liền là mạng người còn rẻ hơn cỏ rác!

"Công Tử, ngươi không sao chứ?" Ảnh Phong lo lắng thanh âm truyền đến.

"Ta không sao!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, bình phục một cái suy nghĩ.

"Đúng rồi Công Tử, ta Tu La Điện nhận được tin tức, Huyền Thiên Kiếm Tông ở hủy diệt Đệ Nhất Thành sau đó, cũng đã chạy tới U Vân Phủ, mặt khác, Cổ Linh Phái cũng bắt đầu đối U Vân Phủ động thủ, chúng ta có cần hay không?" Ảnh Phong lại hỏi.

"Các ngươi không cần đi." Tiêu Phàm ngữ khí băng lãnh đến cực điểm, sau đó thúc giục Truyền Âm Ngọc Phù phía trên mấy đạo Linh Hồn Chi Lực, nói: "Tu La Điện tất cả mọi người nghe lệnh, ta muốn một ngày bên trong, Huyền Thiên Kiếm Tông, chó gà không tha!"

"Là!" Truyền Âm Ngọc Phù bên trong truyền đến mấy đạo thanh âm, hiển nhiên Tiêu Phàm truyền âm cho tất cả Diêm La.

Lần này, Tiêu Phàm là thật sự nổi giận, Huyền Thiên Kiếm Tông dám giết Đệ Nhất Thành 600 vạn Tu Sĩ, hắn liền dám đem Huyền Thiên Kiếm Tông nhổ tận gốc!

"Công Tử, ngươi?" Ảnh Phong lại hỏi, có chút lo lắng Tiêu Phàm an nguy.

"Ta không sao." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

"Công Tử bảo trọng!" Ảnh Phong hít sâu một cái nói, hắn cho dù cách xa nhau lấy Ngọc Phù, cũng dường như có thể cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát khí.

Tiêu Phàm thu hồi truyền ngôn Ngọc Phù, mặt như băng sương, trong mắt sát quang lấp lóe, lạnh giọng nói: "Huyền Thiên Kiếm Tông, ngươi dám giết ta Đệ Nhất Thành 600 vạn đệ tử, ta liền dám để cho ngươi Huyền Thiên Kiếm Tông giết tông diệt tộc! Chân chính giết chóc, hiện tại mới bắt đầu!"

"Bạch Ma, hạn ngươi một ngày bên trong chạy tới U Vân Thiên Thành, còn dám lừa phỉnh ta, ta liền để ngươi Thần Hồn câu diệt!" Tiêu Phàm trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Hắn mặc kệ Bạch Ma nghe không thể nghe lấy được, nhưng vẫn là hạ đạo này mệnh lệnh.

Hắn trong lòng đối Bạch Ma ít nhiều có chút ý kiến, lấy Bạch Ma thực lực, vốn không nên vẻn vẹn có thể ngăn lại Lục Đạo Nhất mới đúng, Trọc Thiên Hồng chết, cùng Bạch Ma ít nhiều có chút quan hệ.

Nếu như Bạch Ma có thể đủ tất cả lực ứng phó, Trọc Thiên Hồng cũng sẽ không bởi vì hắn mà chết!

"Đi tới giới này còn không có hảo hảo giết qua một trận, nhường bọn họ đều tưởng rằng ta Tiêu Phàm dễ khi dễ." Tiêu Phàm lạnh như băng phun ra một câu, liền hướng lấy U Vân Thiên Thành vị trí lao đi.

Giờ phút này, một mảnh sơn cốc bên trong, Bạch Ma chính đang uể oải nằm dưới mặt đất phơi nắng, trong miệng treo một cây cỏ đuôi chó, trên mặt lộ ra nhân tính hóa nụ cười nói: "Tiểu tử kia hẳn là chết a, ta Bạch Ma rốt cục khôi phục tự do."

Vừa dứt lời, hắn trong lòng đột nhiên một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên: "Bạch Ma, hạn ngươi một ngày bên trong chạy tới U Vân Thiên Thành, còn dám lừa phỉnh ta, ta liền để ngươi Thần Hồn câu diệt!"

Đột nhiên, Bạch Ma bỗng nhiên một cái lý ngư đả đĩnh, đứng dậy, tựa như gặp quỷ đồng dạng, trong mắt đều là vẻ không thể tin: "Không có khả năng, hắn thế nào không chết?"

Bạch Ma xác thực là ở tính toán Tiêu Phàm, nếu không lấy hắn thực lực, lại làm sao có thể bị Lục Đạo Nhất cuốn lấy đây?

Nhưng hắn không nghĩ đến, Tiêu Phàm dĩ nhiên không chết, hơn nữa còn nhìn ra hắn âm mưu, nghĩ tới cái này, Bạch Ma trong lòng một cái lộp bộp.

"Mẹ hắn, U Vân Thiên Thành ở đâu?" Bạch Ma giận mắng một tiếng, bỗng nhiên hướng về ngoài sơn cốc phóng đi.

Việc này, cự ly Hỏa Linh Tông không xa một tòa sơn cốc bên trong, tọa lạc một tòa Đại Điện, Đại Điện trung ương tọa lạc một cái lão giả, nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, khẳng định có thể nhận ra lão giả là ai, chính là Lục gia Nhị Trưởng Lão Lục Đạo Nhất.

Đại Điện hai bên, đứng đấy không ít Tu Sĩ, trên mặt toàn bộ đều lộ ra vẻ cung kính, bọn họ tựa như đang đợi cái gì.

"Nhị Gia gia, Nhị Thúc cũng đã rời đi lâu như vậy, không có sự tình a?" Lục Vô Trần không nhịn được mở miệng hỏi.

"Vô Trần, không cần lo lắng, cái kia Tiêu Phàm là mạnh, nhưng không có con chó này, hắn nhiều nhất cũng chính là một cái Thiên Thần cảnh đỉnh phong mà thôi, Kinh Long giết hắn, chỉ bất quá trong nháy mắt sự tình." Lục Đạo Nhất lắc lắc đầu cười nói.

Lục Vô Trần gật gật đầu, lại nói: "Không biết tiểu tử kia tin tức là thật hay giả, nếu là có thể bắt sống hắn, ta định đem hắn Thiên Đao Vạn Quả!"

Trọc Thiên Hồng dùng tính mạng mình thi triển ra hắn Thiên Phú Năng Lực, dù là Lục Vô Trần là Vô Trần Chi Thể, Mệnh Cách cũng bị Mệnh Trọc Chi Khí gây thương tích, Trọc Thiên Hồng đã chết, hắn tự nhiên càng hận hơn Tiêu Phàm.

"Ta nghĩ, Kinh Long khẳng định cũng giống như ngươi ý nghĩ, sẽ không dễ dàng giết chết hắn." Lục Đạo Nhất cười gật gật đầu nói."Nhị Thúc, cứu ta!" Lục Đạo Nhất thoại âm chưa rơi, đột nhiên kêu một tiếng sợ hãi từ bên ngoài truyền đến, Lục Đạo Nhất trên mặt tiếu dung nháy mắt ngưng kết tại chỗ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.