Chương 2351: Khí số diệt tuyệt

Chương 2351: Khí số diệt tuyệt

"Đây là Nhị Gia thanh âm?"

Đại Điện bên trong đám người nghe được cái kia tiếng cầu cứu, toàn bộ đều lộ ra kinh ngạc, sau đó nhao nhao hướng về bên ngoài đại điện phóng đi, Lục Đạo Nhất cùng Lục Vô Trần sớm đã biến mất ở trong điện.

Ngoại Giới, một đạo huyết quang từ không trung rơi xuống phía dưới, trực tiếp rơi vào Đại Điện cửa ra vào, Lục Vô Trần tiến lên một bước, vội vàng đỡ lấy đạo kia Huyết Ảnh.

Huyết Ảnh không phải kẻ khác, chính là Lục Kinh Long, hắn giờ phút này máu me be bét khắp người, sắc mặt trắng bạch, tóc dài khô bạch, trên người hắc sắc khôi giáp đều hiện ra Huyết Quang.

"Nhị Thúc, chuyện gì xảy ra?" Lục Vô Trần kinh ngạc nhìn xem Lục Kinh Long, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

Lục Kinh Long không phải đi truy sát Tiêu Phàm sao, làm sao sẽ biến thành cái dạng này?

Không biết tại sao, Lục Vô Trần trong lòng có loại dự cảm không tốt.

Lục Đạo Nhất lách mình xuất hiện ở bên người Lục Kinh Long, bàn tay chống đỡ ở sau lưng hắn, cuồn cuộn Thần Lực tràn vào Lục Kinh Long thể nội.

Ngay sau đó, Lục Đạo Nhất con ngươi kịch liệt co rụt lại, trên mặt đều là kinh hãi.

"Nhị Gia gia, Nhị Thúc hắn?" Lục Vô Trần trong lòng một cái lộp bộp, vội vàng hỏi.

Những người khác cũng kinh ngạc nhìn xem Lục Kinh Long, bọn họ rất rõ ràng Lục Kinh Long thực lực, phóng tầm mắt 9 Phủ 13 Tông, đơn đả độc đấu mà nói, Cổ Thần cảnh bên trong tuyệt đối không có mấy người là Lục Kinh Long đối thủ.

Dù là Thiên Đô Phủ Phủ Chủ cùng Long Đằng Phủ Phủ Chủ những cái này vô hạn tiếp cận Phong Hầu cấp bậc tồn tại, cũng không có khả năng như thế trọng thương hắn.

Có thể trước mắt Lục Kinh Long thương thế không phải giả, nếu như không phải có thể cảm nhận được hắn hô hấp, đám người đều tưởng rằng hắn là một cái người chết.

Lục Đạo Nhất sắc mặt khó coi đến cực điểm, thật lâu sau đó, mới lắc lắc đầu nói: "Kinh Long, là ai tổn thương ngươi, đầu kia bạch câu (ngựa trắng)?"

"Là Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cái kia Tiểu Ma Đầu!" Lục Kinh Long thanh âm hết sức yếu ớt, trên người hắn huyết khí chậm rãi tiêu tán ra, vừa mới là một cỗ Ý Chí còn đang kiên trì lấy.

Bây giờ trở lại Lục gia đại bản doanh, hắn cuối cùng một sợi Ý Chí cũng tiêu tán ra, cũng nhịn không được nữa, ngay cả đứng đều không có bất luận cái gì khí lực.

Nếu như không phải Lục Vô Trần vịn hắn, hắn đoán chừng cũng sớm đã ngã trên mặt đất.

"Tiêu Phàm?"

Đám người còn tưởng rằng mình nghe lầm, có thể nhiều người như vậy lại làm sao có thể nghe lầm đây, chỉ là Tiêu Phàm không phải Thiên Thần cảnh a, hắn lại làm sao có thể trọng thương Lục Kinh Long.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lục Đạo Nhất không nghĩ lấy cứu Lục Kinh Long, chỉ là hắn Thần Lực vẫn như cũ không muốn tiền vốn đồng dạng đưa vào Lục Kinh Long thể nội.

"Hắn, hắn đột phá Cổ Thần cảnh trung kỳ, thực, thực lực rất mạnh, đi theo, đi theo ta đi người đều chết." Lục Kinh Long dùng hết cuối cùng một tia khí lực nói.

Đám người nghe vậy, chỉ cảm giác trong lòng run lên, toàn thân kịch liệt run một cái.

Lục Kinh Long thế nhưng là mang theo mười mấy Cổ Thần cảnh a, dĩ nhiên tất cả đều chết hết.

"Tiêu Phàm bên kia có cái gì người?" Lục Vô Trần hỏi.

"Hắn liền một người, một người!" Lục Kinh Long cười thảm không thôi, tay hắn gắt gao nắm lấy Lục Đạo Nhất, nói: "Hai, thúc, cứu, cứu ta . . ."

Thoại âm rơi xuống, Lục Kinh Long thân thể đột nhiên mềm nhũn, giống như một bãi bùn nhão đồng dạng, hướng về trên mặt đất cắm rơi xuống, cũng không còn bất luận cái gì âm thanh.

Hắn mở to hai mắt, mang theo mãnh liệt khẩn cầu, hai tay vẫn như cũ gắt gao dắt lấy Lục Đạo Nhất.

"Nhị Gia!" Lục gia các vị mọc ra rống to, trong mắt đều là sợ hãi, Lục Kinh Long không phải thụ thương mà thôi a, làm sao sẽ đột nhiên chết?

"Nhị Thúc!" Lục Vô Trần gào thét một tiếng, kinh khủng khí thế từ trên người hắn nở rộ mà ra, hai mắt đỏ tươi như máu, giống như một đầu tóc Cuồng Sư một dạng.

"Tiêu Phàm, ta Lục Vô Trần không giết ngươi, thề không phải người!" Lục Vô Trần ngửa mặt lên trời gào thét, một kiếm hướng về nơi xa nổi giận chém đến, một ngọn núi trực tiếp bị hắn một kiếm tiêu diệt.

Thật lâu, Lục Vô Trần mới bình phục một cái suy nghĩ, nhìn xem cũng đã không có bất luận cái gì âm thanh Lục Kinh Long, hắn rốt cục đón nhận cái này sự thật.

Tràng diện một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người trong lòng đều rất trầm trọng, bọn họ nằm mơ đều không nghĩ đến, Lục Kinh Long vậy mà sẽ chết ở một cái tân tấn Cổ Thần cảnh Tu Sĩ trong tay.

Nếu như không phải Lục Kinh Long bản thân nói cho bọn hắn, bọn họ tuyệt đối cho là hắn đang nói láo.

Mở cái gì nói đùa, mấy ngày trước đó, bọn họ truy sát Tiêu Phàm thời điểm, Tiêu Phàm mới chỉ là Thiên Thần cảnh đỉnh phong, lúc này mới qua mấy ngày thời gian, Tiêu Phàm liền đã đột phá đến Cổ Thần cảnh trung kỳ.

Hơn nữa, coi như Tiêu Phàm đột phá Cổ Thần cảnh, vậy cũng không nên giết chết được Lục Kinh Long a, cái kia chỉ là một cái Tam Lưu Thế Lực tiểu tử, có có tài đức gì vượt giai chém giết Nhất Lưu Thế Lực thế hệ trước Thiên Tài đây?

Thật lâu, Lục Vô Trần trên người cuồng bạo lệ khí lúc này mới bình tĩnh trở lại, hắn kiểm tra một cái Lục Kinh Long thân thể, thần sắc không khỏi biến vô cùng ngưng trọng lên.

Hắn phát hiện, Lục Kinh Long mặc dù vết thương chằng chịt, nhưng là lấy Cổ Thần cảnh tu vi, điểm ấy thương thế hẳn là sẽ không nhường hắn tử vong mới đúng.

Chẳng lẽ là Linh Hồn bị thương?

Lục Vô Trần hồi tưởng lên vừa mới bắt lấy Lục Kinh Long một màn, Lục Kinh Long cũng không giống Linh Hồn bị thương bộ dáng, hơn nữa đồng dạng Linh Hồn bị thương, cũng không thể tới chết!

Hoặc là Thần Cách?

Lục Vô Trần bàn tay chạm đến ở Lục Kinh Long mi tâm, Linh Hồn Chi Lực tràn vào trong đó, nhường hắn kinh dị là, Lục Kinh Long Thần Cách cũng hoàn hảo không chút tổn hại.

Thần Cách chưa bị hao tổn, trên người thương thế cũng không đủ để trí mạng, cái kia Lục Kinh Long là như thế nào chết đây?

"Nhị Gia gia, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Lục Vô Trần thực sự không biết Lục Kinh Long là như thế nào tử vong, hắn đành phải nhìn về phía Lục Đạo Nhất.

Lục Đạo Nhất lông mày một mực khóa chặt, tựa như rơi vào trong trầm tư, nghe được Lục Vô Trần mà nói mới lấy lại tinh thần: "Kinh Long khí số diệt tuyệt."

"Khí số?" Đám người lộ ra vẻ nghi hoặc, hiển nhiên bọn họ đều chưa nghe nói qua chữ này.

"Các ngươi không biết cũng bình thường, thế nhân chỉ biết là Mệnh Nguyên, đối với Mệnh Cách tới nói, Mệnh Nguyên có thể gia tăng thọ nguyên, cho người sống được càng lâu dài." Lục Đạo Nhất hít sâu một cái, thần sắc lấp loé không yên.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Bất quá, khí số mới là người chân chính căn bản, cho dù Thần Cách, Nhục Thân, Linh Hồn đều hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng chỉ cần khí số hao hết, liền hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hết cách xoay chuyển, căn bản không phải nhân lực có khả năng vãn hồi."

Đám người thần sắc run lên, bọn họ đều không thể lý giải cụ thể khí số cái gọi là vật gì, nhưng đều biết rõ khí số đáng sợ.

"Nói như thế, Thần Cách là chính chúng ta quyết định, dù là Thần Cách bị hao tổn, chúng ta cũng có thể nghĩ trăm phương ngàn kế chữa trị." Lục Đạo Nhất gặp đám người không minh bạch, lại giải thích nói: "Nhưng là khí số, chính là thiên định, khí số hao hết, tức là trời muốn ngươi vong, người lại như thế nào cùng trời đấu đây?"

"Nhị Gia gia, chiếu ngươi nói như vậy, khí số chỉ là hư vô phiêu miểu tồn tại?" Lục Vô Trần mặt âm trầm.

"Không, nó thực sự là tồn tại!" Lục Đạo Nhất lắc lắc đầu, nói một cách vô cùng trịnh trọng: "Khí số mạnh, khí vận thì mạnh, chỉ là cụ thể như thế nào, ta cũng không phải hiểu rất rõ."

"Nhị Trưởng Lão, chẳng lẽ cái kia Tiêu Phàm nắm giữ hủy diệt người khác khí số phương pháp?" Lục gia một cái Cổ Thần cường giả đột nhiên lấy lại tinh thần, mặt lộ sợ hãi nói.

Những người khác nghe vậy, cũng cau mày, nếu như Tiêu Phàm thật nắm giữ dạng này thủ đoạn, vậy cũng quá đáng sợ.

"Hẳn không phải là, khí số rất khó nắm lấy, chính là thiên định, há lại một người có thể tuỳ tiện cải biến!" Lục Đạo Nhất mười phần khẳng định nói, "Hắn hẳn là có một kiện đặc thù Pháp Bảo, hoặc là mượn nhờ một loại nào đó kỳ lạ lực lượng mới có thể làm được một bước này."

Lập tức hắn lại bổ sung một câu: "Bất quá mọi người vẫn là cẩn thận thì tốt hơn, cái này Tiêu Phàm, nhất định phải mau chóng diệt trừ."

Đám người gật gật đầu, Lục Vô Trần trong mắt càng là sát cơ bành trướng, lạnh giọng nói: "Vô luận như thế nào, Tiêu Phàm phải chết." "Muốn cho hắn chết, cũng không khó." Lục Đạo Nhất trong mắt lóe qua một sợi tinh quang, nói: "Tất cả mọi người chuẩn bị một phen, theo ta chạy tới U Vân Thiên Thành."

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.