Chương 2352: Vô liêm sỉ

Chương 2352: Vô liêm sỉ

U Vân Thiên Thành bên ngoài, từng chiếc từng chiếc Thần Chu lơ lửng không trung, lẫn nhau giằng co lấy, hư không càng là có không ít Tu Sĩ chính đang kịch liệt đại chiến, Thiên Khung đều bị nhuộm thành huyết sắc, hết sức huyết tinh.

Xa xa nhìn lại, có thể rõ ràng nhìn ra, Thần Chu hết thảy chia làm Tam Phương Thế Lực, có một phương Thế Lực đứng sừng sững U Vân Thiên Thành một phương, mà mặt khác hai đại Thế Lực, cuồng bạo khí thế ép hướng U Vân Thiên Thành.

"Tốt một cái Thiên Thi Tông!"

Trong đó 1 chiếc Thần Chu phía trên, đứng đấy một người mặc Chiến Giáp nam tử trung niên, đang lạnh lùng nhìn xem đối diện Thần Chu, ngữ khí rét lạnh đến cực điểm, tựa như sự tình vượt ra khỏi hắn dự liệu một dạng.

Chiến Giáp nam tử trung niên không phải kẻ khác, chính là Huyền Thiên Kiếm Tông Tông Chủ Huyền Cô Kiếm, hắn đã sớm dự định đối phó U Vân Phủ, âm thầm càng là liên hiệp U Vân Phủ tứ phương Thế Lực.

Tại hắn nhi tử Huyền Bạch Y bị giết sau, càng là chỉnh quân chờ phân phó, tùy thời làm xong hủy diệt U Vân Phủ chuẩn bị.

Thế nhưng là hắn không nghĩ đến, Thất Tinh Phủ lại là nửa đường từ bỏ đối phó U Vân Phủ, mà Thiên Thi Tông càng là trực tiếp đứng ở Huyền Thiên Kiếm Tông mặt đối lập.

Nếu như không phải Lục gia âm thầm giật dây hắn Huyền Thiên Kiếm Tông đối phó U Vân Phủ, Huyền Cô Kiếm tuyệt đối sẽ cho là hắn bị Thiên Thi Tông cùng Thất Tinh Phủ đùa bỡn.

Còn tốt, Cổ Linh Phái vẫn như cũ không có xé bỏ Đồng Minh, cùng hắn cùng nhau xuất thủ đối phó U Vân Phủ, nhường hắn áp lực cũng giảm thiếu đi rất nhiều.

"Tông Chủ, cũng đã đi qua vài ngày thời gian, Lục Trưởng Lão đoán chừng cũng không chờ được, ta xem hay là động thủ a." Huyền Cô Kiếm sau lưng một cái lão giả trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía, sát khí nặng nề nói.

"Thiên Thi Tông bội bạc, tất nhiên vì Thế Lực khác khinh thường, huống hồ, bọn họ cũng chỉ đến mười cái Cổ Thần cường giả, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem bọn họ toàn bộ đều diệt." Một cái Hôi Bào Lão Giả lạnh giọng nói.

"Không sai, Tông Chủ, chỉ cần diệt U Vân Phủ, ta Huyền Thiên Kiếm Tông phía sau có thể liền là Lục gia cây đại thụ này, đến lúc đó coi như Thiên Thi Tông, cũng chưa hẳn có thể làm gì chúng ta." Lại một cái Hắc Bào Trưởng Lão cũng gật gật đầu.

Huyền Cô Kiếm cau mày, trong lòng không ngừng trầm tư, trong lúc nhất thời không nắm được chủ ý.

"Huyền Tông Chủ." Lúc này, một đạo thanh âm ở Huyền Cô Kiếm bên tai vang lên, Huyền Cô Kiếm ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy nơi xa 1 chiếc Thần Chu bên trên, đứng đấy một cái chiến bào màu trắng nam tử trung niên.

"Chu chưởng môn." Huyền Cô Kiếm gật đầu, nghi hoặc nhìn xem chiến bào màu trắng nam tử trung niên, hắn không phải kẻ khác, chính là Cổ Linh Phái Chưởng Môn Chu Thiên Tú, Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong thực lực.

"Huyền Tông Chủ, như thế kéo xuống dưới không phải biện pháp, ta Cổ Linh Phái ngăn lại Thiên Thi Tông tất cả mọi người, ngươi Huyền Thiên Kiếm Tông diệt sát U Vân Phủ, như thế nào?" Chu Thiên Tú trịnh trọng nói.

Huyền Cô Kiếm trong lòng cười lạnh, cái này Chu Thiên Tú đánh ngược lại là tính toán thật hay, ngăn lại Thiên Thi Tông, bọn họ căn bản không cần liều mạng, dù sao Thiên Thi Tông chỉ là còn Tiêu Phàm nhân tình mà đến.

Nhưng hắn Huyền Thiên Kiếm Tông muốn hủy diệt U Vân Phủ, là thật muốn liều mạng, U Vân Phủ coi như là đợi làm thịt cừu non, vậy cũng sẽ thừa cơ cắn bọn họ mấy ngụm.

Đang lúc hắn do dự thời điểm, đột nhiên nơi xa bay tới 1 chiếc Thần Chu, Thần Chu bên trên phát ra cường hoành khí tức, nhường ở đây tất cả mọi người thần sắc cứng lại.

"Là Lục Trưởng Lão!" Huyền Cô Kiếm ánh mắt hơi hơi sáng lên, hắn không nghĩ đến Lục Đạo Nhất dĩ nhiên tự mình dẫn người đến.

Chẳng lẽ Lục Đạo Nhất chuẩn bị vi phạm trước đó hứa hẹn, tự mình đối U Vân Phủ động thủ sao?

"Tất cả mọi người nghe, Tiêu Phàm giết Thiên Võ Thần Sơn Trưởng Lão, nên tru cửu tộc, U Vân Phủ ẩn chứa tội nhân, cùng tội!" Lục Đạo Nhất còn không có tới gần, thanh âm liền cũng đã truyền khắp Thiên Địa.

"Cái gì?" Đoàn người trợn to hai mắt, không dám tin tưởng bản thân nghe được.

Mà U Vân Phủ Tu Sĩ, lại là biến vô cùng bàng hoàng lên, Huyền Thiên Kiếm Tông cùng Cổ Linh Phái đối phó U Vân Phủ cũng liền bình thường, hiện tại Thiên Võ Thần Sơn dĩ nhiên cũng phải xuất thủ, bọn họ lại làm sao có thể ngăn cản được đây?

Bất quá để cho bọn họ tuyệt vọng còn tại phía sau, lại là nhìn thấy Lục Đạo Nhất thanh âm tiếp tục vang lên.

"Dám giữ gìn U Vân Phủ người, tội cùng U Vân Phủ." Lục Đạo Nhất lại nhìn Thiên Thi Tông vị trí sau lưng một cái, Sát Phạt Chi Khí bắn ra bốn phía, băng lãnh con ngươi tập trung vào Thiên Thi Tông Thần Chu vị trí.

Huyền Cô Kiếm nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, chỉ cần không có Thiên Thi Tông từ đó cản trở, hắn Huyền Thiên Kiếm Tông cùng Cổ Linh Phái muốn hủy diệt U Vân Phủ, hoàn toàn là dễ như trở bàn tay sự tình.

Thi Hoàng Tử đứng ở trên Thần Chu, sắc mặt một trận phức tạp, hắn đã đáp ứng Tiêu Phàm, chỉ cần hắn không chết, liền muốn cứu U Vân Phủ.

Nhưng hắn không nghĩ đến, sự tình phát triển đến dạng này cấp độ, Lục gia quá không biết xấu hổ, lại muốn tự mình động thủ.

Thiên Thi Tông tuy mạnh, nhưng còn không có cường đại đến cùng Thiên Võ Thần Sơn là địch cấp độ, cho dù là Lục gia nhất mạch, liền đủ để cho Thiên Thi Tông gạch tên.

"Thiếu Chủ." Thi Hoàng Tử bên người một cái lão giả nhíu mày, đã có nhượng bộ chi tâm.

Hắn nhìn thấy Thi Hoàng Tử bất vi sở động, lại nói: "Thiếu Chủ, chúng ta không có đối phó U Vân Phủ cũng đã xem như hết tình hết nghĩa, ngăn lại Huyền Thiên Kiếm Tông cũng liền bình thường, nhưng tuyệt không thể cùng Thiên Võ Thần Sơn là địch."

Thi Hoàng Tử lông mày hơi nhíu, hít sâu một cái, tựa như làm một cái gian nan quyết định.

"Thiên Thi Tông tất cả mọi người nghe lệnh, rời khỏi ngoài trăm dặm." Thi Hoàng Tử quát khẽ, thanh âm truyền khắp toàn trường.

"Là, Thiếu Chủ." Một đám Trưởng Lão nới lỏng khẩu khí, nhưng mà, bọn họ lại là nhìn thấy Thi Hoàng Tử đột nhiên đạp không mà lên, cầm trong tay một chuôi đại đao đứng giữa trời.

"Thiếu Chủ, ngươi?" Cái kia Trưởng Lão kinh ngạc nhìn xem Thi Hoàng Tử.

Còn không có chờ hắn nói xong, Thi Hoàng Tử liền ngắt lời hắn: "Người không có tin, mà không lập, ta đã đáp ứng Tiêu Phàm, chỉ cần ta không chết, liền không thể nhìn xem U Vân Phủ hủy diệt, từ giờ trở đi, ta không lại là Thiên Thi Tông Thiếu Chủ, các ngươi đều bỏ đi!"

Thi Hoàng Tử lời nói âm vang có lực lượng, nói năng có khí phách, Tiêu Phàm đã từng giết người khác, hắn đối Tiêu Phàm hận thấu xương, nhưng về sau Tiêu Phàm lại nhiều lần cứu hắn, hắn tuyệt không có khả năng trơ mắt nhìn xem U Vân Phủ hủy diệt.

Thiên Thi Tông một đám Trưởng Lão sắc mặt hơi hơi biến đổi, bất quá vẫn là mang theo Thiên Thi Tông Tu Sĩ rời đi, cùng Thiên Võ Thần Sơn là địch, bọn họ còn không có lá gan này.

Về phần Thi Hoàng Tử, hắn vẻn vẹn lấy người danh nghĩa trợ giúp U Vân Phủ, hơn nữa còn là đã từng đáp ứng Tiêu Phàm điều kiện, tất cả những thứ này cùng Thiên Thi Tông không quan hệ.

"Hừ, tự xưng Thiên Tài, coi là đột phá Cổ Thần cảnh liền có thể cản ta hai đại Tông Môn sao?" Huyền Cô Kiếm khinh thường, phất phất tay nói: "Huyền Thiên Kiếm Tông tất cả mọi người nghe lệnh, phá trận, giết không tha!"

"Cổ Linh Phái tất cả mọi người nghe lệnh, U Vân Phủ Tu Sĩ, giết không tha!" Chu Thiên Tú cũng vội vàng quát to, sợ bỏ qua cái gì.

Giết

Lục Đạo Nhất khẽ nói một tiếng, hắn sau lưng hơn 20 Cổ Thần cảnh cường giả, toàn bộ đều đạp không mà lên, kinh khủng công kích phóng tới U Vân Thiên Thành vị trí.

Lúc này, U Vân Thiên Thành bên trong cũng chạy ra khỏi hai mươi đạo thân ảnh, mỗi người trên thân phát ra khí tức đều là Cổ Thần cảnh, cường thế vô cùng.

U Vân Thiên Thành suy nhược, có thể lưu lại đảm nhiệm Trưởng Lão, trên cơ bản đều là trung thành U Vân Phủ người, nếu không mà nói, lại mấy đại Thế Lực vây công U Vân Phủ lúc, bọn họ đã sớm đường chạy.

"Ta U Vân Phủ chưa bao giờ ngỗ nghịch qua Thiên Võ Thần Sơn, ngươi Lục gia ép người quá đáng!" Thiên Võ Thần Sơn Đại Trận bên ngoài, một cái hắc bào trung niên nam tử trợn mắt nhìn, sát tâm nổi lên.

Hắn thân làm U Vân Phủ Phủ Chủ, kỳ thật đã sớm nghĩ tới bây giờ cục diện, thậm chí càng kém cục diện cũng đều nghĩ tới, chỉ là không nghĩ đến Thiên Võ Thần Sơn dĩ nhiên tự mình xuất thủ, cái này khiến hắn cực kỳ không cam lòng.

"Ba ba, không cần đến cùng bọn hắn nói nhảm, ta U Vân Phủ Tu Sĩ, cũng không phải đợi làm thịt cừu non, cho dù chết, cũng phải cắn xuống bọn họ mấy ngụm thịt." Thanh Minh phẫn nộ quát, cái kia hắc bào nam tử hiển nhiên là hắn phụ thân Thanh Khung Phủ Chủ.

Hắn nguyên bản coi là U Vân Phủ đoạt được Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái liền có thể trốn qua một kiếp, có thể tuyệt đối không nghĩ đến, Thiên Võ Thần Sơn Lục gia dĩ nhiên như thế vô liêm sỉ.

"Giết!" Thanh Khung khẽ cắn môi, băng lãnh phun ra một chữ, dẫn đầu xông tới.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.