Chương 2353: U Vân Phủ tận thế

Chương 2353: U Vân Phủ tận thế

U Vân Thiên Thành bên ngoài, trong lúc nhất thời hỗn loạn một đoàn, 70 ~ 80 Cổ Thần cảnh cường giả chiến đấu cùng một chỗ, uy thế kinh người, thiên băng địa liệt, đáng sợ đến cực điểm.

Bất quá, U Vân Phủ một phương rõ ràng ở vào yếu thế, bọn họ chỉ có 20 người tới, mà đối diện, lại là nhiều đến 60 người, hoàn toàn là một mảnh ngược lại.

Vẻn vẹn chốc lát, thì có mấy Cổ Thần cảnh đẫm máu, bỏ mình đạo tiêu, được không thảm liệt.

Phóng tầm mắt Thiên Vũ Vực, Cổ Thần cảnh cường giả cũng đã xem như Đỉnh Phong nhân vật, nhưng mà hôm nay, mạng bọn họ không thể so với Sơ Giai Tu Sĩ trân quý.

Ầm ầm! Hư không nổ vang không dứt, đáng sợ lực lượng bao phủ tứ phía bát phương, U Vân Thiên Thành Hộ Thành Đại Trận gần như lung lay sắp đổ.

Đáng tiếc, U Vân Phủ một đám Cổ Thần cảnh cường giả nhưng lại không thể làm gì, bọn họ không đến 20 người, lại làm sao có thể chống đỡ được 60 cái Cổ Thần cảnh đồ sát đây?

U Vân Thiên Thành bên trong, tất cả mọi người lộ ra vẻ sợ hãi, đối mặt Cổ Thần cảnh, bọn họ yếu ớt như là con sâu cái kiến, hiện không nổi bất luận cái gì bọt nước.

"Trời muốn diệt ta U Vân Phủ sao?" Thanh Khung nộ khiếu, một kiếm đẩy lui đối diện Huyền Cô Kiếm, trong mắt giết sạch bắn ra bốn phía, hắn không nghĩ đến, U Vân Phủ còn là muốn diệt ở trong tay hắn.

"Ha ha, Thanh Khung, không phải trời muốn diệt ngươi U Vân Phủ, mà là ta Huyền Thiên Kiếm Tông muốn vong ngươi U Vân Phủ." Huyền Cô Kiếm nhe răng trợn mắt, không cho Thanh Khung thở dốc cơ hội, một kiếm nộ sát mà ra.

Đồng thời, chung quanh lại có hai ba cái Cổ Thần cảnh cường giả vây giết mà tới, bốn người hoàn toàn đem Thanh Thương gắt gao áp chế, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Thanh Khung toàn thân nhuốm máu, nhưng hắn lại không lùi mảy may, một khi tới gần U Vân Thiên Thành, Hộ Thành Đại Trận chỉ có thể diệt càng nhanh, đến lúc đó không may liền là U Vân Phủ cái khác Sơ Giai Tu Sĩ.

Lấy Huyền Thiên Kiếm Tông cùng Lục gia phát niệu tính, bọn họ tám chín phần mười là sẽ không bỏ qua U Vân Phủ những người khác.

Nhất là Lục gia, năm đó bọn họ diệt sát Thiên Võ Thần Sơn Quân gia thời điểm, cũng đồng dạng là trảm thảo trừ căn.

"U Vân Phủ vạn tuế!"

U Vân Phủ một cái thế hệ trước Tu Sĩ nộ khiếu, sau đó bị mấy cái Cổ Thần cảnh liên thủ chém giết, hài cốt không còn.

Cái này đã không phải công bằng chiến đấu, mà là trần trụi đồ sát, mấy mười cái hô hấp thời gian, U Vân Phủ khoảng 20 cái Cổ Thần cảnh cường giả, liền chỉ còn lại một nửa không đến.

"Lục gia, vô liêm sỉ, cần phải Thiên Tru Địa Diệt!" Lại một cái Cổ Thần cảnh cường giả gào thét một tiếng, sau đó bị loạn kiếm chém giết, máu nhuộm trời cao.

Còn lại Cổ Thần cảnh cường giả toàn bộ đều giết đỏ cả mắt, đáng tiếc không có bất cứ ý nghĩa gì, thực lực chênh lệch quá lớn, căn bản không còn cùng một cái cấp độ.

Nếu như Thiên Võ Thần Sơn không có nhúng tay, nếu như Thiên Thi Tông Tu Sĩ không có rời đi, bọn họ còn có thể đánh cược một lần.

Nhưng là hiện tại, bọn họ không khác ở chờ chết.

Bốn phía quan chiến Tu Sĩ một trận bất đắc dĩ, ở nơi này mạnh được yếu thua Thế Giới, kẻ yếu, căn bản không có phát sinh tồn quyền lực, muốn đám người cứu, cơ bản là không thể nào, chỉ có thể tự cứu!

Có thể U Vân Phủ suy yếu lâu ngày, lại như thế nào có thể tự cứu?

Một trận chiến này, chỉ có thể dùng thảm liệt hai chữ để hình dung.

"Đáng tiếc U Vân Phủ, tranh đoạt giới này Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái đệ nhất danh, cuối cùng vẫn là chẳng lẽ diệt vong kết cục."

"Ai, đều do cái kia Tiêu Phàm, quá mức phách lối bá đạo, liền Thiên Võ Thần Sơn lục người nhà đều dám giết, ta thực sự là hiếu kỳ, hắn giết chết rốt cuộc là Lục gia người nào, nhường lục gia trưởng lão như thế phẫn nộ."

"Các ngươi không phát hiện a, Tiêu Phàm đắc tội là lục gia trưởng lão Lục Kinh Long, hiện tại Lục Kinh Long không tới, tám chín phần mười là Lục Kinh Long bị giết chết."

"Làm sao có thể, Lục Kinh Long thế nhưng là Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong a, Tiêu Phàm coi như may mắn đột phá Cổ Thần cảnh, muốn giết chết Lục Kinh Long, cũng không khác thiên phương dạ đàm a."

"Các ngươi cũng đừng quên, Tiêu Phàm bên người con chó này, lúc trước có thể liền Thiên Đô Phủ Trưởng Lão Vũ Văn Quang đều bị nó giết chết."

Đoàn người xì xào bàn tán, rất nhiều người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác, bọn họ không thuộc về U Vân Phủ, tự nhiên ước gì U Vân Phủ diệt vong, đến lúc đó, bọn họ vị trí Thế Lực Tu Luyện Tư Nguyên liền nhiều không ít.

Đương nhiên, cũng có một chút người nội tâm than thở, vì U Vân Phủ cảm thấy đáng tiếc, chỉ là bọn họ căn bản giúp không được gì.

Tử vong ở tiếp tục, U Vân Phủ nguyên một đám Cổ Thần cảnh Tu Sĩ ngã xuống, ngắn ngủi không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, liền chỉ còn lại năm 6 người.

Thi Hoàng Tử toàn thân nhuốm máu, bị bốn cái Cổ Thần cảnh hậu kỳ cường giả vây công, hắn mặc dù cũng đã đột phá đến Cổ Thần cảnh, nhưng là không phải bốn cái Cổ Thần cảnh hậu kỳ đối thủ.

Cũng may bốn cái Cổ Thần cảnh hậu kỳ cường giả không có tru sát hắn ý tứ, nhưng lại nhường hắn đằng không xuất thủ đến.

Thanh Minh gãy mất một cánh tay, hắn cũng là vừa mới đột phá Cổ Thần cảnh, thực lực có thể so với Thập Đại Thiên Tài nhân vật, đáng tiếc, hắn lại bị sáu cái Cổ Thần cảnh cường giả vây giết, có thể sống sót, đã là vạn hạnh.

Cho dù như thế, bọn họ cũng không có lui ra phía sau một bước, dù là biết rõ phải chết, cũng phải chết có khí khái.

Chết

Một tiếng quát lớn vang vọng hư không, lại là nhìn thấy Cổ Linh Phái Chưởng Môn Chu Thiên Tú một kiếm xuyên thủng Thanh Thương lồng ngực, máu tươi bưu nhiếp mà ra.

Thanh Thương ra sức giãy dụa, lui ra phía sau mấy bước, nhưng mà lúc này, lại có mấy đạo Kiếm Quang từ hậu phương đánh tới, toàn bộ đều xuyên thủng hắn thân thể, máu tươi bắn tung tóe.

Đồng thời, Chu Thiên Tú rút ra Trường Kiếm, lại là một kiếm đâm ra, tốc độ cực nhanh vô cùng, há lại thụ thương Thanh Thương có thể đào tẩu, một kiếm trực tiếp đâm vào hắn mi tâm.

"Ha ha, chúng ta chết rồi, Tiêu Phàm sẽ cho chúng ta báo thù, các ngươi liền chờ lấy Tiêu Phàm diệt ngươi cả nhà a." Thanh Thương đẫm máu, đối mặt tử vong, hắn cũng không có bất luận cái gì sợ hãi, ngược lại ngông cuồng cười ha hả, ra sức gầm thét.

"Hừ! Chỉ cần hắn dám đến, rất nhanh liền sẽ đuổi theo ngươi, hắn chỉ bất quá là so với ngươi muộn một chút chết thôi." Chu Thiên Tú hừ lạnh một tiếng, Trường Kiếm rung động, đem Thanh Thương xoắn đến vỡ nát, Thần Hồn câu diệt.

"Đại Bá!" Thanh Minh kêu to, ra sức hướng về Thanh Thương tới gần, nhưng hắn lại bị mấy người giết trở về, trên người máu tươi bắn ra bốn phía.

"Cổ Linh Phái theo ta phá trận, hủy diệt U Vân Phủ!" Chu Thiên Tú lạnh lùng nhìn về phía U Vân Thiên Thành phương hướng.

Hắn nhi tử Chu Huyền bởi vì Tiêu Phàm mà chết, bây giờ Đệ Nhất Thành cũng đã hủy diệt, hắn chỉ có thể đem vô tận lửa giận phát tiết ở trên U Vân Phủ.

"Là!" Mấy cái Cổ Thần cảnh xuất thủ đến, nhao nhao hướng về U Vân Thiên Thành phương hướng đi đến.

Nhìn thấy một màn này, U Vân Thiên Thành Tu Sĩ toàn bộ đều kinh khủng, đám người chung quanh cũng lộ ra kinh hãi, chẳng lẽ đám người này thật chuẩn bị giết tông diệt tộc hay sao?

Lục Đạo Nhất lẳng lặng nhìn xem một màn này, ánh mắt lại là thời khắc chú ý đến tứ phương, hắn chờ lấy Tiêu Phàm đến.

"Ta liền không tin, cái kia Tiêu Phàm có thể trơ mắt nhìn xem U Vân Phủ hủy diệt!" Lục Đạo Nhất trong lòng âm thanh lạnh lùng nói, bất quá hắn cũng lo lắng không thôi, sợ Tiêu Phàm không xuất hiện.

Nếu như Tiêu Phàm thực sự là một cái lạnh lùng như vậy cùng ngoan tuyệt người, vậy liền so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Một khi về sau trưởng thành, tuyệt đối hậu hoạn vô tận, trở thành hắn Lục gia đại địch.

Nhìn thấy nơi xa U Vân Thiên Thành Hộ Thành Đại Trận phá diệt sắp đến, Lục Đạo Nhất trong lòng cũng càng ngày càng khẩn trương, về phần cái kia chết đi U Vân Phủ Tu Sĩ, hắn lại căn bản không có bất luận cái gì quan tâm.

"Nhị Gia gia, cái kia Tiêu Phàm sẽ không không tới đi?" Lục Vô Trần sắc bén con ngươi liếc nhìn lấy bốn phía, lạnh lùng đến cực điểm.

Lục Đạo Nhất trầm mặc không nói, hắn đối Tiêu Phàm không hiểu nhiều, cũng không biết Tiêu Phàm phải chăng có thể tới, hắn nghĩ dùng một chiêu này bức ra Tiêu Phàm, cũng không có quá lớn nắm chắc.

Oanh

Nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, lại là U Vân Thiên Thành Hộ Thành Đại Trận rốt cục phá vỡ, U Vân Phủ Tu Sĩ bắt đầu bốn phía đào vong lên.

"Ha ha, hôm nay, U Vân Phủ người, tai kiếp khó thoát." Chu Thiên Tú ngông cuồng cười lớn, khua tay nói: "Cổ Linh Phái, theo ta giết!"

Cổ Linh Phái Tu Sĩ gầm thét, mười cái Cổ Thần cảnh cường giả dẫn đầu, nhao nhao hướng về U Vân Phủ trùng sát mà đi.

"U Vân Phủ nguy rồi!" Bốn phía đoàn người một trận ai thán, hôm nay, U Vân Phủ sợ là khó thoát diệt Phủ họa.

"Sưu!" Cũng liền ở lúc này, một đạo Kiếm Quang từ đằng xa bay vụt mà tới, một kiếm đi ngang qua Thiên Địa, xông thẳng U Vân Thiên Thành vị trí, tốc độ nhanh đến kinh người.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.