Chương 2354: Tiêu Phàm đến

Chương 2354: Tiêu Phàm đến

"Đó là?"

Mắt sắc Tu Sĩ trợn to hai mắt nhìn về phía U Vân Thiên Thành vị trí, cảm nhận được một cỗ hủy thiên diệt địa túc sát kiếm khí.

"A ~" còn không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, xông vào phía trước nhất hai cái Cổ Thần cảnh Tu Sĩ, trực tiếp bị đạo kia Kiếm Khí chặn ngang chặt đứt, sau đó xé thành bột mịn, cái gì đều không lưu lại.

Nháy mắt này, chiến đấu bỗng ngưng một cái, đoàn người ánh mắt nhao nhao hướng về nơi xa nhìn lại.

Một kiếm chém giết hai cái Cổ Thần cảnh cường giả, đây là cỡ nào hung uy?

Xuất kiếm người là ai?

"Táng Quang Kiếm!" Lục Vô Trần sắc mặt âm trầm nhìn xem một kiếm kia, trong lòng sát ý càng tăng lên.

Đúng lúc này, chân trời một điểm đen nhanh chóng tới gần, hai cái hô hấp thời gian, Hắc Ảnh liền xuất hiện ở U Vân Thiên Thành bên ngoài.

Đó là một cái hắc bào thanh niên, một bộ hắc bào đón gió phiêu động, nộ phát bay tứ tung, đáng sợ hàn ý từ trên người hắn phát ra, liền hư không đều đông kết trở thành sương lạnh, có thể nghĩ giờ phút này hắn sát ý.

"Tiêu Phàm?"

"Là Tiêu Phàm, hắn dĩ nhiên thật đến!"

"Hắn thực lực, làm sao lại như vậy kinh khủng, một kiếm miểu sát hai cái Cổ Thần cảnh, cái này cũng quá đáng sợ!"

Đoàn người nhận ra người tới, trong mắt đều là kinh ngạc.

Cổ Linh Phái Tu Sĩ toàn bộ đều ngừng thân hình, sợ hãi nhìn xem phía trước hắc bào thanh niên, khẽ động đều không dám động, bọn họ không quen biết Tiêu Phàm, nghe được đoàn người nghị luận âm thanh, thế mới biết người trước mắt thân phận.

Tiêu Phàm đen kịt con ngươi liếc nhìn lấy U Vân Thiên Thành bên ngoài cụt tay cụt chân, hai mắt đỏ bừng, giống như máu nhuộm, hắn muốn phát cuồng, diệt sát nơi này tất cả địch nhân.

"Tiêu huynh, ngươi đi mau, chờ ngươi cường đại lên, lại thay ta U Vân Phủ báo thù." Thanh Minh nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện, không mừng mà kinh.

Ở hắn nhìn đến, Tiêu Phàm một kiếm có thể chém giết hai cái Cổ Thần cảnh, vậy cũng hẳn là hắn cực hạn, hơn nữa, cái kia bị hắn chém giết hai người, cũng chỉ là Cổ Thần cảnh tiền kỳ cùng trung kỳ mà thôi.

Mà ở trong đó, thế nhưng là có không ít Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, bọn họ nếu là vây công Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cũng tuyệt đối có chết Vô Sinh.

"Là ta liên lụy mọi người." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, tiện tay hướng về phía U Vân Thiên Thành bên ngoài thi cốt thật sâu bái.

U Vân Phủ hoành bị này họa, cùng hắn quả thật có quan hệ rất lớn, nếu như không phải đắc tội Lục gia, U Vân Phủ có lẽ liền sẽ không có cái này kiếp nạn.

Đáng tiếc, hắn tốc độ cao nhất chạy tới nơi đây, vẫn như cũ đã chậm, mới dẫn đến U Vân Phủ Tu Sĩ tử thương thảm trọng.

"Cái này không liên quan ngươi sự tình, chỉ có thể trách Lục gia vô liêm sỉ, coi như ngươi không đắc tội Lục gia, Huyền Thiên Kiếm Tông cùng Cổ Linh Phái cũng sẽ tìm cái khác viện cớ đối phó U Vân Phủ." Lúc này, mở miệng nói chuyện lại là Thanh Khung.

Thanh Khung nhìn chằm chằm Tiêu Phàm một cái, hắn còn nhớ rõ hai ngày trước hắn Đại Ca Thanh Thương cùng hắn nói chuyện, U Vân Phủ muốn mạng sống, chỉ có thể dựa vào Tiêu Phàm.

Nếu như không phải Tiêu Phàm, U Vân Phủ chỉ có thể diệt càng thêm triệt để.

Nguyên bản Thanh Khung trong lòng đối Tiêu Phàm có chút không thích, nhưng hắn tin tưởng hắn Đại Ca, dù sao Thanh Thương cùng Tiêu Phàm tiếp xúc thời gian dài hơn, hiểu rõ cũng nhiều hơn.

"Tiêu huynh, ngươi đi mau, không cần quản chúng ta." Thanh Minh cũng vội vàng mở miệng nói, trên mặt đều là vẻ lo lắng.

Hắn không lo lắng bản thân thương thế, chỉ muốn Tiêu Phàm rời đi, chỉ cần Tiêu Phàm còn sống, Huyền Thiên Kiếm Tông cùng Cổ Linh Phái liền muốn kiêng kị mấy phần, dù sao bọn họ vừa mới đều thấy được Tiêu Phàm đáng sợ.

"Hừ, giết ta Thiên Võ Thần Sơn Trưởng Lão, còn muốn chạy trốn?" Lúc này, Lục Đạo Nhất hừ lạnh một tiếng, lách mình liền xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa, sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm.

Lục Kinh Long chết rất có kỳ quặc, nếu như Tiêu Phàm thật nắm giữ diệt tuyệt người khác khí số năng lực, cái kia vô luận như thế nào đều muốn đem hắn lưu ở nơi này.

Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem Lục Đạo Nhất, lạnh giọng nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không trốn, hôm nay, ta liền giết các ngươi, ngày sau, lại giết đến tận Thiên Võ Thần Sơn, diệt ngươi Lục gia cả nhà!"

"Tê ~" đoàn người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Diệt Lục gia cả nhà?

Lời này Tiêu Phàm thực có can đảm nói, Lục gia thế nhưng là nắm giữ Thần Vương cấp bậc cường giả a, nếu không mà nói, Lục gia năm đó lại có thể nào hủy diệt Quân gia, nhất cử trở thành Thiên Võ Thần Sơn chủ mạch đây?

Cho dù Thanh Khung, Thanh Minh cùng Thi Hoàng Tử mấy người cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, lời này ở Thiên Vũ Vực, đơn giản liền là làm trái chi ngôn, muốn bị tru cửu tộc.

"Liền bằng ngươi lời này, Bản Tọa liền muốn tru ngươi cửu tộc!" Lục Đạo Nhất phẫn nộ thời khắc, ánh mắt lại là thỉnh thoảng liếc nhìn lấy tứ phương, tựa như đang tìm kiếm cái gì.

"Giống như ta không nói lời này, ngươi liền không giết ta cũng như thế, ngươi Lục gia vô liêm sỉ, ta đã sớm kiến thức qua, không sợ lại kiến thức một lần." Tiêu Phàm cười lạnh nói.

Thoại âm rơi xuống, hắn nâng lên bàn tay, Tử Huyết Sắc Tu La Kiếm xuất hiện ở trong tay, cho người ta một loại cực kỳ yêu dị cảm giác.

"Hôm nay, trước thu chút lợi tức, diệt Cổ Linh Phái cùng Huyền Thiên Kiếm Tông lại nói." Tiêu Phàm cầm kiếm chỉ cách đó không xa Cổ Linh Phái một loại tu sĩ nói.

"Diệt cái này diệt cái kia, ngươi có thể diệt người nào?" Lục Đạo Nhất hừ lạnh một tiếng, một chưởng hướng về Tiêu Phàm oanh sát mà tới, Phong Hầu cường giả hung uy hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Lão đồ vật, ngươi đối thủ là ta!" Lúc này, hư không một tiếng quát lớn vang lên, chỉ thấy một đạo bạch sắc quang ảnh lấp lóe, ngay sau đó một cái lợi trảo từ trong hư vô nhô ra, xông thẳng Lục Đạo Nhất mà đi.

Lục Đạo Nhất vội vàng thời khắc, chưởng cương chuyển di phương hướng, cùng cái kia trảo cương đụng vào nhau, thân hình bị đẩy lui, lạnh lùng nhìn xem người tới.

Ở Tiêu Phàm trước người, đột nhiên nhiều hơn một đầu Bạch Sắc Tiểu Cẩu, ngoại trừ Bạch Ma còn có thể có ai đây?

"Hôm nay ngươi nếu còn dám cùng ta chơi tâm tư, ta muốn ngươi tử vong nơi táng thân." Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn Bạch Ma một cái, sát quang bắn ra bốn phía.

Bạch Ma toàn thân giật mình một cái, hắn tin tưởng Tiêu Phàm tuyệt đối là loại kia nói ra được làm được người, nghĩ tới cái này, hắn gầm thét một tiếng, lần nữa điên cuồng nhào về phía Lục Đạo Nhất.

Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn Bạch Ma một cái, không còn nói cái gì, mà là nhìn về phía Cổ Linh Phái, ánh mắt kia bên trong đều là vô tình cùng lạnh lùng.

Cổ Linh Phái Tu Sĩ không khỏi sợ run cả người, trên mặt lộ ra hoảng sợ, ánh mắt kia, quá đáng sợ, vừa mới một kiếm kia, bọn họ còn rõ mồn một trước mắt.

"Giết hắn." Chu Thiên Tú cái thứ nhất lấy lại tinh thần, Cổ Linh Phái một đám Cổ Thần cảnh cường giả không chiến trước sợ, cái này cũng không phải điềm tốt.

Thoại âm rơi xuống, Chu Thiên Tú cái thứ nhất xông tới, cái khác mười mấy Cổ Thần cảnh cường giả cũng lấy dũng khí, bọn họ cũng không tin, mười mấy người còn giết không chết một cái vừa mới đột phá Cổ Thần cảnh tiểu tử.

Nếu như Lục Kinh Long ở dưới suối vàng có biết, có lẽ sẽ cảm thán gặp được người trong đồng đạo.

Mắt thấy hơn mười cái Tu Sĩ đánh giết mà tới, Tiêu Phàm vẫn như cũ đứng ở nguyên địa không nhúc nhích, Thanh Minh bọn họ tâm đều thót lên tới cổ họng.

Đây chính là một đám uy tín lâu năm Cổ Thần cảnh cường giả a, Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong đều có hai cái, dạng này thực lực, cho dù gặp gỡ Phong Hầu cường giả, đoán chừng cũng có thể miễn cưỡng một trận chiến.

"Tiêu huynh, mau trốn!" Thanh Minh rống to, sốt ruột vô cùng.

"Cái này Tiêu Phàm thật đúng là vô tri a, coi là đột phá Cổ Thần cảnh, liền vô địch thiên hạ sao?" Đoàn người châm chọc khiêu khích, bọn họ cho tới bây giờ không nghĩ tới, U Vân Phủ an nguy, sẽ quyết định ở một cái hậu bối tiểu tử trong tay.

Coi như Tiêu Phàm thú sủng rất cường đại, nhưng là vẻn vẹn có thể ngăn lại Lục Đạo Nhất mà thôi, cái khác mấy chục cái Cổ Thần cảnh, cũng đầy đủ tuỳ tiện hủy diệt U Vân Phủ.

"A!" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, những người này, thật sự cho rằng bản thân vẫn chỉ là Thiên Thần cảnh, hoặc là vừa mới đột phá Cổ Thần cảnh tiền kỳ sao?

Nếu như chỉ là Cổ Thần cảnh tiền kỳ, bọn họ muốn giết hắn Tiêu Phàm, xác thực có chút độ khó, nhưng là hiện tại . . .

"Ngự!" Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, 20 ~ 30 Hắc Sắc Vòng Xoáy lăng không xuất hiện ở hắn quanh thân, sau đó nhanh chóng mở rộng, hướng về tứ phía bát phương giảo sát tới, bao phủ một phương Thiên Địa!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.