Chương 2355: Sát Thần cơn giận

Chương 2355: Sát Thần cơn giận

Ầm ầm! Hư không từng đợt đáng sợ va chạm vang lên, Cổ Linh Phái mười cái Cổ Thần cảnh cường giả, hoàn toàn bị những cái kia vòng xoáy bao phủ ở bên trong.

Đám người chỉ cảm giác một cỗ tử vong uy hiếp quanh quẩn trong lòng, vung không đi.

"Không tốt, mau lui lại!" Chu Thiên Tú sợ hãi rống một tiếng, hắn kinh hãi phát hiện, bản thân dĩ nhiên không làm gì được cái kia màu đen vòng xoáy, ngược lại là Hắc Sắc Vòng Xoáy không ngừng lôi xé hắn Nhục Thân cùng Linh Hồn, kinh khủng đến cực điểm.

Hắn ra sức công kích tới vây khốn hắn Hắc Sắc Vòng Xoáy, muốn hướng bên ngoài đào tẩu, lại phát hiện như vùi lấp bùn trạch đồng dạng, khó có thể động đậy.

"Làm sao có thể!" Chu Thiên Tú sợ hãi đến cực điểm, hắn chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm trước đó dùng đồng dạng chiêu số miểu sát Lục gia mười mấy Cổ Thần cảnh cường giả.

Ngay cả Lục Kinh Long xâm nhập trong đó, nếu như không có Pháp Bảo Khải Giáp hộ thể mà nói, cũng bị giảo sát trở thành thịt nát.

Hắn Chu Thiên Tú mặc dù là Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, nhưng cùng Lục Kinh Long so sánh, vẫn có không nhỏ chênh lệch, càng không có Pháp Bảo Khải Giáp hộ thân, lại thế nào là những cái này Hắc Sắc Vòng Xoáy đối thủ đây?

Chu Thiên Tú ngẩng đầu nhìn về phía sau lưng, lại là nhìn thấy Cổ Linh Phái Cổ Thần cảnh cường giả nguyên một đám bị xé rách thành sương máu, vẻn vẹn một hai cái hô hấp thời gian, liền chết hơn phân nửa.

Chỉ có hắn và một cái khác Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong còn tại miễn cưỡng kiên trì, nhưng là căn bản kiên trì không được bao lâu.

"Các ngươi mới vừa nói ta giết được người nào?" Tiêu Phàm thanh âm đột nhiên quanh quẩn ở Chu Thiên Tú bên tai, tựa như Tử Thần âm phù, dọa đến hắn toàn thân run một cái.

Phốc

Không chờ hắn lấy lại tinh thần, một chuôi Trường Kiếm trực tiếp xuyên thủng hắn mi tâm, Chu Thiên Tú trợn to hai mắt, trong mắt đều là kinh khủng cùng không cam lòng.

Hắn nghĩ không ra, Tiêu Phàm một cái vừa mới đột phá Cổ Thần cảnh Tu Sĩ, vì sao biết như thế cường đại, liền hắn cái này Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong đều không phải đối thủ.

"Làm sao sẽ?" Chu Thiên Tú cuối cùng phun ra ba chữ, liền bị Tu La Kiếm quấy đến vỡ nát, Thần Hồn câu diệt, chỉ có một khỏa Thần Cách lưu lại, cái này hay là Tiêu Phàm không nghĩ hủy đi Thần Cách duyên cớ.

Tới chết, Chu Thiên Tú đều không nghĩ tới, bản thân vậy mà sẽ chết ở một cái thế hệ trẻ tuổi Tu Sĩ trong tay.

"Bởi vì đây chính là chênh lệch." Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một câu, nhìn thấy Cổ Linh Phái cái cuối cùng Cổ Thần cảnh cường giả tối đỉnh diệt vong, hắn lúc này mới nâng lên băng lãnh con ngươi nhìn về phía nơi xa 1 chiếc Thần Chu.

Ngoại Giới, đoàn người kinh hãi nhìn xem cái kia mấy chục cái vòng xoáy, chỉ cảm giác tê cả da đầu, Tử Vong Chi Khí ở hư không tràn ngập.

"Đây là cái gì Thần Thông, làm sao lại như vậy đáng sợ?" Đoàn người có người lên tiếng kinh hô, ánh mắt bên trong đều là sợ hãi.

Một chiêu Thần Thông, lại đem Cổ Linh Phái tất cả mọi người đều lồng chụp vào trong, chẳng lẽ tiểu tử này còn muốn duy nhất một lần đối phó mười cái Cổ Thần cảnh hay sao?

"Thật đúng là tự chịu diệt vong." Cũng có Tu Sĩ cười lạnh không thôi, mỉa mai mở miệng nói.

Một cái vừa mới đột phá Cổ Thần cảnh người, tại sao có thể là mười mấy Cổ Thần cảnh đối thủ đây?

Nhưng mà sau một khắc, tất cả mọi người thanh âm két két mà dừng, toàn trường cây kim rơi cũng nghe tiếng, một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm vang vọng hư không.

"Không có khả năng!" Đoàn người trong lòng bỗng nhiên rung động, một cỗ ý lạnh từ lòng bàn chân dâng lên, xông thẳng đỉnh đầu, đông lạnh triệt Linh Hồn.

Chỉ thấy nơi xa nguyên một đám Hắc Sắc Vòng Xoáy biến mất, bên trong tất cả toàn bộ đều bại lộ đi ra, nhưng mà, nơi đó chỉ đứng đấy một đạo thân ảnh, thân ảnh kia lại là Tiêu Phàm.

Về phần Cổ Linh Phái hơn mười cái đối phó Tiêu Phàm người, lại toàn bộ đều không thấy.

Chết

Đoàn người rầm rầm nuốt nuốt nước bọt, rất nhiều người không nhịn được dụi dụi con mắt, còn tưởng rằng mắt mình hoa.

"Lão Tam, ngươi đánh ta một bàn tay!" Một cái trung niên Tu Sĩ run rẩy mở miệng nói.

Ba

"Đau! Là thật!" Cái kia trung niên Tu Sĩ một cái tay bưng bít lấy miệng, trợn to hai mắt nhìn phía xa, trong miệng đủ để nhét một cái trứng vịt.

Những người khác cũng toàn bộ đều chẳng tốt đẹp gì, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, giống như lại nhìn một tôn Ma Vương.

Đây chính là mười cái Cổ Thần cảnh a, trong đó một người hay là Cổ Linh Phái Chưởng Môn, dĩ nhiên bị hắn giết chết?

Toàn trường Tu Sĩ lặng ngắt như tờ, cây kim rơi cũng nghe tiếng, nhưng bọn hắn trong lòng lại là nhấc lên kinh đào hải lãng, Tiêu Phàm kinh khủng ở tất cả mọi người trong lòng đều thăng lên đến một cái đáng sợ cấp độ.

"Làm sao có thể!" Nơi xa Lục Vô Trần nỉ non, tròng mắt kịch liệt run rẩy.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm tu vi, chỉ là Cổ Thần cảnh trung kỳ, có thể Tiêu Phàm thực lực, so với hắn tưởng tượng muốn đáng sợ rất nhiều.

Nếu như hiện tại cùng Tiêu Phàm một trận chiến, hắn hoàn toàn không có bất luận cái gì nắm chắc, chí ít, hắn không thể như thế hời hợt chém giết mười cái Cổ Thần cảnh cường giả.

Huyền Thiết Kiếm tông Tu Sĩ toàn bộ đều run rẩy lên, Huyền Cô Kiếm tâm hung hăng co quắp, hắn cũng khó có thể tiếp nhận trước mắt một màn.

Cũng liền làm đám người chấn kinh ở Tiêu Phàm đáng sợ thực lực bên trong lúc, Tiêu Phàm đột nhiên nâng lên trong tay Tu La Kiếm, hướng về phía Cổ Linh Phái Tu Sĩ vị trí Lăng Không chém một cái.

"Nghịch Loạn."

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, Nghịch Loạn Kiếm Khí mãnh liệt cuộn trào ra, che khuất bầu trời, nháy mắt đem Cổ Linh Phái cái kia từng chiếc từng chiếc Thần Chu bao phủ ở bên trong.

Cổ Linh Phái Cổ Thần cảnh cũng đã tử vong, những cái này Thiên Thần cảnh cực kỳ phía dưới Tu Sĩ, lại có thể nào là Tiêu Phàm đối thủ.

Trong lúc nhất thời, kêu thảm tiếng bên tai không dứt, quanh quẩn ở thiên không, nhưng mà, Tiêu Phàm con ngươi lại không có nổi lên bất luận cái gì gợn sóng, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào.

Dám diệt U Vân Phủ, liền muốn làm tốt bị giết chuẩn bị, người này ăn thịt người Thế Giới, ngươi nghĩ ăn thịt người, vậy cũng muốn làm tốt bị người ăn chuẩn bị, đạo lý liền là như thế đơn giản.

Những người kia, chừng mấy ngàn người, nhưng Tiêu Phàm chém giết bọn họ, lại là liền mí mắt đều không nhảy lên một cái.

Những người này cùng Đệ Nhất Thành mấy trăm vạn Tu Sĩ so sánh, lại tính được cái gì đâu?

Mấy tức sau đó, kêu thảm tiếng rốt cục Tiêu Phàm, Nghịch Loạn Kiếm Khí cũng chầm chậm dịu xuống một chút, bất quá, Cổ Linh Phái Tu Sĩ lại là một tên cũng không để lại.

Nơi đó, chỉ có một mảnh nhiễm Huyết Thiên khung, hết sức chói mắt.

"Sát Thần a!" Đoàn người hít một hơi lạnh, toàn bộ đều lần nữa bị Tiêu Phàm sát tính cho chấn kinh.

Một người một kiếm chém giết mấy ngàn người, liền mí mắt đều không nháy một cái, cái này sát tính cũng quá đáng sợ, bọn họ còn chưa bao giờ gặp qua một người như thế hung mãnh.

Đoàn người biết rõ, những người này mặc dù không phải Cổ Linh Phái tất cả mọi người, nhưng tuyệt đối là Cổ Linh Phái tinh anh lực lượng, bây giờ những người này chết hết, Cổ Linh Phái cũng cự ly xuống dốc không xa.

Huyền Thiên Kiếm Tông Tu Sĩ chỉ cảm giác tê cả da đầu, lạnh từ đầu đến chân, toàn thân đều đang run rẩy kịch liệt lấy.

Ai nói Tiêu Phàm không địch lại bọn họ mấy chục cái Cổ Thần cảnh, lấy hắn vừa mới triển lộ thực lực, một người một kiếm đủ để!

Đột nhiên, Tiêu Phàm băng lãnh con ngươi đột nhiên chuyển hướng Huyền Thiên Kiếm Tông vị trí, giết sạch mãnh liệt, cho dù là ánh mắt, đều cho người ta một loại đau nhói cảm giác.

"Hiện tại đến phiên các ngươi!" Tiêu Phàm lạnh lùng mở miệng, hướng về Huyền Thiên Kiếm Tông Tu Sĩ đi đến.

Hắn Lăng Không dạo bước, vốn nên không có bất luận cái gì thanh âm, nhưng trong im lặng, cái kia bước chân lại tựa như Thần Lôi đồng dạng khuấy động ở tất cả mọi người trong lòng.

Giờ khắc này, tất cả mọi người lại không người dám khinh thường Tiêu Phàm.

Một người một kiếm, hủy diệt một tông, cái này thực lực, cũng quá đáng sợ.

Sát Thần cơn giận, vô số Sinh Linh đẫm máu!

Sát Thần giận dữ, máu chảy thành sông, khắp nhiễm thương khung!

"Gia hỏa này đơn giản liền là Sát Nhân Ma Vương a." Đoàn người kinh khủng không thôi, nội tâm chỗ sâu một loại sợ hãi quanh quẩn trong lòng.

Nhìn thấy Tiêu Phàm lại hướng đi Huyền Thiên Kiếm Tông, tất cả mọi người trong lòng phát lạnh. Chẳng lẽ gia hỏa này trước diệt một phái, bây giờ còn chuẩn bị hủy diệt một tông sao?

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Linh Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/linh-vo-de-ton/.