Chương 2367: Tiến về Thiên Võ Thần Sơn (canh năm)

Chương 2367: Tiến về Thiên Võ Thần Sơn (canh năm)

Tiêu Phàm bàn giao một phen, Phong Lang bọn họ không tiến nhập Bách Sát Chiến Trường liền rời đi, hắn cố nhiên muốn đem tất cả mọi người đưa vào Bách Sát Chiến Trường rèn luyện một phen, nhưng hắn cẩn thận suy nghĩ một phen, vẫn là từ bỏ.

Thứ nhất là Tu La Điện nhất định phải phát triển, cần đám người đồng tâm hiệp lực, nếu là toàn bộ tiến vào, cái kia tu luyện khẳng định sẽ trì trệ không tiến, thậm chí khả năng năm bè bảy mảng.

Thứ hai thì là Bách Sát Chiến Trường chính là trăm Vực Thiên Tài giao phong, cuối cùng thậm chí có thể là Nhân Tộc Tam Thiên Vực Thiên Tài giao phong.

Đám người mặc dù đều coi là Thiên Tài, nhưng thời gian tu luyện không dài, nội tình cùng Thiên Vũ Vực người đều có chênh lệch, huống chi cùng những cái kia cường đại địa vực Thiên Tài so sánh đây.

Tiến vào Bách Sát Chiến Trường, thế nhưng là cực kỳ nguy hiểm sự tình, vì đám người an nguy, Tiêu Phàm không thể không làm ra dạng này quyết định.

"Tiêu Phàm, có chuyện gì sao?" Huyết Yêu Nhiêu nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm, cái kia băng lãnh con ngươi cũng biến nhu tình lên.

Ảnh Phong cùng Phong Lang bọn họ đều rời đi, Tiêu Phàm duy chỉ có đem bản thân lưu lại, Huyết Yêu Nhiêu trong lòng lại là mơ màng lên.

"Ta dẫn ngươi đi gặp một người." Tiêu Phàm cười cười, liền dẫn đầu hướng về ngoài cửa đi đến, Huyết Yêu Nhiêu không biết vì sao, cũng vội vàng đi theo ra ngoài.

Hai người rời đi U Vân Thiên Thành, rất nhanh xuất hiện ở một mảnh sơn lâm bên trong.

Huyết Yêu Nhiêu đi theo Tiêu Phàm sau lưng, sắc mặt đỏ lên, trong lòng suy nghĩ miên man: "Hắn gọi ta một mình một người tới, không phải là muốn cái kia a?"

Nghĩ tới cái này, Huyết Yêu Nhiêu khuôn mặt hồng cùng một cái đỏ như trái táo đến, làm Tiêu Phàm quay đầu thời khắc, hắn vội vàng cúi đầu xuống.

"Đến." Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng, Huyết Yêu Nhiêu ngẩng đầu, một mặt nghi hoặc nhìn xem bốn phía.

"Tiêu Phàm, ngươi dẫn ta đến nơi này là?" Huyết Yêu Nhiêu không hiểu hỏi.

Tiêu Phàm mỉm cười, Linh Hồn Chi Lực quét qua, một thoáng thời gian, trống trải sơn lâm đột nhiên hơi hơi rung rung, sau đó một đạo Hắc Ảnh từ mặt đất dâng lên.

Lờ mờ có thể nhìn thấy, cái kia trong bóng đen có một đạo huyết sắc quang mang, nhìn thấy một màn này, Huyết Yêu Nhiêu thân thể đột nhiên chấn động một cái, trong đôi mắt đẹp có hơi nước bốc hơi.

"Tiêu Phàm, ngươi . . ." Huyết Yêu Nhiêu trong lúc nhất thời kích động không nói nên lời, thân thể mềm mại rung động.

Tiêu Phàm chỉ là nhẹ nhàng gật đầu: "Không để ngươi đi theo tiến vào Bách Sát Chiến Trường, là muốn cho ngươi chiếu cố tốt Sư Huynh, hắn không cần bao lâu liền sẽ tỉnh lại."

Hiển nhiên, cái kia Hắc Ảnh chính là Cửu Âm Thần Long, mà cái kia Huyết Sắc Quang Mang bên trong, liền là Huyết Vô Tuyệt.

"Thật?" Huyết Yêu Nhiêu ngọc thủ bưng bít lấy miệng, nước mắt lại cũng không nhịn được chảy đi ra.

"Ta khi nào lừa qua ngươi?" Tiêu Phàm vỗ vỗ Huyết Yêu Nhiêu bả vai, hắn mặc dù không cùng Huyết Yêu Nhiêu làm tình lữ, nhưng trong lòng là đem Huyết Yêu Nhiêu xem như rất thân cận người một trong, tự nhiên sẽ không lừa nàng.

Huyết Yêu Nhiêu đi đến phía trước, đánh giá hồi lâu, nàng cũng có thể cảm nhận được Huyết Vô Tuyệt thể nội bàng bạc sinh cơ, có lẽ như Tiêu Phàm nói, không cần bao lâu, hắn liền sẽ tỉnh lại.

"Tiêu Phàm, cảm ơn ngươi." Huyết Yêu Nhiêu chân thành tha thiết nhìn xem Tiêu Phàm.

"Giữa chúng ta, còn cần nói cám ơn sao?" Tiêu Phàm trấn an một cái Huyết Yêu Nhiêu cảm xúc, lại nói: "Qua chút thời gian, ta muốn tiến về Thiên Võ Thần Sơn, Sư Huynh an nguy liền giao cho ngươi."

"Ân." Huyết Yêu Nhiêu gật đầu, nín khóc mỉm cười, giống như một đóa nở rộ Mân Côi, xinh đẹp, chói lọi.

Tiêu Phàm lại thông báo vài câu, liền một mình một người trở lại U Vân Phủ.

Thời gian chậm rãi xói mòn, lóa mắt liền qua hơn một tháng, một tháng trong lúc đó, Tiêu Phàm trở về một chuyến mới xây Đệ Nhất Thành, gặp mẫu thân mình Sở Lăng Vi cùng muội muội Tiêu Linh Nhi một mặt.

Tiêu Linh Nhi cứng rắn là muốn đi theo Tiêu Phàm tiến về, bất quá bị Tiêu Phàm cự tuyệt, sau đó lần nữa trở lại U Vân Phủ.

Những ngày qua, Tiêu Phàm một mực chờ đợi Thiên Võ Thần Sơn tin tức, lại vẫn như cũ không có cái gì hồi âm, hắn cũng dứt khoát tĩnh tâm đắm chìm trong Thần Văn nghiên cứu bên trong.

Lấy được không bụi bí điển, Tiêu Phàm còn chưa chờ chân chính nghiên cứu qua, hơn một tháng, Tiêu Phàm thu hoạch không nhỏ, mặc dù không có đột phá nói Cao Giai Thần Điêu sư cảnh giới, nhưng là, hắn lại có thể nhẹ nhõm điều khiển phổ thông Cổ Thần cảnh Thần Điêu.

Lần trước ở trong Vô Trần Cung chiếm được không ít Thần Điêu Thú, Tiêu Phàm vẫn không có sử dụng, không phải hắn không nỡ dùng, mà là hắn căn bản là điều khiển không được

Nếu không mà nói, gặp gỡ Lục Vô Trần đám người truy sát, Tiêu Phàm cũng sẽ không bị động như thế, chí ít Trọc Thiên Hồng sẽ không chết.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm trong sân phồng lên lấy một cỗ cuồng bạo khí tức, nhanh chóng hướng về tứ phía bát phương bao phủ mà đi.

"Ảnh Phong đột phá, tất cả mọi người đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong trở lên tu vi!" Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một vòng vẻ hài lòng.

Hắn khâm điểm 6 người bên trong, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quân Nhược Hoan đã là Cổ Thần cảnh tu vi, mà Ảnh Phong, Long Thần, Tiếu Thiên Tà cùng Quỷ Thiên Cừu cũng đều là Thiên Thần cảnh đỉnh phong.

Tiêu Phàm tin tưởng, bọn họ không cần bao lâu thời gian, tất nhiên có thể đột phá Cổ Thần cảnh, đến lúc đó tiến vào Bách Sát Chiến Trường, cũng xem như có một tia sức tự vệ.

Đương nhiên, cái này hay là xa xa không đủ, từ Thi Hoàng Tử đó biết rõ, trăm Vực Tu Sĩ, có ít người tu vi thế nhưng là Cổ Thần hậu kỳ, thậm chí Cổ Thần Đỉnh Phong.

Bọn họ thực lực, ở trước mặt những cái kia Thiên Tài, cũng không tính cái gì.

Cho dù là Tiêu Phàm, gặp gỡ đồng giai Thiên Tài Tu Sĩ, cũng không nhất định có tất thắng nắm chắc, lại càng không cần phải nói Ảnh Phong bọn họ.

Thật lâu, cỗ kia cuồng bạo khí thế mới chậm rãi biến mất, Ảnh Phong mở ra hai mắt, ánh mắt bên trong lóe qua một vòng vẻ băng lãnh, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình thường.

"Công Tử, Ảnh Phong kéo mọi người chân sau." Ảnh Phong đắng chát cười nói, so với Quân Nhược Hoan cùng Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ, hắn thiên phú xác thực có chỗ không bằng, nhưng hắn vẫn vô cùng cố gắng.

"Không muốn tự coi nhẹ mình, ngươi nếu cản trở, ta cũng sẽ không gọi ngươi đi." Tiêu Phàm cười cười nói.

"Lão Tam, Thiên Võ Thần Sơn có ý tứ gì, đợi hơn một tháng, làm sao còn không có bắt đầu." Nam Cung Tiêu Tiêu hơi không kiên nhẫn nói, hắn là một cái ưa thích náo nhiệt người, gần nhất thời gian trôi qua quá thanh nhàn.

"Tiêu huynh." Vừa dứt lời, một đạo quen thuộc thanh âm vang lên, Thanh Minh chẳng biết lúc nào cũng đã đi tới tiểu viện bên ngoài, "Thiên Võ Thần Sơn cũng đã bắt đầu mời chào Thiên Vũ Vực Thiên Tài, chúng ta tùy ý liền chuẩn bị tiến về, các ngươi là cùng ta lấy chúng ta cùng một chỗ, vẫn là?"

"Vậy liền cùng một chỗ a." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Rốt cục có thể hoạt động gân cốt một chút." Nam Cung Tiêu Tiêu ma quyền sát chưởng nói, trong mắt lóe qua một tia hưng phấn.

Phong Lang mấy người cũng ánh mắt lấp lóe, trong mắt lộ ra vẻ kích động, chỉ có Quân Nhược Hoan hít sâu mấy khẩu khí, không biết là kích động, hay là khẩn trương.

"Trước tham gia Bách Sát Chiến Trường lại nói!" Tiêu Phàm vỗ vỗ Quân Nhược Hoan bả vai, cho một cái yên tâm ánh mắt.

Quân Nhược Hoan gật gật đầu, đám người không biết Tiêu Phàm cùng Quân Nhược Hoan đánh bí hiểm gì, lại cũng không có mở miệng.

Mấy người lại chờ đợi 3 ngày, U Vân Phủ cũng rốt cục trù bị hoàn tất, tiến về Thiên Võ Thần Sơn người không nhiều, tăng thêm Tiêu Phàm một nhóm, cũng liền 70 ~ 80 người người, trong đó mười cái uy tín lâu năm Cổ Thần cảnh cường giả, cái khác đều là Thiên Thần cảnh đỉnh phong tu vi.

U Vân Phủ so với cái khác Nhị Lưu Thế Lực hay là xa xa không bằng, cho dù là những cái này Thiên Thần cảnh đỉnh phong, cũng không chắc có tư cách bị Thiên Võ Thần Sơn tán thành.

Dù sao, muốn tiến vào Bách Sát Chiến Trường, tối thiểu nhất cũng phải đột phá Cổ Thần cảnh tu vi, thấp hơn Cổ Thần cảnh, tiến vào cơ bản cùng chịu chết không khác.

Cũng may bọn họ còn có đầy đủ thời gian, chỉ cần trước ở Bách Sát Chiến Trường mở ra trước đó đột phá Cổ Thần cảnh, liền có tiến vào Bách Sát Chiến Trường tư cách.

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, đi thôi." Thanh Minh hít sâu một cái, quét Thần Chu phía trên Tu Sĩ một cái. "Chờ!" Đột nhiên, lại một đạo thanh âm vang lên, ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một đạo bạch y thân ảnh, nhanh chóng hướng về Thần Chu vị trí bay vụt mà tới.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.