Chương 2374: Khảo hạch

Chương 2374: Khảo hạch

Quân Nhược Hoan không biết Tiêu Phàm tại sao đột nhiên sẽ như vậy hỏi, nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt một mực rơi vào cái kia Kiếm Hình trên tấm bia đá một bên, hắn hay là gật đầu nói: "Không sai, bên trong xác thực hàm chứa Kiếm Đạo Pháp Tắc, hơn nữa còn không chỉ một loại."

"A?" Tiêu Phàm thần sắc khẽ động, trong mắt lóe qua một vòng tinh quang.

Từ khi lần trước thể nội Hắc Sắc Vòng Xoáy ngẫu nhiên thôn phệ một mảnh Pháp Tắc Toái Phiến sau đó, hắn liền nghĩ làm một cái xác minh, kia chính là Hắc Sắc Vòng Xoáy, có phải là thật hay không có thể Thôn Phệ Pháp Tắc lực lượng trưởng thành.

Bây giờ Quân Nhược Hoan nói Kiếm Bia bên trong có Kiếm Đạo Pháp Tắc, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào không kích động đây?

"Kiếm Bia tồn tại vô số tuế nguyệt, đã từng không chỉ một vị Thần Vương cường giả ở bên trong lưu lại Kiếm Đạo Pháp Tắc Chi Lực." Quân Nhược Hoan mặc dù không biết Tiêu Phàm là ý gì, nhưng hay là khẳng định nói ra.

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, hắn trong lòng lại là mong đợi, nếu là bản thân Hắc Sắc Vòng Xoáy thôn phệ Kiếm Bia bên trong mấy loại Pháp Tắc, phải chăng có thể lần nữa thuế biến đây?

Quân Nhược Hoan tự nhiên sẽ không nghĩ tới, Tiêu Phàm cũng đang nghĩ lấy đánh cái này Kiếm Bia chủ ý.

"Mọi người đem bản thân trạng thái điều tiết đến tốt nhất, tận lực có thể trở thành Nội Môn Đệ Tử." Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía Ảnh Phong bọn họ nói.

Ảnh Phong, Quỷ Thiên Cừu, Long Thần cùng Tiếu Thiên Tà mấy người đều chỉ là Thiên Thần cảnh đỉnh phong, muốn trở thành Nội Môn Đệ Tử, duy nhất khả năng liền là ở dưới Kiếm Bia kiên trì 1 canh giờ.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng tin tưởng, lấy Ảnh Phong bọn họ thiên phú, đột phá Cổ Thần cảnh cũng là sớm muộn sự tình, nhưng là, ở Bách Sát Chiến Trường trước đó biến mạnh hơn, đó là không thể tốt hơn.

"Là, Công Tử!" Đám người gật đầu hẳn là.

Lại Tiêu Phàm dẫn đầu dưới, đám người hướng về phía trước đi đến, xếp ở Trường Long sau đó.

Ở Tiêu Phàm bọn họ phía trước còn có mấy trăm người, cũng may một vòng này khảo nghiệm cũng không phải một cái một cái đến, hơn 20 người đẳng cấp sau đó liền cùng một chỗ khảo hạch, nếu không mà nói, còn không biết muốn đợi đến năm nào tháng nào.

Làm Tiêu Phàm bọn họ xếp thành hàng sau đó, Long Phi Vũ cùng Vũ Văn Tiên cũng mang theo Long Đằng Phủ cùng Thiên Đô Phủ người chạy tới.

Vũ Văn Tiên quét toàn trường một cái, ánh mắt cuối cùng rơi vào Tiêu Phàm trên người, ánh mắt bên trong lóe qua một tia vẻ miệt thị.

Tiêu Phàm cảm nhận được Vũ Văn Tiên sắc bén ánh mắt, không khỏi quay đầu nhìn lại, trên mặt hiện lên một vòng ý vị thâm trường tiếu dung.

"Hừ!" Vũ Văn Tiên hất lên áo bào, đứng im vòng qua Trường Long, hướng về phía trước đi đến.

"Không phải không cho phép chen ngang a, những người này là ai vậy?"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, đó là Vũ Văn Tiên, nghe nói hắn sớm đã bị Thiên Võ Thần Sơn một vị Trưởng Lão coi trọng, trở thành Nội Môn Đệ Tử, tự nhiên không cần tham gia khảo hạch."

"Không cần khảo hạch liền có thể trở thành Nội Môn Đệ Tử? Không hổ là 9 Phủ 13 Tông Thập Đại Thiên Tài đứng đầu Vũ Văn Tiên a."

"Không chỉ như thế, lấy Vũ Văn Tiên thực lực, đoán chừng rất nhanh liền có thể xông qua Vạn Khôi Trận, nhất cử trở thành Chân Truyền Đệ Tử, đến lúc đó, liền có thể cùng Thiên Võ Thần Sơn Thiên Kiêu nhóm cũng liệt vào."

"Ta nghe nói cái kia Thiên Thần Bảng Tranh Đoạt Tái đệ nhất danh Tiêu Phàm, nguyên bản Lục Đạo Nhất Trưởng Lão cũng nguyện ý thu hắn làm đồ, đáng tiếc bị cự tuyệt, bằng không cũng nhất định có thể trở thành Nội Môn Đệ Tử."

"Là chính hắn không nắm chắc cơ hội tốt, ngược lại muốn cùng Lục gia là địch, theo ta thấy, hắn hiện tại đoán chừng đều không dám tới Thiên Võ Thần Sơn a."

Đám người xì xào bàn tán, nhìn về phía Vũ Văn Tiên ánh mắt tràn đầy vẻ hâm mộ, vừa tới Thiên Võ Thần Sơn liền có thể trở thành Nội Môn Đệ Tử, lại là mười phần hiếm thấy.

Chỉ nói là đến Tiêu Phàm thời khắc, đoàn người liền lộ ra vẻ bực tức, hiển nhiên, những người kia đều không biết U Vân Phủ một trận chiến, nếu không mà nói, nơi nào còn dám như thế ngông cuồng nghị luận Tiêu Phàm.

"Tiêu huynh, lần trước sự tình xin lỗi." Lúc này, Long Phi Vũ đi đến Tiêu Phàm trước mặt, hướng về phía Tiêu Phàm ôm quyền nói.

"Không ngại, cũng đã đi qua." Tiêu Phàm khoát khoát tay.

Lần trước Huyền Thiên Kiếm Tông cùng Cổ Linh Phái hủy diệt Đệ Nhất Thành, vây công U Vân Phủ, Long Đằng Phủ lại là xem như cái gì đều không biết, Tiêu Phàm ít nhiều có chút khúc mắc.

Bất quá chính như hắn nói, sự tình đã qua, lúc trước hắn trợ giúp Long Đằng Phủ, cũng không phải là vì mang ân nhìn báo, chỉ là hoàn thành Long Phi Vũ Tiên Tổ Long Huyết Vân giao dịch mà thôi.

Long Phi Vũ đắng chát cười một tiếng, hắn biết rõ Tiêu Phàm cũng không có hoàn toàn buông xuống việc này, nhưng là hắn cũng không tiện nói cái gì, hơi hơi chắp tay thi lễ, liền hướng lấy phía trước đi đến.

"Công Tử, lần trước sự tình kỳ thật cũng trách không được Long Đằng Phủ, Long Đằng Phủ cùng Thiên Lan Tông đều bị Thiên Đô Phủ kiềm chế lấy." Ảnh Phong âm thầm cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, lời tuy như thế, nhưng là nếu như Long Đằng Phủ cùng Thiên Lan Tông nếu là làm thật mà nói, há lại sẽ bị Long Đằng Phủ trói buộc?

Nếu như Đệ Nhất Thành không có tử vong mấy trăm vạn Tu Sĩ, Tiêu Phàm ngược lại cũng sẽ không trách Quái Long đằng Phủ, chỉ là hắn trong lòng vẫn như cũ gây khó dễ cái kia đạo khảm.

Đến mức Tiêu Phàm đều không có trùng kiến Đệ Nhất Thành tâm tư, bởi vì hắn sợ dạng này sự tình lần nữa phát sinh, trừ phi hắn thực lực biến đầy đủ cường đại, đến lúc đó tất nhiên sẽ nhường Đệ Nhất Thành chân chính vang vọng Thiên Vũ Vực.

Nơi xa, Vũ Văn Tiên cùng Long Phi Vũ hai người riêng phần mình lấy ra một khối Ngọc Bội, giao cho Kiếm Bia phía dưới ngồi năm người, năm người kia sắc mặt đều biến không giống nhau.

Tiêu Phàm không biết bọn họ nói một chút cái gì, cuối cùng Long Phi Vũ cùng Vũ Văn Tiên hai người đều lưu lại, cũng không có bị mang đi.

Vũ Văn Tiên nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt rất có một tia gây hấn ngoài ý muốn, tựa như đang vì hắn trở thành Thiên Võ Thần Sơn Nội Môn Đệ Tử mà diễu võ giương oai.

"Tiểu tử, ngươi không phải cũng có một khối không sai biệt lắm Ngọc Bội sao?" Bạch Ma ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

"Ta đột nhiên đối cái này Kiếm Đạo Thạch Bia có chút hứng thú." Tiêu Phàm thần tình lạnh nhạt, hắn cũng không nghĩ đến, Tử Như Cuồng rời đi trước đó cho mình khối kia Ngọc Bội, dĩ nhiên có thể trực tiếp trở thành Thiên Võ Thần Sơn Nội Môn Đệ Tử.

Nếu là trước đó, Tiêu Phàm có lẽ còn sẽ lấy ra khối này Lệnh Bài, nhưng là ở nghe được Quân Nhược Hoan nói Kiếm Bia bên trong hàm chứa Pháp Tắc lực lượng sau, hắn quyết đoán từ bỏ ý nghĩ này.

Ở Tiêu Phàm nhìn đến, một cái Nội Môn Đệ Tử thân phận, còn kém rất rất xa tự thân thực lực, nếu là Hắc Sắc Vòng Xoáy có thể thôn phệ Kiếm Đạo Thạch Bia bên trong Pháp Tắc lực lượng, hắn thực lực tất nhiên lại có thể phát sinh thuế biến.

Cho dù phát sinh không được thuế biến, nhưng là có thể khiến cho Hắc Sắc Vòng Xoáy biến mạnh hơn, đồng dạng cũng là tăng cường bản thân thực lực.

Thời gian chậm rãi xói mòn, Tiêu Phàm bọn họ nhìn thấy nguyên một đám Tu Sĩ vẻ mặt đưa đám rời đi, có thể ở Kiếm Đạo Thạch Bia phía trước kiên trì nửa chén trà nhỏ người, chỉ có một nửa tả hữu.

Không thể không nói, Thiên Vũ Vực Tu Sĩ chỉnh thể trình độ vẫn là quá yếu, thế hệ trẻ, đột phá đến Cổ Thần cảnh mười phần thưa thớt, đại bộ phận Cổ Thần cảnh cường giả đều là thế hệ trước Tu Sĩ.

Mà Cổ Thần cảnh Tu Sĩ, cho dù không thể kiên trì nửa chén trà nhỏ thời gian, cũng đồng dạng có cơ hội có thể trở thành Ngoại Môn Đệ Tử.

Cho nên bị đào thải người, đại bộ phận đều là thế hệ trẻ tuổi người, thế hệ trước ngược lại có rất nhiều thông qua được nửa chén trà nhỏ thời gian khảo nghiệm.

Tiêu Phàm cũng không biết, U Vân Phủ một nhóm này 70 ~ 80 người, có thể có bao nhiêu kiên trì nửa chén trà nhỏ thời gian, thông qua vòng thứ nhất khảo hạch.

"Các ngươi 20 người, tự chọn vị trí đứng vững, kiên trì nửa chén trà nhỏ thời gian liền coi như thông qua." Tiêu Phàm thất thần thời khắc, một cái Tử Bào Lão Giả mở miệng nói, ánh mắt quét Tiêu Phàm một cái, đáy mắt chỗ sâu lấp lóe một vòng nét nham hiểm.

"Công Tử, đến chúng ta." Ảnh Phong trong mắt lóe qua một tia hưng phấn.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hít sâu một cái hướng về phía trước đi đến, Nam Cung Tiêu Tiêu, Ảnh Phong bọn họ đi theo Tiêu Phàm phía sau.

Làm tới gần Kiếm Bia thời khắc, Tiêu Phàm mấy người toàn bộ đều cảm nhận được một cỗ Túc Sát Chi Khí, tựa như vô số lợi kiếm gào thét mà tới, cho người vốn có thể có loại tránh né cảm giác.

"Vô Hình Kiếm Khí?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, cho dù là hắn, cũng ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ đau nhói cảm giác. Hắn biết rõ, cái này khảo hạch, có vẻ như không phải trong tưởng tượng như thế đơn giản.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.