Chương 2382: Lập uy (canh năm)

Chương 2382: Lập uy (canh năm)

Tiêu Phàm nhìn thấy Lạc Vấn Hàn một chưởng oanh sát mà tới, trong mắt cũng lóe qua một vòng băng hàn, thậm chí còn có một tia sát ý nở rộ.

Người này thật đúng là không biết tốt xấu, bản thân vừa mới một chưởng cũng đã xem như nhượng bộ, dĩ nhiên còn phải tiến thêm thước!

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm trong lòng lạnh lẽo, bỗng nhiên điều động Hắc Sắc Vòng Xoáy lực lượng, một chưởng nghênh đón.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Tiêu Phàm chưởng cương lần nữa cùng Lạc Vấn Hàn đâm vào cùng một chỗ, một chưởng này không có thi triển bất luận cái gì Thần Thông, nhìn qua mười phần phổ thông, nhưng lại hàm chứa đáng sợ uy năng.

Lạc Vấn Hàn cảm nhận được đối diện truyền đến bá đạo lực lượng, sắc mặt hơi hơi biến đổi, quanh thân phồng lên lấy đáng sợ khí thế, cùng Tiêu Phàm giằng co cùng một chỗ.

"Lăn!" Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, lực lượng lại tăng, ở trước mặt hắn, càng là xuất hiện một vài trượng lớn kim sắc chưởng cương.

"Làm sao sẽ?" Lạc Vấn Hàn trong mắt lóe qua một tia hoảng sợ. Ngay sau đó cánh tay phải răng rắc một tiếng, dĩ nhiên trực tiếp đứt gãy, hư không máu tươi bay vụt, xương gãy bay tứ tung.

Ầm một tiếng nổ vang, không đợi Lạc Vấn Hàn kịp phản ứng, hắn thân thể trực tiếp bay ngược mà ra, nện ở nơi xa giữa rừng núi, kỳ lạ vô số Điểu Thú.

"Tê ~" một thoáng thời gian, hư không một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, tất cả mọi người ánh mắt toàn bộ đều ngốc trệ tại đó, còn tưởng rằng mắt mình hoa.

Lạc Vấn Hàn bị Tiêu Phàm một quyền đánh bay, mà Tiêu Phàm lại đứng ở nguyên địa không nhúc nhích, cái này lực lượng chênh lệch, triệt để chấn nhiếp đến ở đây tất cả mọi người.

Phải biết, Lạc Vấn Hàn thế nhưng là Tử Vũ Phong Lục Đại Chân Truyền Đệ Tử một trong a, thực lực cường hoành, hiếm có người có thể so sánh, cho dù ở Thiên Võ Thần Sơn cũng là không nhiều cường giả.

Mà hiện tại, lại bị một cái không nổi danh lạ lẫm thanh niên một chưởng đánh bay, cái này khiến bọn họ trong lúc nhất thời như thế nào tin tưởng đây?

"Lạc sư huynh bị một chưởng đánh bay?" Hồi lâu mới có người lấy lại tinh thần, trong giọng nói đều là chấn động.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều nhớ cái kia hắc bào thanh niên bộ dáng, trong lòng âm thầm thề, tuyệt đối không nên đắc tội hắn.

Liền Lạc Vấn Hàn đều không phải đối thủ, bọn họ những cái này phổ thông Nội Môn Đệ Tử, há lại đối phương đối thủ?

"Hắn là ai? Ta làm sao không có gặp qua a?"

"Không biết, ta vừa mới có vẻ như nhìn thấy Tử Sam Trưởng Lão tự mình dẫn hắn tới, đối với hắn còn tương đối khách khí, nghĩ đi đến ít cũng là Nội Môn Đệ Tử a!"

"Làm sao có thể, phổ thông Nội Môn Đệ Tử sẽ mạnh như vậy? Ta xem tám chín phần mười là tân tấn Chân Truyền Đệ Tử!"

"Hắn mặc dù đánh bại Lạc sư huynh, nhưng đừng quên, Lạc Vấn Hàn Sư Huynh cũng không phải Lục Đại Chân Truyền Đệ Tử bên trong mạnh nhất, Tử Vân Phong Sư Huynh cùng Bi Thiên U Sư Tỷ đi ra ngoài chưa về, bằng không còn có trò hay nhìn."

"Đúng vậy a, số 1 tiểu viện cũng không phải tốt như vậy ở, qua chút thời gian, khẳng định còn có trò hay nhìn."

Đoàn người nghị luận ầm ĩ, đại bộ phận người đều bị Tiêu Phàm thực lực chấn nhiếp, nhưng là cũng có một số ít người lộ ra một bộ xem trọng hí bộ dáng.

Tiêu Phàm không có để ý tới, thần sắc khôi phục bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn xem Lạc Vấn Hàn rơi đập núi rừng bên trong.

Chờ đợi nửa ngày, Tiêu Phàm cũng không nhìn thấy Lạc Vấn Hàn đi ra, hất lên áo bào, trực tiếp tiến nhập số 1 tiểu viện.

Tiến vào trong phòng, Tiêu Phàm tìm được Trận Nhãn, đem Thân Phận Lệnh Bài dường như Trận Nhãn bên trong, bốn phía đột nhiên phù hiện lít nha lít nhít Thần Văn.

Tiêu Phàm biết rõ, là Trận Pháp khởi động, sau một khắc, cuồn cuộn Thần Linh Chi Khí từ tứ phía bát phương mãnh liệt mà tới.

"Thật là nồng nặc Thần Linh Chi Khí." Tiêu Phàm trong lòng cảm khái không thôi, hắn đều không thể không sợ hãi thán phục, toà này tiểu viện Thần Linh Chi Khí mức độ đậm đặc, dĩ nhiên so tiểu viện bên ngoài, muốn nồng nặc gấp 10 lần.

Ở loại này hoàn cảnh tu luyện, tuyệt đối có thể làm ít công to, cùng dùng Thần Thạch tu luyện cũng không có quá lớn khác nhau.

Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không lãng phí như thế bàng bạc Thần Lực Chi Khí, ở trong phòng bốn phía lại bố trí mấy cái Trận Pháp, liền trực tiếp xếp bằng ở trong phòng, bắt đầu tu luyện.

"Lão Nhị bọn họ hẳn là rất nhanh liền có thể trở thành Nội Môn Đệ Tử, hi vọng Bách Sát Chiến Trường mở ra trước đó, Phong Lang bọn họ cũng có thể đột phá Cổ Thần cảnh tu vi." Tiêu Phàm trong lòng suy nghĩ lấy.

Hắn hiện tại nhất cử trở thành Chân Truyền Đệ Tử, có thể Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Ảnh Phong bọn họ nhưng không có, tất nhiên mang theo bọn hắn tới, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không vứt xuống bọn họ.

Chỉ là, hắn cũng không dám ở trong Thiên Võ Thần Sơn bộ náo ra động tĩnh quá lớn, dù sao, nơi này thế nhưng là có Thần Vương cường giả tọa trấn, nếu là đã quấy rầy những cái kia Thần Vương cường giả, không may hay là hắn Tiêu Phàm.

"Cái kia Tử Sam lão đầu, mặt ngoài đối ta mười phần khách khí, lại không nói lần này kêu tiểu viện sự tình, đoán chừng liền là muốn nhường những người kia cố ý tới tìm ta phiền phức a?" Tiêu Phàm khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh.

Hắn sở dĩ một chưởng đánh bay Lạc Vấn Hàn, cũng là lập uy ý tứ, hắn cũng không muốn tự mình tu luyện thời điểm, thường xuyên có người tới quấy rầy.

"Hi vọng có thể đưa đến một chút hiệu quả a." Tiêu Phàm khẽ than một tiếng, nói: "Hiện tại cũng nên chính là Bách Sát Chiến Trường làm chuẩn bị, ta cũng muốn hảo hảo chỉnh lý một cái Thần Thông, thuận tiện lĩnh hội Vô Trần Bí Điển."

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm tâm thần liền khởi động bố trí Trận Pháp, tiến nhập Hắc Sắc Vòng Xoáy bên trong.

Mấy chục giây trước đó, Tử Vũ Phong mây sâu chỗ, một tòa cổ lão Cung Điện bên trong, đang đứng hai đạo thân ảnh, nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, khẳng định đều có thể nhận ra, hai người này không phải kẻ khác, chính là Tử Như Cuồng cùng Tử Sam.

"Phong Chủ, cái kia Tiêu Phàm có tài đức gì . . . ? Coi như hắn đánh bại Lục Vô Trần, cũng không thể nhất cử trở thành Chân Truyền Đệ Tử a." Tử Sam có chút không phục nói.

"Ngươi cho rằng lấy hắn thực lực, muốn trở thành Chân Truyền Đệ Tử, rất khó sao?" Tử Như Cuồng vuốt vuốt mỏng manh sợi râu cười tủm tỉm nói.

"Nói thì nói như thế, thế nhưng là. . ." Tử Sam gật gật đầu, lập tức lời nói xoay chuyển, nói: "Hắn mặc dù chém giết Lục Kinh Thiên Pháp Thân, nhưng đó là mượn nhờ ngoại lực mà thôi, về phần có thực lực giết chết Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, ta Thiên Võ Thần Sơn Chân Truyền Đệ Tử, người nào đều có thể làm được a."

"Nếu là hắn không tuyển chọn gia nhập Tử Vũ Phong đây?" Tử Như Cuồng lắc lắc đầu.

Nghe được lời này, Tử Sam trầm mặc, chốc lát lại nói: "Chẳng lẽ tiểu tử này trên người thật có Tiên Tổ truyền thừa? Một chiêu Táng Quang Kiếm cũng không thể nói rõ vấn đề gì."

"Đây quả thật là cũng không thể nói rõ vấn đề, nhưng là, ta tin tưởng hắn sẽ không khiến ta thất vọng." Tử Như Cuồng vẫn như cũ lắc lắc đầu, đột nhiên trên mặt hiện lên một nụ cười, nói: "Ngươi không phải nghĩ kiến thức một cái hắn chân chính thực lực a, hiện tại thì có cơ hội."

Thoại âm rơi xuống, Tử Như Cuồng liền đi ra Cung Điện, Tử Như Cuồng cũng đi theo ra ngoài.

Hai người đứng sừng sững trong mây, lẳng lặng nhìn xem phía dưới tất cả, tất cả sự tình đều khó có thể chạy ra hai người con mắt.

Làm nhìn thấy Tiêu Phàm một chưởng đánh bay Lạc Vấn Hàn cái kia một màn thời điểm, Tử Sam con ngươi mãnh liệt thu rụt một cái, kinh ngạc nói: "Một chưởng, hắn dĩ nhiên một chưởng liền đem Vấn Hàn đánh bay?"

Tử Sam trong mắt đều là vẻ khó tin, hắn nghe nói Tiêu Phàm rất mạnh, nhưng là không nghĩ đến Tiêu Phàm mạnh biến thái như vậy a.

Một chưởng, đánh bay thân làm Chân Truyền Đệ Tử Lạc Vấn Hàn, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

"Hiện tại ngươi cho là hắn thực lực như thế nào?" Tử Như Cuồng cười cười nói, hắn mặc dù sớm đã đoán được Tiêu Phàm thực lực, nhưng chân chính nhìn thấy, vẫn như cũ kinh ngạc không thôi.

"Xác thực rất mạnh, xứng đáng Chân Truyền Đệ Tử." Tử Sam thật sâu gật gật đầu, trên mặt lóe qua một tia phức tạp.

"Hắn đoán chừng cũng đã biết ngươi dụng ý, ngươi muốn Tử Vũ Phong người đi tìm hắn phiền phức, cho nên hắn cố ý một chưởng đánh lui Lạc Vấn Hàn đến lập uy, hiện tại, ngoại trừ mặt khác Ngũ Đại Chân Truyền Đệ Tử, đoán chừng không ai dám tiếp xúc hắn rủi ro a." Tử Như Cuồng quay đầu nhìn về phía Tử Sam nói.

Tử Sam đắng chát cười một tiếng, hắn trước đó quả thật có ý tứ kia, có thể hiện tại hắn mới phát hiện, bản thân sai quá bất hợp lí."Tử Sam, mặc kệ hắn có được hay không đến Tiên Tổ Tử Vũ Thần Vương truyền thừa, từ giờ trở đi, ta Tử Vũ Phong đều đem hắn xem như Chân Truyền Đệ Tử đối đãi." Tử Như Cuồng hết sức trịnh trọng nói ra.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.