Chương 2385: Toàn thắng

Chương 2385: Toàn thắng

Giờ khắc này, mọi âm thanh đều là tĩnh, có thể rõ ràng nghe được bốn phía đoàn người tiếng hít thở.

Vân Hàn cùng Lạc Vấn Hàn thế nhưng là Tứ Đại Chân Truyền Đệ Tử a, lại bị cái này không nổi danh tiểu tử cho quạt một bàn tay.

Đánh người không đánh mặt, hai cái này bàn tay, đoán chừng so giết bọn họ còn muốn khó chịu.

Cái này cũng từ khía cạnh chứng minh Tiêu Phàm thực lực kinh khủng, đồng dạng Tu Sĩ sao có thể cho người ngay trước trước mặt nhiều người như vậy đánh mặt, cái này có thể so sánh giết chết bọn họ đoán chừng còn muốn khó khăn.

Có thể Tiêu Phàm làm được, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình, chỉ thấy hắn đứng lơ lửng trên không, dường như Thần Minh đồng dạng, nhàn nhạt nhìn xem cách đó không xa Tuyệt Ngân cùng La Thập Tam hai người.

Tuyệt Ngân cùng La Thập Tam hai người mí mắt cuồng loạn, Tiêu Phàm cường đại hoàn toàn vượt quá bọn họ nhận biết.

Ở bọn họ nhìn đến, bốn người vây công một người, hoàn toàn là không có bất kỳ huyền niệm gì sự tình, có thể nháy mắt, thì có hai người bị quạt tát tai.

Hai người không tự giác cảm giác trên mặt có chút phát lạnh, còn tốt vừa mới Tiêu Phàm rút không phải bọn họ, nếu không mà nói, bọn họ cũng chưa hẳn có thể chống đỡ được.

"Tiểu tạp chủng, ta muốn giết ngươi!" Gầm lên giận dữ từ đằng xa truyền đến, cũng là bị Tiêu Phàm đập bay Vân Hàn tay cầm một chuôi Trường Đao sát khí bừng bừng đánh giết mà tới.

Bị người ngay trước nhiều người như vậy đánh mặt, Vân Hàn sao có thể nuốt xuống khẩu khí này.

"Tuyệt Ngân, La Thập Tam, cùng ta liên thủ giết cái này tiểu tạp chủng." Lạc Vấn Hàn cũng nộ trùng mà tới, trên mặt dấu năm ngón tay hết sức màu đỏ tươi.

Lần trước bị Tiêu Phàm một quyền oanh hôn mê bất tỉnh đã là vô cùng nhục nhã, lần này vậy mà còn bị quăng một bàn tay, Lạc Vấn Hàn lửa giận cũng bị triệt để đốt lên.

Tuyệt Ngân cùng La Thập Tam hai người nhìn nhau, điểm cuối cùng gật đầu, La Thập Tam nói: "Tử Vũ Phong không cho giết người, đem các ngươi sỉ nhục gấp mười gấp trăm lần trả lại là được rồi!"

Thật muốn ở Tử Vũ Phong giết người, bọn họ cũng thật không dám, chỉ là Vân Hàn cùng Lạc Vấn Hàn hai người cũng đã bị Tiêu Phàm một chưởng kia đập mất đi lý trí, chỗ nào còn quản được nhiều như vậy.

Bốn người lần nữa đồng thời xuất thủ, khi kiến thức đến Tiêu Phàm cường đại sau đó, bọn họ cũng không dám có bất luận cái gì giữ lại.

Tuyệt Ngân quanh thân Huyết Sắc Hỏa Diễm quay cuồng, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi huyết sắc Trường Kiếm, nhiệt độ nóng bỏng liền hư không đều ẩn ẩn tiếp nhận không được.

La Thập Tam lại là cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích, chiến ý vô hạn, một kích hung hăng giận bổ xuống, một đạo hắc sắc Trường Hà bao phủ hư không.

Vân Hàn lại liên tục đánh ra mấy chưởng, Thần Lực ba động so sánh vừa rồi muốn càng đáng sợ hơn, Trường Đao càng là chém ra một đầu Thiên Hà, lộ ra không thể địch nổi phong mang.

"Bọn họ sẽ không thật muốn giết Tiêu Phàm a?" Đoàn người cảm nhận được cái kia đáng sợ khí thế, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, nhao nhao hướng về nơi xa thối lui, để tránh tai bay vạ gió.

Tứ Đại Chân Truyền đồng thời thi triển bá đạo Thần Thông Lực Lượng, Vương Hầu trở xuống, ai dám tranh phong?

"Giết ta?" Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung chậm rãi ngưng kết, chiếm lấy là vô tận băng lãnh.

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm quanh thân đột nhiên trán phóng đáng sợ sóng gió, sóng gió nháy mắt biến thành huyết hồng sắc, tựa như một mảnh Huyết Hải đồng dạng phóng tới tứ phía bát phương.

"Thật đáng sợ sát khí! Cái này cần giết bao nhiêu người a!" Đoàn người không khỏi hít một hơi lạnh.

Dù là cách xa nhau vài dặm cự ly, bọn họ cũng cảm thụ toàn thân rét run, Tiêu Phàm cho bọn hắn một loại cảm giác, dường như là trong núi thây biển xác bò đi ra đồng dạng, đáng sợ đến cực điểm.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm lại là động sát tâm.

Bất quá cỗ này sát ý rất nhanh liền biến mất, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua đồng dạng, nếu như nơi này không phải Tử Vũ Phong, Tiêu Phàm có lẽ thực sẽ không kiêng nể gì cả.

Nhưng là hiện tại, hắn lại sinh sinh ẩn nhịn xuống, chỉ thấy Tiêu Phàm đưa tay vung lên, nguyên một đám Hắc Sắc Vòng Xoáy lăng không xuất hiện ở hắn quanh thân, cùng bốn người kịch liệt đụng vào nhau, đoàn người cũng nhìn không thấy Hắc Sắc Vòng Xoáy bên trong cảnh sắc.

Giờ phút này, Tử Vũ Phong mây mù đỉnh, đứng lấy mấy đạo thân ảnh, toàn bộ đều vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem sơn phong phía dưới, nếu như Tiêu Phàm đứng ở nơi này, tự nhiên có thể nhận ra trong đó hai người, chính là Tử Như Cuồng cùng Tử Sam.

"Phong Chủ, Tuyệt Ngân bọn họ bốn người có thể hay không?" Tử Sam lo lắng nhìn xem phía dưới, Tiêu Phàm thực lực là mạnh, nhưng muốn chiến thắng Tứ Đại Chân Truyền Đệ Tử, hay là rất khó.

"Tiểu tử này mới đến, liền không biết điệu thấp làm người, liền Lục Đạo Nhất cùng Bách Lý Đao cũng dám đắc tội, chết cũng đáng đời." Một cái khác Hắc Bào Lão Giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Đại Trưởng Lão nói không sai, người này quá mức không coi ai ra gì, gia nhập ta Tử Vũ Phong cũng chưa hẳn là chuyện tốt." Lại một cái bà lão mở miệng nói.

"Mà nói không phải nói như vậy, người trẻ tuổi liền muốn phải có cổ trùng kính, tâm cao gan lớn mới sẽ không ở Bách Sát Chiến Trường ăn thiệt thòi, mới có cơ hội vấn đỉnh Thần Vương cảnh." Tử Sam lắc lắc đầu nói.

Sau đó hắn ánh mắt lại là nhìn về phía Tử Như Cuồng, hắn sớm đã giải Tử Như Cuồng ý tứ, tự nhiên muốn đứng ở Tiêu Phàm một phương.

"Hắn dạng này đắc tội với người chỉ có thể cũng sẽ càng nhiều, tiến vào Bách Sát Chiến Trường cũng chỉ sẽ chết càng nhanh." Hắc Bào Lão Giả Đại Trưởng Lão lại nhàn nhạt đáp lại nói, nhìn như là nói Tiêu Phàm, trên thực tế lại là đang cùng Tử Sam giao phong.

"Liền cùng người khác giao chiến dũng khí đều không có, cho dù lấy được cơ duyên cũng vô duyên Thần Vương cảnh, như thế càng thêm không tất yếu tiến vào Bách Sát Chiến Trường." Tử Sam một bước không nhường đường.

"Tốt." Nhìn thấy Đại Trưởng Lão còn chuẩn bị nói cái gì, Tử Như Cuồng đột nhiên quát nhẹ một tiếng, đám người vội vàng cúi đầu, không dám mở miệng.

Chốc lát sau đó, Tử Như Cuồng mới nói: "Biết rõ ta Tử Vũ Phong tại sao mấy ngàn trên vạn năm đều không có Thần Vương cảnh sinh ra sao?"

Đám người nghi hoặc không hiểu, không biết vì sao nhìn xem Tử Như Cuồng.

"Không chỉ ta Tử Vũ Phong, Thái Võ Thần Sơn cũng là như thế, Tử Sam nói không sai, nói dễ nghe, là quá cẩn thận, nói không tốt nghe lời, kia chính là quá tham sống sợ chết." Tử Như Cuồng ngưng tiếng nói, ánh mắt lại là nhìn chằm chằm vào nơi xa chiến đấu.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Tử Vũ Thần Vương Tiên Tổ tái thế thời điểm, ta Thiên Võ Thần Sơn cỡ nào huy hoàng? Nếu như ngay cả cùng Thiên Hạ tranh phong dũng khí đều không có, lại như thế nào đột phá Thần Vương cảnh? Như thế nào chấn hưng ta Thiên Vũ Vực?"

Đám người một trận trầm mặc, Đại Trưởng Lão mấy người trên mặt không khỏi lộ ra xấu hổ.

"Cái này chiến đấu các ngươi không cần lo." Tử Như Cuồng lưu lại một câu, liền bỗng nhiên biến mất ở nguyên chỗ.

"Là, Điện Chủ!" Đám người ánh mắt phức tạp, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một tiếng kinh thiên nổ vang lần nữa hấp dẫn bọn họ lực chú ý, nhao nhao hướng về phía dưới nhìn lại, lại là nhìn thấy một đóa mây hình nấm trùng thiên mà lên.

Đáng sợ Hắc Sắc Vòng Xoáy hướng về bốn phía khuếch tán, thôn phệ tất cả, hủy diệt tất cả.

Trong hư không, bốn đạo thân ảnh bị tung bay, trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, trong mắt tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn nộ, bốn người không phải kẻ khác, chính là Lạc Vấn Hàn bọn họ.

"Tuyệt Ngân bọn họ bốn người bại?" Tử Sam mắt trợn tròn nhìn xem phía dưới tất cả, cái khác Trưởng Lão cũng là kinh ngạc không hiểu.

Không chỉ đám bọn hắn, ở đây tất cả mọi người toàn bộ đều rung động không thôi, đây chính là Tứ Đại Chân Truyền Đệ Tử a, vậy mà liền dạng này bại, bại cũng quá đơn giản a.

Rất nhiều người không tin bản thân chứng kiến hình ảnh, có thể bọn họ lại không thể không tin tưởng.

Số 1 tiểu viện bên ngoài, một bộ hắc bào Tiêu Phàm lẳng lặng đứng ở cái kia, hắn áo bào có chút phá toái, sợi tóc có chút lộn xộn, nhưng lại không mất thong dong, sắc mặt âm trầm nhìn xem bốn phía.

Hiển nhiên, vừa mới một trận chiến, mặc dù đánh bại bốn người, nhưng hắn mình cũng bị thương nhẹ.

Bất quá giờ phút này, lại không người dám khinh thường Tiêu Phàm, có thể như thế nhẹ nhõm đánh bại Tứ Đại Chân Truyền, cũng đã đủ để chứng minh hắn mạnh, chí ít không phải bọn họ có thể làm được.

Người ở đây mặc dù đều là kiệt ngạo bất tuần hạng người, nhưng giờ phút này, bọn họ nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt đều tồn tại một tia kính phục, rất nhiều người thậm chí đang nghĩ, tại sao đánh bại bốn người không phải bản thân."Đến quá lâu đi, nếu đã tới, cũng không cần trốn trốn tránh tránh." Đột nhiên, thần sắc đạm mạc Tiêu Phàm đột nhiên chuyển hướng nơi xa cổ lâm, một sợi tinh quang bắn ra.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.