Chương 2386: Tử Vân Phong

Chương 2386: Tử Vân Phong

"Nơi đó có người?"

Đoàn người theo Tiêu Phàm ánh mắt nhìn lại, nhìn chằm chặp nơi xa giữa rừng núi, bọn họ trong lòng hiếu kỳ, là người nào, nhường Tiêu Phàm như thế thận trọng đối đãi đây?

Chờ đợi nửa ngày, cái kia sơn lâm vẫn như cũ bình tĩnh như thường, cũng không có người nào xuất hiện.

"Gia hỏa này sẽ không nhìn lầm rồi a?"

"Có khả năng, đoán chừng hắn địch nhân không ít, thời thời khắc khắc đều tưởng rằng có người theo dõi hắn."

"Ta Linh Hồn Chi Lực đảo qua, nơi đó căn bản không có người nào a."

Đoàn người xì xào bàn tán, ánh mắt lại không khỏi lườm Tiêu Phàm một cái.

"Tử Vân Phong, ngươi còn chuẩn bị tiếp tục xem tiếp đi sao?" Cũng liền ở lúc này, bị Tiêu Phàm đánh bay Tuyệt Ngân xoa xoa khóe miệng máu tươi, thần sắc lạnh lùng nhìn xem cái kia sơn lâm nói.

"Tử Vân Phong? Là Tử Sư Huynh trở về." Đoàn người kinh ngạc, không ít người lộ ra vẻ sùng bái, một chút hoa si nữ tử càng là ánh mắt sáng quắc, tựa như gặp được bản thân ý trung nhân một dạng.

Lúc này, Lạc Vấn Hàn, La Thập Tam cùng Vân Hàn ba người cũng đứng vững vàng thân hình, ba người hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương không nhẹ.

Bọn họ cũng quay đầu nhìn về phía mảnh này sơn lâm, không khỏi nhíu mày.

Hô

Đột nhiên, một đạo tử sắc lưu quang từ cái kia giữa rừng núi bắn ra, nháy mắt xuất hiện ở trên không trung, đó là một cái tử y thanh niên.

Tử y thanh niên mày kiếm mắt sáng, mi tâm nạm một mai tử toản, chiếu lấp lánh, cả người phong thần như ngọc, tuấn dật chiếu xuống, không nhiễm mảy may khói lửa.

Hiển nhiên, tử y thanh niên liền là Tử Vân Phong, hắn thần sắc đạm mạc nhìn xem Tiêu Phàm, một bước một bước hướng về số 1 tiểu viện đi tới.

"Quả nhiên là Tử Vân Phong Sư Huynh, vừa mới ta dùng Linh Hồn Chi Lực dò xét, dĩ nhiên không có phát hiện." Đoàn người kinh kêu ra tiếng, một mặt sùng bái nhìn xem Tử Vân Phong.

"Rốt cuộc đã đến ra dáng điểm." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, cũng không có bất luận cái gì e ngại, ngược lại một bộ xoi mói bộ dáng.

"Tiêu Phàm, nhìn ngươi còn có thể phách lối đến lúc nào, Tử Vân Phong Sư Huynh tuỳ tiện liền có thể ngược ngươi chết."

"Còn không ngoan ngoãn đem số 1 tiểu viện nhường ra đến, có lẽ Tử Vân Phong Sư Huynh tâm tình tốt, không so đo với ngươi."

Đoàn người nghe được Tiêu Phàm lời nói, mười phần khó chịu, bắt đầu la ầm lên.

Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên, không bị Ngoại Giới nhiễu, trong lòng lại là có chút nghi hoặc.

Trước đó từ bọn họ trong lời nói, Tiêu Phàm biết rõ, lần này kêu tiểu viện không chỉ có đại biểu thực lực, còn có địa vị, Tử Vũ Phong cùng sở hữu lục đại Chân Truyền, ai cũng ép không được người nào, cho nên số 1 tiểu viện một mực trống không.

Có thể hiện tại hắn lại phát hiện không phải chuyện như thế, tựa như Tử Vân Phong hoàn toàn có thực lực chiếm cứ số 1 tiểu viện đồng dạng, những người kia sùng bái ánh mắt hiển nhiên không phải giả.

Thậm chí, Tuyệt Ngân bọn họ nhìn về phía Tử Vân Phong đều có chút kiêng dè, thế nhưng là, Tử Vân Phong tại sao không tiến nhập số 1 tiểu viện đây?

"Trên người hắn khí tức có chút không ổn định, đoán chừng là vừa mới đột phá a." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói.

Lấy hắn nhãn lực tự nhiên có thể nhìn ra, Tử Vân Phong quanh thân Thần Lực ba động mười phần hùng hậu, lại có chút hỗn loạn, hẳn là đột phá không lâu  Tử Vân Phong trước đó không cách nào áp chế cái khác không cách nào Chân Truyền cũng liền nói qua đi.

"Ngươi liền là Tiêu Phàm?" Tử Vân Phong ở cự ly Tiêu Phàm mấy trượng có hơn hư không ngừng lại, quan sát phía dưới, thần sắc hờ hững vô cùng.

"Muốn chiến liền chiến, từ đâu tới nhiều như vậy nói nhảm, bại ngươi, cũng không có người đến cái này quấy rầy ta tu luyện." Tiêu Phàm không nghĩ đến Tử Vân Phong dĩ nhiên nhận biết bản thân, trong lòng cũng hơi hơi ngoài ý muốn.

Bất quá, hắn nhưng không có nhiều như vậy tâm tư cùng bọn họ lãng phí thời gian, trước đó một quyền đẩy lui Lạc Vấn Hàn không đưa đến hiệu quả, hiện tại Lạc Vấn Hàn lại mang theo mặt khác ba người tìm tới cửa.

Tiêu Phàm cũng không muốn qua một lúc Tử Vân Phong cùng mặt khác cái kia gọi Bi Thiên U người tìm tới cửa, tất nhiên Tử Vân Phong đến, vậy liền dứt khoát một trận chiến.

Chỉ cần đánh bại Tử Vân Phong, tiếp xuống liền chỉ cần yên lặng chờ Bách Sát Chiến Trường mở ra liền có thể.

Tử Vân Phong nhíu mày, hắn không nghĩ đến Tiêu Phàm dĩ nhiên không đem hắn để ở trong mắt, sắc mặt cũng biến băng lạnh: "Cũng tốt, ta cũng phải nhìn xem, có thể giết chết Lục Kinh Long, chiến thắng Lục Vô Trần người, đến cùng có mấy phần thực lực."

Giết chết Lục Kinh Long, chiến bại Lục Vô Trần?

Đoàn người nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, như nhìn Quái Vật đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm.

Lục Kinh Long là ai, đây chính là Chủ Phong Trưởng Lão, Lục Kinh Thiên thân đệ đệ a, lại bị hắn giết?

Giết cũng liền bình thường, vậy mà còn điềm nhiên như không có việc gì xuất hiện ở Thiên Võ Thần Sơn, không thể không nói hoàn toàn là một cái kỳ tích.

Chiến thắng Lục Vô Trần?

Phóng tầm mắt Thiên Võ Thần Sơn, Lục Vô Trần cũng là bài danh Top 5 Thiên Tài nhân vật a, dĩ nhiên cũng bại ở trong tay người này?

Giờ khắc này, đoàn người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng hoàn toàn biến bất đồng, cho dù Tuyệt Ngân bọn họ cũng là mí mắt một trận cuồng loạn, bọn họ lúc này mới minh bạch, bản thân thua với Tiêu Phàm cũng không oan uổng.

Bọn họ tự xưng Thiên Tài, nhưng tự nhận là không phải Lục Vô Trần đối thủ, Tiêu Phàm có thể chiến thắng Lục Vô Trần, đánh bại bọn hắn cũng là không gì đáng trách sự tình.

Bất quá khi cảm nhận được trên mặt nóng bỏng nhiệt độ lúc, Vân Hàn cùng Lạc Vấn Hàn hai người vẫn như cũ sát khí phù hiện, chỉ cần có cơ hội, bọn họ tuyệt đối sẽ không buông tha Tiêu Phàm.

"Ngươi biết rõ ngược lại là rất nhiều." Tiêu Phàm thần sắc như thường, ngữ khí cũng đột nhiên biến băng lạnh: "Đứng ở phía trên nói chuyện thoải mái sao? Cho ta xuống tới!"

Tiêu Phàm đưa tay chính là một cái tát đi lên, vẫn là Trích Tinh Thủ, bá đạo chưởng cương chớp mắt liền đi tới hư không.

"Nguyệt gia Trích Tinh Thủ tuy mạnh, nhưng ngươi dùng lại là dở dở ương ương." Tử Vân Phong nhàn nhạt lắc lắc đầu, trong nháy mắt nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo Kiếm Quang bỗng nhiên bắn ra, Trích Tinh Thủ bạo tán mà ra, hóa thành vô số quang vũ tiêu tán tứ phương.

"Tử Sư Huynh vô địch!" Đoàn người nhìn thấy, tức khắc hoan hô lên.

Nhìn thấy Tử Vân Phong tuỳ tiện phá hủy Tiêu Phàm cái này Ngoại Lai Giả công kích, bọn họ trong lòng đều có loại tự hào cảm giác.

Nhưng mà, Tử Vân Phong lại cao hứng không nổi, bởi vì Tiêu Phàm cũng đã biến mất ở nguyên chỗ, chớp mắt không đến công phu liền xuất hiện ở hắn trước người, tay cầm một chuôi Trường Kiếm, nổi giận chém mà ra.

"Nghịch Loạn Chi Kiếm."

Theo lấy Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, đầy trời Huyết Sắc Kiếm Khí lấy hắn làm trung tâm nở rộ mà ra, sắc bén Kiếm Khí lôi xé tứ phương, nháy mắt đem Tử Vân Phong vây quanh ở trung ương.

Tử Vân Phong nhìn thấy, lông mày hơi nhíu, Tiêu Phàm tốc độ hiển nhiên cũng vượt qua hắn dự liệu, bất quá hắn mặt không đổi sắc, vẫn như cũ nhàn nhạt nhấn một ngón tay.

"Lưu Vân Kiếm Chỉ."

Chỉ thấy đầy trời kiếm khí Phong Bạo từ Tử Vân Phong đầu ngón tay nở rộ, tử sắc Kiếm Khí đập xuống, đón lấy Tiêu Phàm Nghịch Loạn Chi Kiếm.

Sau một khắc, nhường Tiêu Phàm kinh ngạc sự tình phát sinh, chỉ thấy cái kia Nghịch Loạn vô tự Huyết Sắc Kiếm Khí, ở nơi này tử sắc Kiếm Khí đánh xuống, dĩ nhiên quỷ dị biến mất.

Không, nói cho đúng không phải biến mất, mà là sáp nhập vào Tử Vân Phong Kiếm Khí bên trong, kiếm của hắn Khí Biến được càng thêm cường thế.

"Dung hợp ta công kích? Đây là cái gì Thần Thông?" Tiêu Phàm nheo mắt, hơi hơi kinh ngạc nhìn xem Tử Vân Phong.

Không đợi Tiêu Phàm kịp phản ứng, cái kia đầy trời kiếm khí cũng đã nuốt sống hắn, lôi xé hắn áo bào, trên mặt đều bị mấy đạo Kiếm Khí cắt vỡ.

Ngự

Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, quanh thân Hắc Sắc Vòng Xoáy tái hiện, điên cuồng hướng về cái kia đầy trời tử sắc Kiếm Khí giảo sát tới.

Bang bang!

Hư không một trận kịch liệt va chạm vang lên, Thần Thông Ngự chung quy là chặn lại cái kia đầy trời kiếm khí, bất quá Tiêu Phàm không có may mắn, ánh mắt vẫn như cũ nhìn chằm chặp những cái kia tử sắc Kiếm Khí.

Thần Thông Ngự uy lực hắn rất rõ ràng, cho dù liền Lục Kinh Long đều có thể chém giết, mà hiện tại, lại chỉ có thể cùng ngăn cản Tử Vân Phong công kích, cái này khiến Tiêu Phàm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi."Ngươi dĩ nhiên nắm giữ loại này Thần Thông?" Tiêu Phàm con ngươi hơi co lại, bỗng nhiên hiểu cái gì, nhìn về phía Tử Vân Phong ánh mắt cũng nháy mắt biến vô cùng thận trọng lên.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.