Chương 2390: Tới cửa khiêu chiến

Chương 2390: Tới cửa khiêu chiến

Tiêu Phàm trở lại tiểu viện, lần nữa chìm vào Vô Trần Bí Điển tu luyện.

Trong thời gian ngắn muốn tăng cường bản thân thực lực, chỉ có mấy loại phương pháp, đột phá tu vi, tu luyện Thần Thông, cùng lĩnh hội Vô Trần Bí Điển.

Tiêu Phàm vừa mới đột phá Cổ Thần cảnh trung kỳ, muốn đột phá Cổ Thần cảnh hậu kỳ, đó là không có khả năng.

Thôn phệ Kiếm Đạo Thạch Bia bên trong Pháp Tắc Lực Lượng, Tiêu Phàm cũng rốt cục xác định, muốn đột phá Cổ Thần cảnh hậu kỳ, chỉ có thôn phệ càng nhiều Pháp Tắc Lực Lượng.

Có thể hiện tại, hiển nhiên là không có khả năng có nhiều như vậy Pháp Tắc Toái Phiến cùng Pháp Tắc Lực Lượng cho hắn thôn phệ luyện hóa.

Về phần Thần Thông thủ đoạn, Tiêu Phàm bây giờ cũng đã thức tỉnh mấy loại Tiên Thiên Thần Thông cùng Đồng Thuật, những cái kia Hậu Thiên Thần Thông, đại bộ phận cũng đã không vào Tiêu Phàm pháp nhãn.

Mà muốn thức tỉnh Tiên Thiên Thần Thông, lại cũng không phải như thế dễ dàng, cần cơ duyên và vận khí.

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có lĩnh hội Vô Trần Bí Điển mới có thể trong thời gian ngắn tăng cường bản thân thực lực, trước đó Tiêu Phàm bị bốn người vây giết, liền là dựa vào Thần Văn tạo nghệ, mới có thể tránh thoát mấy người công kích.

Thần Điêu sư mặc dù chỉ là một loại phụ trợ thủ đoạn, nhưng Tiêu Phàm lại cảm nhận được hắn bác đại tinh thâm một mặt, đồng giai Thần Điêu sư, tuyệt đối không thể so với đồng giai Thể Tu cùng Thần Tu yếu mảy may, đây cũng là Tiêu Phàm không nghĩ từ bỏ Vô Trần Bí Điển nguyên nhân một trong.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không chỉ có tu luyện Vô Trần Bí Điển, hắn thi triển nhất tâm nhị dụng, cũng không quên vận chuyển Vô Tận Chiến Điển, rèn luyện bản thân Thần Lực.

Theo lấy thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm cảm giác mình Linh Hồn lực lượng càng ngày càng tinh thuần, dù là Phong Hầu cường giả Thần Lực, nếu luận mỗi về độ tinh thuần mà nói, cũng chưa hẳn có khả năng so sánh hắn.

Lóa mắt liền đi qua thời gian nửa tháng, từ khi nửa tháng trước một trận chiến, rốt cuộc không người nào dám tới quấy rầy hắn, Tiêu Phàm khó được an tĩnh một chút thời gian.

Một ngày này, Tiêu Phàm đột nhiên mở ra hai mắt, tỉnh lại.

"Thần Lực ở Vô Tận Chiến Điển rèn luyện dưới mặc dù tinh thuần rất nhiều, nhưng là tu vi lại bất động mảy may, thẻ nơi đó, muốn đột phá Cổ Thần cảnh hậu kỳ, chỉ có Thôn Phệ Pháp Tắc mảnh vỡ." Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi.

Kẻ khác muốn đột phá, chỉ cần không ngừng rèn luyện Nhân Thể Bí Cảnh là được, chỉ cần Nhân Thể Bí Cảnh đầy đủ cường đại, đột phá liền chỉ là nước chảy thành sông sự tình.

Nhưng hắn Tiêu Phàm lại khác biệt, hắn căn bản liền không có tu luyện Nhân Thể Bí Cảnh, hắn đường sớm đã cùng các người bất đồng, chí ít, Cổ Thần cảnh con đường tu luyện, cần chính hắn đi thăm dò.

Hắn trong lòng âm thầm đặt xuống quyết tâm, nhất định muốn tương phản tìm cách lấy tới càng nhiều Pháp Tắc Toái Phiến, nhường Hắc Sắc Vòng Xoáy hấp thu.

"Ân?" Tiêu Phàm hơi nhíu mày, trong tay đột nhiên xuất hiện một mai Ngọc Phù, bên trong truyền đến Ảnh Phong thanh âm: "Công Tử, chúng ta cũng đã đột phá Cổ Thần cảnh, hơn nữa thông qua được Thiên Khôi Trận khảo hạch, trở thành Nội Môn Đệ Tử."

"Dựa theo kế hoạch trước gia nhập cái khác mấy phong lại nói." Tiêu Phàm thôi động Truyền Âm Ngọc Phù nói ra.

"Vâng." Ảnh Phong cung kính đáp.

Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một vòng tinh quang, tự nhủ: "Đệ Nhất Thành hủy cũng tốt, Tu La Điện mới sẽ không lo trước lo sau, có thể càng nhanh phát triển."

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị thu hồi Truyền Âm Ngọc Phù thời khắc, Truyền Âm Ngọc Phù đột nhiên lại trán phóng một đạo quang mang, thôi động thời khắc, lại một đạo thanh âm vang lên.

"Công Tử, ta và Liễu Tru Hồn đã đến Thiên Võ Thần Sơn bên ngoài."

"Rốt cuộc đã đến." Tiêu Phàm thần sắc khẽ động, trên mặt rốt cục hiện lên một nụ cười, nói: "Chờ ta, ta lập tức tới ngay."

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm bỗng nhiên đứng đứng dậy đến, mở ra cửa phòng đi ra ngoài.

"A, người đâu?" Tiêu Phàm quét bốn phía một cái, lại là không nhìn thấy bất luận bóng người nào, nơi xa tiểu viện Trận Pháp toàn bộ đều quan bế, Tiêu Phàm không khỏi lộ ra cổ quái.

Phải biết, bình thường hoặc nhiều hoặc ít đều có không ít người lại tu luyện a, làm sao hôm nay một người đều không có nữa nha?

Mang theo một tia nghi hoặc, Tiêu Phàm đạp không mà lên, hướng về Thiên Võ Thần Sơn bên ngoài bay đi.

Giờ phút này, Ngũ Phong Chủ Phong Thiên Võ Phong, sơn phong phía dưới một tòa quảng trường khổng lồ bên trên, đứng đầy vô số Tu Sĩ, lít nha lít nhít, bài sơn đảo hải.

Tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn qua Quảng Trường Trung Ương, nơi đó, đang có hai người ở giao thủ.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể nhận ra hai người này, chính là trước đó bị hắn đánh bại Hoàng Phủ Văn Phong cùng Lục Vô Trần.

Ở dọc theo quảng trường, có hai cái khán đài, trong đó một cái khán đài bên trên, ngồi một nhóm lão giả, Lục Đạo Nhất, Tử Như Cuồng đám người toàn bộ đều ở liệt.

Hiển nhiên, Thiên Võ Thần Sơn Ngũ Phong Trưởng Lão cơ hồ đều toàn bộ tụ ở chỗ này, mỗi người trên mặt đều lộ ra ngưng trọng.

Đối diện khán đài bên trên, ngồi một nhóm ăn mặc thống nhất phục sức Tu Sĩ, phía trước nhất lại là một cái bạch bào thanh niên, những người khác toàn bộ đều cung kính ngồi ở hắn sau lưng.

Bạch bào thanh niên một đầu đen nhánh tóc choàng tại sau vai, hai con ngươi như trụ, thâm thúy như Hãn Hải, hắn trên người phát ra một cỗ hư vô phiêu miểu khí thế, cả người nhìn qua Siêu Phàm Nhập Thánh.

"Thiên Vũ Vực Nhân Tài tàn lụi, càng ngày càng không được." Bạch bào thanh niên bưng một cái chén trà, khẽ nhấp một cái, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Tam Công Tử nói phải, Huyền Nguyệt Cổ Vực cấp dưới địa vực, đoán chừng Thiên Vũ Vực càng không chịu nổi." Bạch bào thanh niên một cái hắc bào thanh niên gật gật đầu nói.

Cẩn thận xem xét sẽ phát hiện, cái này hắc bào thanh niên cùng trên sân chiến đấu Hoàng Phủ Văn Phong có mấy phần rất giống.

"Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, ngươi cái này đệ đệ không sai, tiến vào Bách Sát Chiến Trường liền đi theo ta." Tam Công Tử thản nhiên nói.

"Hoằng Tiêu thay Văn Phong đa tạ Tam Công Tử." Hắc bào thanh niên Hoàng Phủ Hoằng Tiêu trong lòng vui vẻ, vội vàng cung kính nói.

"Ha ha, Thiên Vũ Vực Thiên Tài, không gì hơn cái này!" Đột nhiên, quảng trường bên trên truyền đến một đạo trương dương tiếng hét lớn.

Chỉ thấy Hoàng Phủ Văn Phong một cước hung hăng đá vào Lục Vô Trần trên mặt, Lục Vô Trần thân thể giống như đạn pháo một dạng bay ra, đập ở trên quảng trường, trực tiếp trượt ra mấy chục trượng mới dừng lại.

"Hỗn trướng!" Lục Vô Trần gầm thét một tiếng, trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, cả bên mặt đều sụp đổ xuống.

Bị người ngay trước trước mặt nhiều người như vậy, một cước đạp ở trên mặt, loại tư vị này tuyệt đối không tốt thụ.

Bại, hắn cũng không phải bại không nổi, có thể hiện tại không chỉ bại, hơn nữa còn bị Hoàng Phủ Văn Phong nhục nhã, hắn lại như thế nào có thể nuốt xuống khẩu khí này đây?

"Vô Trần, trở về!" Nhìn thấy Lục Vô Trần còn muốn xông đi lên, Lục Đạo Nhất hét lớn một tiếng, lách mình liền xuất hiện ở Lục Vô Trần trước người, hắn lúc này mới phát hiện, Lục Vô Trần lại là liền đứng đều đứng không nổi, chỉ có thể ở cái kia tru lên.

Lục Vô Trần bại, hơn nữa bại mười phần triệt để!

"Vô Trần bại, trận chiến này chúng ta nhận thua." Lục Đạo Nhất hít sâu một cái nói.

Cũng liền ở lúc này, hai đạo thân ảnh xuất hiện ở bên người Lục Vô Trần, đem Lục Vô Trần giơ lên xuống dưới.

"Thiên Võ Thần Sơn Ngũ Đại Thiên Tài một trong? Ta xem là Ngũ Đại Phế Vật còn không sai biệt lắm, ha ha." Hoàng Phủ Văn Phong ngông cuồng cười to, trong lời nói đều là châm chọc ý.

Thiên Vũ Vực Tu Sĩ khuôn mặt băng lãnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm giữa sân Hoàng Phủ Văn Phong, rất nhiều người càng là hận không thể lập tức xông lên đem Hoàng Phủ Văn Phong tháo thành 8 khối.

Đáng tiếc, bọn họ căn bản liền không có dạng này thực lực, chí ít, bọn họ không cho rằng bản thân có thể đánh bại Lục Vô Trần.

"Thiên Vũ Vực còn có người sao? !" Hoàng Phủ Văn Phong bá đạo thanh âm vang vọng tứ phương.

"Ta tới chiến ngươi!"

"Ta tới!"

"Còn có ta!"

Đám người chung quanh bên trong vang lên từng đạo từng đạo thanh âm, chỉ thấy mấy người từ đám người bên trong xông ra, đem Hoàng Phủ Văn Phong vây quanh ở trung ương.

"Làm sao, chuẩn bị quần ẩu sao?" Hoàng Phủ Văn Phong nhe răng cười một tiếng, không có bất luận cái gì e ngại, ngược lại lộ ra khát máu tiếu dung. Quét mấy người này một cái, hắn ánh mắt lại rơi vào Lục Đạo Nhất trên người, âm hiểm cười nói: "Quần ẩu cũng không sao cả, bất quá ta cũng không muốn đến lúc đó lại có người đi lên nhận thua, từ giờ trở đi, đã phân thắng bại, cũng chia sinh tử! Có gan mà nói, liền tới một trận chiến!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.