Chương 2399: Không người có thể địch

Chương 2399: Không người có thể địch

Toàn trường một mảnh tĩnh mịch, chỉ có Bách Lý Liệt tiếng kêu thảm thiết, Lục Vô Song, Tần Sở cùng Thanh Mộc Tuyền ba người đứng ở Hắc Sắc Vòng Xoáy bên ngoài, trong lúc nhất thời cũng không dám vọng động.

Bọn họ rất rõ ràng Bách Lý Liệt thực lực, có thể bây giờ lại không có bất luận cái gì sức phản kháng, dù là bọn họ mấy người đi lên, cũng tuyệt đối chẳng tốt đẹp gì.

Hoàng Phủ Hoằng Tiêu đứng ở hắc sắc vụ khí Thâm Uyên bên trong, lạnh lùng nhìn Bách Lý Đao một cái, sau đó đi đến Bách Lý Liệt trước người, nói: "Sợ chết, cũng không cần lên đài mất mặt xấu hổ."

Thoại âm rơi xuống, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu một chỉ điểm vào Bách Lý Liệt mi tâm, Bách Lý Liệt con ngươi hơi hơi co rụt lại, thân thể hướng về hậu phương ngã xuống, trên mặt đều là không cam lòng.

"Liệt Nhi!" Bách Lý Đao phẫn nộ gào thét, không chỉ là hắn, hắn sau lưng còn xuất hiện mấy người, đám người lại cũng không lo được cái khác, xông vào giữa sân.

Bách Lý Đao ôm lấy Bách Lý Liệt thân thể, hai mắt đỏ bừng, trên trán gân xanh giống như Tiểu Trùng ngọ nguậy, hắn hung dữ nhìn xem Hoàng Phủ Hoằng Tiêu.

"Thua không nổi sao?" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu căn bản không có bất luận cái gì e ngại, không nói hắn tự thân thực lực không cần e ngại Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, hắn Thiên U Vực có thể còn có không ít cường giả ở chỗ này.

Thậm chí, Tam Công Tử mang đến người, cũng đồng dạng không phải đơn giản mặt hàng.

"Thiên Vũ Vực đem Bản Công Tử mà nói xem như gió bên tai sao?" Tam Công Tử đột nhiên đứng đứng dậy đến, hai tay ôm ngực, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm giữa sân: "Tất nhiên như thế, khóa này Bách Sát Chiến Trường, Thiên Vũ Vực liền không cần tiến vào."

Lời này vừa nói ra, Thiên Võ Thần Sơn không ít Tu Sĩ sắc mặt biến đổi, mà Hoàng Phủ Hoằng Tiêu bọn họ lại là cười lạnh.

"Tam Công Tử chuộc tội! Chúng ta lập tức thối lui!" Lúc này, khán đài phía trên Lục Đạo Nhất đột nhiên mở miệng nói, "Bách Lý Đao, còn không lui đi ra?"

Bách Lý Đao toàn thân khẽ run lên, hung ác trợn mắt nhìn Hoàng Phủ Hoằng Tiêu một cái, mang theo Bách Lý Liệt thi thể rời khỏi giữa sân.

"Người đã chết lại xông đi lên có cái gì sử dụng đây?" Đám người bên trong Tiêu Phàm không khỏi hít khẩu khí.

Bất quá hắn cũng từ cái kia Tam Công Tử trong lời nói nghe được một tầng khác ý tứ, trong lòng âm thầm trầm ngâm nói: "Chẳng lẽ Thiên Vũ Vực tiến vào Bách Sát Chiến Trường, còn cần cái kia Tam Công Tử cho phép hay sao?"

"Ngươi đoán không sai, Thiên Vũ Vực muốn tiến vào Bách Sát Chiến Trường, xác thực cần Huyền Nguyệt Cổ Vực cho phép." Lúc này, một đạo thanh âm đột nhiên ở Tiêu Phàm bên tai vang lên.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn lại, lại là không biết khi nào Cổ Nhược Trần cùng Quân Nhược Hoan bọn họ đi tới, cho Tiêu Phàm truyền âm lại là Cổ Nhược Trần.

"Tại sao?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

"Bách Sát Đế Lệnh!" Cổ Nhược Trần hít sâu một cái phun ra mấy chữ, "Chỉ có nắm giữ Bách Sát Đế Lệnh địa vực, mới có thể tiến vào Bách Sát Chiến Trường, Thiên Vũ Vực cùng Huyền Nguyệt Đế Vực đều không có Bách Sát Đế Lệnh, chỉ có thể đi theo Vạn La Đế Vực tiến vào Bách Sát Chiến Trường.

Vạn La Đế Vực phân phát 10 khối khiến cho phía dưới mấy đại Cổ Vực, Huyền Nguyệt Cổ Vực liền là một trong số đó, bọn họ có tư cách nhường người nào đi vào."

Tiêu Phàm nghe vậy, bỗng nhiên minh bạch rất nhiều sự tình, trầm giọng nói: "Cũng chính là tay, Huyền Nguyệt Cổ Vực người đến Thiên Vũ Vực, là muốn thăm dò Thiên Vũ Vực thực lực, đến lúc đó lại phân phối danh ngạch?"

"Không sai biệt lắm ý tứ này." Cổ Nhược Trần gật gật đầu nói, hắn híp hai mắt nhìn xem giữa sân, không biết hắn đang suy nghĩ cái gì.

Tiêu Phàm cau mày, trước đó hắn còn tưởng rằng Thiên Vũ Vực thắng bại không có quan hệ gì với hắn, nhưng là hiện tại, hắn có thể không cho rằng hoàn toàn không có quan hệ.

Nếu là Thiên Vũ Vực phân phối danh ngạch quá ít, hắn chẳng phải là có khả năng vào không được Bách Sát Chiến Trường?

Mà một khi vào không được Bách Sát Chiến Trường, hắn muốn lấy được Pháp Tắc Toái Phiến có thể liền muốn gian nan rất nhiều, đây không phải Tiêu Phàm muốn nhìn thấy.

"Tiêu huynh, ngươi không đi lên thử xem?" Cổ Nhược Trần đột nhiên nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Ngươi lại tại sao không đi?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Cổ Nhược Trần, Cổ Nhược Trần thực lực hắn là tận mắt được chứng kiến, liền Bách Lý Đao đều không phải đối thủ, đánh bại Hoàng Phủ Hoằng Tiêu hẳn không phải là việc khó.

Cổ Nhược Trần hít sâu một cái, cuối cùng lắc lắc đầu nói: "Ta tạm thời không thể đi!"

Không thể đi? Tiêu Phàm nháy mắt nghĩ tới cái gì, Cổ Nhược Trần thân phận thế nhưng không đơn giản, hắn nếu là đi lên, có khả năng bại lộ thân phận.

Hiển nhiên, Cổ Nhược Trần hiện tại còn không nghĩ bại lộ bản thân thân phận, đây cũng là hắn một mực đợi ở Đệ Nhất Thành, không có hồi âm Thái Cổ Thần Giới Vạn Bảo Các nguyên nhân một trong.

"Công Tử, cái kia Nguyệt Thiên Hạo rõ ràng là đang thiên vị Thiên U Vực, cứ tiếp như thế, Thiên Vũ Vực lấy được danh ngạch sợ là sẽ phải mười phần hiếm hoi." Quân Nhược Hoan trong mắt trán phóng lãnh quang.

"Nguyệt Thiên Hạo?" Tiêu Phàm biết rõ Quân Nhược Hoan nói là cái kia Tam Công Tử, trong đầu hắn cũng nhớ kỹ ở cái tên này, hắn còn nhớ rõ, bản thân tu luyện Trích Tinh Thủ có vẻ như cũng là Nguyệt gia.

"Ngươi hiện tại còn không phải xuất thủ thời điểm, để cho ta lên đi thôi." Tiêu Phàm vỗ vỗ Quân Nhược Hoan bả vai, khẽ mỉm cười nói.

Quân Nhược Hoan con ngươi hơi hơi co rụt lại, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như bản thân bí mật bị người phát hiện một dạng.

"Thiên Võ Thần Sơn đệ nhất nhân, hẳn là ngươi Quân Nhược Hoan, mà không phải Lục Vô Song a!" Tiêu Phàm cười cười nói, cho tới nay, Quân Nhược Hoan xuất thủ rất ít, nhưng Tiêu Phàm lại biết rõ hắn bất phàm.

Quân Nhược Hoan hít sâu một cái, điểm cuối cùng gật đầu nói: "Là, Công Tử!"

Ba người giao lưu rất nhanh, làm bọn họ ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, lại là nhìn thấy Lục Đạo Nhất đã xuất hiện ở giữa sân, hít sâu một cái nhìn về phía Tam Công Tử Nguyệt Thiên Hạo nói: "Tam Công Tử, Thiên Vũ Vực cũng là Nhân Tộc một thành viên, há có thể không tiến nhập Bách Sát Chiến Trường?"

"Hừ, phụ thân để cho ta bình phán Thiên Vũ Vực cùng Thiên U Vực thực lực, có thể hiện tại các ngươi biểu hiện quá khiến ta thất vọng." Nguyệt Thiên Hạo một mặt cao cao tại thượng bộ dáng, căn bản không đem Lục Đạo Nhất để ở trong mắt.

Lục Đạo Nhất không biết như thế nào mở miệng, trong lòng chỉ có thể tự nhiên không may, gặp gỡ người nào không tốt, hết lần này tới lần khác muốn gặp gỡ Thiên U Vực đây?

Thiên U Vực cùng Thiên Vũ Vực lúc đầu quan hệ liền không hề tốt đẹp gì, bây giờ có cơ hội nhào nặn Thiên Vũ Vực Tu Sĩ, Hoàng Phủ gia tộc tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

"Nguyên bản Thiên Vũ Vực có 50 cái danh ngạch, nhưng là hiện tại, nhiều nhất cho các ngươi một nửa!" Nguyệt Thiên Hạo tiếp tục nói.

"Tam Công Tử, xin nghĩ lại!" Lục Đạo Nhất sắc mặt biến hóa, khấu trừ một nửa danh ngạch, cũng liền tương đương với chụp ngoại trừ một nửa cơ duyên a.

Danh ngạch càng nhiều, lấy được cơ duyên cơ hội liền càng lớn, đột phá Thần Vương cảnh khả năng thì càng nhiều.

Nguyên bản Thiên Vũ Vực liền hiếm có có thể ở trong Bách Sát Chiến Trường đột phá Thần Vương cảnh, hiện tại khấu trừ đồng dạng danh ngạch, muốn đột phá Thần Vương cảnh liền càng ngày càng khó khăn.

Mà không có Thần Vương cảnh tọa trấn Thiên Vũ Vực, đoán chừng về sau cũng không có tất yếu tồn tại, dạng này đại giới, cũng không phải Thiên Vũ Vực có thể tiếp nhận.

"Việc này không cần bàn lại, các ngươi nếu muốn đoạt lại 25 danh ngạch, vậy liền chiến thắng Hoàng Phủ Hoằng Tiêu lại nói!" Nguyệt Thiên Hạo thần sắc lạnh lùng, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào.

"Vâng." Lục Đạo Nhất chỉ có thể âm thầm gật đầu, hắn ánh mắt lần nữa rơi vào Lục Vô Song trên người bọn họ.

Quảng Trường Trung Ương, cái kia màu đen sương mù cũng đã chậm rãi biến mất, Lục Vô Song, Tần Sở cùng Thanh Mộc Tuyền ba người đề phòng nhìn chằm chằm Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, đề phòng lần nữa bị đánh lén.

Lục Vô Song sắc mặt trắng nhợt, mà Tần Sở cùng Thanh Mộc Tuyền sắc mặt lại là có chút biến thành màu đen, hiển nhiên là trước đó lây dính hắc vụ chỗ đến.

"Ba người các ngươi, còn có bao nhiêu lực lượng đây?" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu sắc mặt nhe răng cười một tiếng, từng bước một hướng về Thanh Mộc Tuyền đi đến.

Thanh Mộc Tuyền thân thể mềm mại khẽ run, quanh thân hiện lên từng đạo từng đạo thanh sắc quang mang, đang cố gắng khu trừ thể nội khí độc, ở đâu là Hoàng Phủ Hoằng Tiêu đối thủ.

"Lục Vô Song, ngươi trước ngăn lại hắn! Ta và Thanh Mộc Tuyền tiên phong trừ thể nội độc tố!" Tần Sở hét lớn một tiếng, trên trán mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống.

"Ngăn ta lại? Trước đó hắn đều ngăn không được ta, bằng hắn hiện tại?" Chưa kịp Lục Vô Song mở miệng, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu liền ngông cuồng cười to nói.

Phù phù!

Vừa dứt lời, Lục Vô Song bỗng lo lắng quỳ xuống đất, há mồm thở dốc, sắc mặt đột nhiên cũng biến thành hắc sắc.

"Ngươi cũng trúng độc?" Tần Sở kinh ngạc nhìn xem Lục Vô Song."Lục Vô Song, ngươi có thể kiên trì đến hiện tại, cũng đã không tệ!" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu cười lạnh một tiếng, giống như là con sói đói đánh giết mà ra, ba người đều là trúng độc rất nặng, lại làm sao có thể địch?

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.