Chương 2401: Định Hư Đỉnh

Chương 2401: Định Hư Đỉnh

Có vẻ như ngươi một người không đủ!

Tiêu Phàm mỉa mai lời nói quanh quẩn ở hư không, hắn nghiền ngẫm nhìn xem Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, tựa như không phải đang giao chiến, mà là ở nhàn nhã đi dạo.

Đoàn người một mặt kinh ngạc, toàn bộ đều lộ ra vẻ không thể tin, cường hãn như Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, dĩ nhiên không phải hắn một kích địch?

Phải biết, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu thế nhưng là một người áp chế Thiên Võ Thần Sơn Tứ Đại Thiên Tài a, bậc này chiến lực, cỡ nào cường hãn!

Có thể hiện tại, Tiêu Phàm một kích liền bại hắn!

Bọn họ không biết là, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu sở dĩ không phải Tiêu Phàm đối thủ, thứ nhất là Tiêu Phàm xác thực cường đại, thứ hai thì là Tiêu Phàm không sợ hắn độc.

"Giết!" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu gầm thét một tiếng, giống như một đầu Man Hoang Cổ Thú bạo khởi.

Hắn hai mắt đỏ bừng, quanh thân cuồn cuộn lấy hắc sắc vụ khí, đó là một loại cực kỳ đáng sợ khí độc, liền hư không đều kém chút bị hủ thực.

Hoàng Phủ Hoằng Tiêu tốc độ rất nhanh, nhanh đến đoàn người đều bắt không đến, trong nháy mắt liền đi tới Tiêu Phàm trước người, cuồn cuộn khí độc bao phủ Tiêu Phàm, căn bản không chỗ có thể trốn.

"Nguy rồi!" Tử Vân Phong đám người sắc mặt đại biến, bọn họ thế nhưng là tận mắt chứng kiến Hoàng Phủ gia tộc Độc Sư đáng sợ, hiện tại Tiêu Phàm hoàn toàn bị khí độc vây khốn, mười phần nguy hiểm.

Thiên Võ Thần Sơn Tu Sĩ cũng khẩn trương đến cực điểm, vừa mới Tiêu Phàm một kích đẩy lui Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, nhường bọn họ thấy được hi vọng, có thể hiện tại, Tiêu Phàm lại bị khí độc ăn mòn, muốn đánh bại Hoàng Phủ Hoằng Tiêu khả năng liền khó khăn.

Cái kia cuồn cuộn khí độc bên trong, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu một quyền đánh vào Tiêu Phàm trước người, dữ tợn cười nói: "Tiểu tử, ngươi cho rằng có thể thương tổn được ta, liền thắng a, hiện tại ngươi có thể đi chết!"

"Có đúng không?" Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên, hai tay bấm niệm pháp quyết, trước người vô số Thần Văn lưu chuyển, hình thành một đạo kết giới, hắn đem bảo hộ ở trung ương.

Hoàng Phủ Hoằng Tiêu một quyền, căn bản không có rơi vào trên người hắn, mà là oanh ở trên Thần Văn Kết Giới.

Tiêu Phàm những ngày qua lĩnh hội Vô Trần Bí Điển, cũng không phải trắng bận rộn, hắn hiện tại bây giờ dù sao cũng là Cao Giai Thần Điêu sư, ở Thần Văn phương diện tạo nghệ, xưa đâu bằng nay.

Mặc dù còn không cách nào mượn nhờ Thần Văn công kích, nhưng trong thời gian ngắn phòng ngự lại là dư xài.

Hoàng Phủ Hoằng Tiêu sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn chỉ cảm giác chung quanh một trận vặn vẹo, trong mắt tràn đầy kinh hãi: "Không có khả năng, Thiên Vũ Vực làm sao có Thần Văn Sư?"

"Ngươi không biết còn nhiều nữa?" Tiêu Phàm toàn lực thao túng Thần Văn Kết Giới, hắn cũng muốn thử xem Thần Văn Kết Giới lực phòng ngự như thế nào.

"Hừ, cho dù ngươi có Thần Văn Kết Giới hộ thể lại như thế nào, ta đây Vạn Độc Công Sát Thuật, thế nhưng là vô khổng bất nhập, ta xem ngươi có thể kiên trì bao lâu!" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu rất nhanh khôi phục tỉnh táo.

Thân làm Thiên U Vực Đỉnh Cấp Thiên Tài, hắn đối bản thân thực lực cực kỳ tự tin, hắn không những cá thể thực lực cường hãn, còn là một tên cường đại Độc Sư.

"Hoàng Phủ gia tộc người nói nhảm đều nhiều như vậy sao?" Tiêu Phàm khinh thường nhìn Hoàng Phủ Hoằng Tiêu một cái, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chung quanh bỗng nhiên xuất hiện lít nha lít nhít Hắc Sắc Vòng Xoáy.

Hắc Sắc Vòng Xoáy giảo sát lấy hư không, tỉ mỉ liệt phùng phù hiện, hướng về Hoàng Phủ Hoằng Tiêu bao phủ mà đi.

Một cỗ đại nguy cơ quanh quẩn Hoàng Phủ Hoằng Tiêu trong lòng, qua nhiều năm như vậy, còn là lần thứ nhất cảm giác cự ly tử vong gần như vậy.

Trong đầu hắn cái thứ nhất ý niệm chính là lui lại, có thể cái kia lít nha lít nhít Hắc Sắc Vòng Xoáy cũng không phải ăn chay, lúc trước liền Lục Kinh Long đều không cách nào đào thoát, hắn Hoàng Phủ Hoằng Tiêu là mạnh, thế nhưng mạnh không đi nơi nào.

Phốc phốc!

Từng đạo từng đạo máu tươi từ Hoàng Phủ Hoằng Tiêu trên người bắn ra, đáng sợ lực lượng nhường hắn cơ hồ không có bất luận cái gì sức phản kháng, trên người cũng đã nhiều chỗ thấy được bạch cốt âm u.

Tiêu Phàm vẫn như cũ đưa thân vào Thần Văn Kết Giới bên trong, mặc cho cái kia màu đen khí độc xâm nhập, ta từ thản nhiên bất động.

Mặc dù mặt ngoài khinh thường Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, nhưng Tiêu Phàm trong lòng lại là cực kỳ cẩn thận, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu thế nhưng là Thiên U Vực Đỉnh Cấp Thiên Tài, nói hắn không có chút nào bảo mệnh thủ đoạn, đánh chết hắn đều không tin.

Chỉ là không tới vạn bất đắc dĩ, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu cũng không muốn bại lộ bản thân lực lượng mà thôi.

"Hỗn trướng! Vạn Độc Chi Uyên!" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu phẫn nộ đến cực điểm, phồng lên lấy quanh thân Thần Lực, rốt cục mở ra Hắc Sắc Vòng Xoáy trói buộc.

Ngay sau đó, một tiếng đưa tay vung lên, một đạo Hắc Sắc Thâm Uyên từ dưới chân hắn lan tràn, chung quanh Hắc Sắc Vòng Xoáy bỗng nhiên nổ tung, Hắc Sắc Thâm Uyên càng là phóng tới Tiêu Phàm mà đi.

"Ân?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, chỉ thấy cái kia Hắc Sắc Thâm Uyên dĩ nhiên không nhìn thẳng Thần Văn, đi tới hắn trước người.

Từ khi trước đó bị Tử Vân Phong phá giải sau đó, cái này đã là Thần Thông Ngự lần thứ hai bị thua thiệt.

Đột phá Cổ Thần cảnh sau đó, đủ loại Thần Thông Lực Lượng kỳ lạ bất tận, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu cái này Thần Thông thủ đoạn cũng cực kỳ cường đại, khó trách trước đó nhường Lục Vô Song bọn họ đều không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Bất quá, Tiêu Phàm có thể không chỉ có nắm giữ Thần Thông Ngự, hai cánh tay hắn chấn động, ở hắn đỉnh đầu, bỗng nhiên hiện lên một cái vài trượng lớn nhỏ Hỏa Diễm vòng ánh sáng.

Hỏa Diễm vòng ánh sáng bên trong hiện lên hắc sắc, chung quanh lại là hiện lên kim sắc, tựa như nạm một đạo viền vàng một dạng.

Mà ở Hỏa Diễm vòng ánh sáng trung ương nhất, lại là lơ lửng một tôn vương miện, phát ra đáng sợ uy thế.

"Vô Tận Động Thiên!" Tiêu Phàm quát nhẹ một tiếng, cuồn cuộn Hỏa Diễm Chi Lực từ Vô Tận Động Thiên bên trong mãnh liệt cuộn trào ra, vừa mới tới gần Tiêu Phàm Hắc Sắc Thâm Uyên, đột nhiên đình chỉ tới gần.

Vẻn vẹn trong nháy mắt không đến công phu, Hắc Sắc Thâm Uyên bên trong hắc sắc vụ khí bị bốc hơi không còn một mảnh, Tiêu Phàm thừa cơ tới gần, Hắc Sắc Thâm Uyên nhanh chóng tan rã.

"Làm sao sẽ?" Giờ khắc này, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu thật chấn kinh, hắn cái này Thần Thông, thế nhưng là vô khổng bất nhập a, liền Thần Văn đều ngăn cản không nổi.

Có thể hiện tại, lại bị Tiêu Phàm cho phá giải, nhường hắn như thế nào không chấn kinh đây?

Nhưng mà, Tiêu Phàm cũng không có dự định cứ như vậy buông tha hắn, Tiêu Phàm thân thể nhanh chóng thêm gần, trong tay Tu La Kiếm nhẹ nhàng nhấc lên, một đạo màu xám Kiếm Khí nở rộ mà ra, hình thành một đạo Hư Vô Liệt Phùng phóng tới Hoàng Phủ Hoằng Tiêu.

Bang

Hư không một tiếng nổ vang, đó là kim loại va chạm thanh âm, thanh thúy êm tai, còn kèm theo từng tia Hỏa Tinh, loạn xạ hư không.

"A?" Tiêu Phàm nhẹ kêu một tiếng, nguyên bản coi chính mình một kiếm này cũng đã đủ để chém giết Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, có thể không nghĩ đến, lại bị Hoàng Phủ Hoằng Tiêu chặn lại.

Ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, lại là nhìn thấy Hoàng Phủ Hoằng Tiêu trước ngực, đột nhiên xuất hiện một tôn Hắc Sắc Tiểu Đỉnh, Tiểu Đỉnh phát ra từng sợi hắc sắc vầng sáng, chung quanh hư không đều để vào tiếp nhận không được nó uy áp, bắt đầu chậm rãi sụp đổ.

"Pháp Bảo!" Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một vòng kinh ngạc, cũng chỉ có Pháp Bảo, mới có thể tuỳ tiện ngăn trở Hoàng Phủ Hoằng Tiêu trảm kích.

Trong lòng không khỏi thầm than, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu không hổ là Thiên U Vực Đỉnh Cấp Thiên Tài, dĩ nhiên còn có bậc này bảo bối.

"Tính ngươi có chút kiến thức, đáng tiếc, muốn giết ta, liền bằng ngươi còn chưa đủ!" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu nhe răng trợn mắt, trên mặt lóe qua một vòng đắc ý.

Không đợi Tiêu Phàm kịp phản ứng, hắn buông tay một chiêu, hắn trước người Hắc Sắc Tiểu Đỉnh bỗng biến lớn, mang theo một cỗ đáng sợ uy áp hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đi.

"Định Hư Đỉnh, cho ta chấn vỡ hắn!"

Hoàng Phủ Hoằng Tiêu hét lớn một tiếng, hư không ầm ầm ù tai, Hắc Sắc Tiểu Đỉnh bộc phát ra đáng sợ khí tức, liền hư không đều tiếp nhận không được, bắt đầu nhao nhao nổ tung.

Một thoáng thời gian, hư không loạn lưu bắn ra bốn phía, đáng sợ đến cực điểm, Hắc Sắc Tiểu Đỉnh trực tiếp xông phá Hắc Sắc Vòng Xoáy trói buộc, Hắc Sắc Vòng Xoáy nhao nhao nổ tung.

Thần Thông Ngự tuy mạnh, nhưng ở trước mặt Pháp Bảo, lại không ngoài như vậy.

Pháp Bảo, hàm chứa Pháp Tắc Lực Lượng, uy năng tự nhiên xa không phải Thần Thông Lực Lượng có thể so sánh, trừ phi một chút siêu cấp Thần Thông, nếu không căn bản không làm gì được tới này hắc sắc đỉnh.

"Xem ở cái này Pháp Bảo phân thượng, ta tha cho ngươi một mạng!" Tiêu Phàm lại là không hề sợ hãi, trên mặt ngược lại lộ ra đắc ý tiếu dung. Cũng liền ở Hắc Sắc Tiểu Đỉnh tới gần Tiêu Phàm thời khắc, một trương bồn máu miệng lớn từ Tiêu Phàm sau lưng xuất hiện, một ngụm hướng về Hắc Sắc Tiểu Đỉnh nuốt đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.