Chương 2402: Ta sợ ngươi không chịu đựng nổi

Chương 2402: Ta sợ ngươi không chịu đựng nổi

"A ô ~ "

Một đạo quỷ dị thanh âm vang lên, theo lấy thanh âm biến mất, trấn áp hướng Tiêu Phàm Hắc Sắc Tiểu Đỉnh bỗng quỷ dị biến mất, bốn phía nháy mắt khôi phục bình tĩnh.

Hoàng Phủ Hoằng Tiêu trên mặt tiếu dung nháy mắt ngưng kết tại chỗ, trợn to hai mắt, trên mặt đều là vẻ không thể tin.

Hắn ỷ vào Định Hư Đỉnh trấn áp Tiêu Phàm một màn cũng không có xuất hiện, ngược lại Định Hư Đỉnh không thấy bóng dáng.

"Định Hư Đỉnh đây?" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu thần sắc lấp loé không yên, liếc nhìn lấy bốn phía, lại là không có nhìn thấy Định Hư Đỉnh bóng dáng.

Khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung thời khắc, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu bỗng nhiên hiểu được, giận dữ hét: "Hỗn trướng, đưa ta Định Hư Đỉnh!"

Lập tức, hắn không muốn sống đồng dạng nhào về phía Tiêu Phàm, quanh thân hắc sắc độc khí giống như Hãn Hải tuôn ra.

"Định Hư Đỉnh? Ngươi cũng không cần nghĩ." Tiêu Phàm khinh thường nhìn xem Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, cười lạnh nói.

Hắn không cùng Hoàng Phủ Hoằng Tiêu nhanh chóng lùi về phía sau, ngược lại nhanh chóng thúc giục thể nội Thí Thần, vừa mới nuốt vào Định Hư Đỉnh tự nhiên liền là Thí Thần.

Hiện tại hắn muốn làm, liền là xóa đi Định Hư Đỉnh bên trên Linh Hồn Ấn Ký.

Tiêu Phàm phát hiện, Định Hư Đỉnh bên trên không chỉ có Hoàng Phủ Hoằng Tiêu Linh Hồn Ấn Ký, còn có một đạo cực kỳ cường hoành lực lượng, không cần nghĩ cũng biết rõ, cái này lực lượng hẳn là Thiên U Vực một vị Thần Vương cường giả thực hiện.

Bất quá, cho dù là Thần Vương cường giả lưu lại Linh Hồn Ấn Ký, đối với Thí Thần tới nói, cũng không tính cái gì.

Thí Thần liền Thần Cách đều có thể thôn phệ, đồng thời nháy mắt luyện hóa, lại càng không cần phải nói Linh Hồn Ấn Ký!

"Phốc!" Mấy hơi thở, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc uể oải suy sụp, phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi xóa đi Định Hư Đỉnh bên trên Linh Hồn Ấn Ký?"

Linh Hồn Ấn Ký bị xóa đi, hắn tự thân cũng nhận lấy phản phệ, trên mặt đều là kinh hãi, Tiêu Phàm vậy mà ở vài cái hô hấp thời gian bên trong đem hắn Linh Hồn Ấn Ký xóa đi không còn một mảnh.

Nhưng mà, sau một khắc nhường hắn càng thêm kinh ngạc sự tình phát sinh, chỉ thấy Tiêu Phàm đưa tay một chiêu, trong tay đột nhiên xuất hiện một tôn Hắc Sắc Tiểu Đỉnh.

"Định Hư Đỉnh, cho ta chấn vỡ hắn!"

Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, bắt chước trước đó Hoàng Phủ Hoằng Tiêu lời nói, Định Hư Đỉnh nhanh chóng biến lớn, hướng về Hoàng Phủ Hoằng Tiêu nghiền ép mà đi.

"Không, không có khả năng!" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu trên mặt lộ ra sợ hãi.

Cũng khó trách hắn kinh hãi không thôi, phải biết, Định Hư Đỉnh bên trên cũng không chỉ lưu lại hắn Linh Hồn Ấn Ký a, hắn Linh Hồn Ấn Ký ngược lại là rất tốt xóa đi.

Nhưng là, một đạo khác Linh Hồn lực lượng, cũng không phải Cổ Thần cảnh có thể xóa đi, bởi vì đó là Thần Vương cường giả lưu lại Ấn Ký.

Tiêu Phàm thậm chí ngay cả Thần Vương cường giả Ấn Ký đều có thể xóa đi, hơn nữa, trong thời gian ngắn dĩ nhiên có thể điều khiển Định Hư Đỉnh, cái này cũng không phải bình thường biến thái.

Ầm

Tiêu Phàm căn bản lười nhác để ý tới hắn, thao túng Định Hư Đỉnh hung hăng rơi đập mà xuống, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu chỉ cảm giác thân thể tựa như bị một khỏa Tinh Thần đập trúng đồng dạng, toàn thân kém chút tan ra thành từng mảnh, không biết gãy mất bao nhiêu xương cốt.

Trong mắt hắn mang theo nồng đậm không cam lòng cùng tuyệt vọng, hướng về hậu phương bay ngược mà ra, đồng thời, chung quanh hắc sắc vụ khí cũng chầm chậm biến mất.

Đồng thời, Tiêu Phàm thu hồi Định Hư Đỉnh, Vô Tận Động Thiên cũng đồng thời biến mất, một mặt đạm mạc nhìn xem Hoàng Phủ Hoằng Tiêu.

Ngoại Giới Tu Sĩ, một mặt mờ mịt nhìn xem Quảng Trường Trung Ương, nơi đó bị hắc sắc vụ khí bao phủ, dù là Phong Hầu cường giả cũng không dám tùy tiện dùng Linh Hồn Chi Lực dò xét.

Hoàng Phủ Hoằng Tiêu phát ra hắc sắc vụ khí, thế nhưng là đến Độc Chi Vật, không cẩn thận liền sẽ trúng chiêu, bọn họ chỉ có thể yên lặng chờ kết quả.

"Tiêu Phàm không có sự tình a, hắn có thể nhất định muốn thắng a, nếu là thua, ta Thiên Vũ Vực khả năng liền thiếu đi 25 danh ngạch."

"Mặc dù ta cũng không muốn hắn thua, có thể sương độc này quá đáng sợ, đoán chừng Phong Hầu cường giả cũng tiếp nhận không được, hắn muốn chiến thắng Hoàng Phủ Hoằng Tiêu quá khó khăn."

"Hắn kiên trì lâu như vậy, có lẽ còn có một tia hi vọng, a, các ngươi nhìn, cái kia màu đen khí độc biến mất."

Đoàn người cũng không phải xem trọng Tiêu Phàm, dù là Thiên Võ Thần Sơn Tu Sĩ cũng đồng dạng như thế, bọn họ thế nhưng là biết rõ cái kia màu đen khí độc đáng sợ.

Thiên U Vực Tu Sĩ lại là lộ ra cười trên nỗi đau của người khác, tựa như cũng đã thấy được Tiêu Phàm tử vong một màn.

"Tiêu Phàm, ngươi ưa thích ra mặt, lần này, nhìn ngươi như thế nào sống!" Đám người bên trong, Vũ Văn Hầu cười lạnh nhìn xem giữa sân hắc vụ, tựa như ước gì Tiêu Phàm chết ở bên trong.

Vũ Văn Tiên con ngươi băng lãnh, hắn mặc dù cũng hi vọng Tiêu Phàm chết, nhưng mặt ngoài vẫn là bảo trì lấy bình tĩnh.

"Công Tử nhất định sẽ thắng!" Ảnh Phong nắm chặt nắm đấm, nhìn chằm chặp giữa sân.

Cũng vừa lúc đó, cái kia màu đen trong sương mù đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang, ngay sau đó hắc sắc khói độc bắt đầu chậm rãi tiêu tán mà ra.

Chốc lát sau đó, đoàn người lờ mờ thấy được một đạo Hắc Ảnh đứng ở cái kia, không nhúc nhích, bọn họ trong lòng cũng khẩn trương vô cùng.

Lại qua mấy tức thời gian, bọn họ rốt cục thấy rõ đạo kia Hắc Ảnh là ai, tất cả mọi người không khỏi trợn to hai mắt.

"Tiêu, Tiêu Phàm?" Đám người bên trong có người kinh hô mà ra, trong giọng nói đều là vẻ không tin.

Có thể sự thật liền là như thế, cái kia đứng đấy người chính là Tiêu Phàm, mà không phải Hoàng Phủ Hoằng Tiêu.

Khán đài phía trên, tất cả mọi người bỗng nhiên đứng đứng dậy đến, bao quát cái kia Tam Công Tử Nguyệt Thiên Hạo, hắn thần sắc lạnh lùng nhìn chằm chằm giữa sân Tiêu Phàm, một cỗ lãnh ý bắn ra.

Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ âm lãnh khí tức, chậm rãi quay đầu nhìn về khán đài bên trên nhìn lại, cùng Nguyệt Thiên Hạo bốn mắt tương đối, không cho mảy may.

"Không có khả năng, Đại Ca không bị thua, sẽ không!" Hoàng Phủ Văn Phong sắc mặt đại biến, đầu giống như trống lúc lắc đồng dạng lắc lư.

Không chỉ hắn không tin, ở đây tất cả mọi người đều không tin, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu cường đại sớm đã xâm nhập lòng người, Tiêu Phàm làm sao có thể đánh bại hắn đây?

Có thể trên thực tế, Tiêu Phàm không chỉ đánh bại Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, hơn nữa còn là nhẹ nhõm nghiền ép hắn, thậm chí còn cướp được một kiện Pháp Bảo.

"Ngươi gọi tên là gì?" Lúc này, một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, lại là nhìn thấy Nguyệt Thiên Hạo đứng chắp tay, cao cao tại thượng quan sát Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhíu mày, hắn rất khó chịu Nguyệt Thiên Hạo ánh mắt cùng ngữ khí, trực tiếp quay đầu, không thèm để ý hắn.

Nguyệt Thiên Hạo lông mày nhíu lại, hắn còn là lần thứ nhất bị người khác như thế không nhìn, trong lòng giận dữ không thôi, bất quá hắn vẫn áp chế một cách cưỡng ép lấy phẫn nộ nói: "Ngươi có thể nguyện ý làm Bản Công Tử người hầu?"

Lời này vừa nói ra, không ít người lộ ra chấn động, nhất là Thiên U Vực đám người, bọn họ rất rõ ràng, có thể trở thành Nguyệt Thiên Hạo người hầu đại biểu cho cái gì.

Chỉ cần Tiêu Phàm đáp ứng mà nói, về sau con đường tu luyện có thể nói là thông suốt a.

Thiên Vũ Vực Tu Sĩ lại là mừng rỡ không thôi, kể từ đó, Thiên Vũ Vực chẳng phải là có thể lấy được càng nhiều tiến vào Bách Sát Chiến Trường danh ngạch?

"Người hầu?" Tiêu Phàm chậm rãi quay đầu nhìn về phía Nguyệt Thiên Hạo, nhíu mày.

"Tiểu tử, ngươi còn thất thần làm cái gì? Có thể trở thành Tam Công Tử người hầu, là ngươi mười đời tu luyện phúc phận!" Nguyệt Thiên Hạo bên người một cái Hắc Bào Lão Giả cười nói, tựa như hận không thể Tiêu Phàm lập tức đáp ứng một dạng.

"Tiểu tử, ngươi kêu Tiêu Phàm đúng không, còn thất thần làm cái gì, chỉ cần ngươi trở thành Tam Công Tử người hầu, Thiên Vũ Vực không những có thể lấy được 50 cái danh ngạch, hơn nữa chỉ cần Tam Công Tử cao hứng, hơn nữa còn có thể càng nhiều." Một cái khác nam tử trung niên cũng mở miệng nói.

"Đây chính là vô cùng vinh dự, đoán chừng tiểu tử này sướng đến phát rồ rồi." Cái kia Hắc Bào Lão Giả lại trêu ghẹo nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm thần sắc từ đầu đến cuối bất vi sở động, ánh mắt rơi vào Nguyệt Thiên Hạo trên người, chỉ thấy Nguyệt Thiên Hạo ngẩng cao lên đầu, một bộ theo lý thường đương nhiên bộ dáng. Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới phun ra một câu: "Làm ngươi người hầu? Ta sợ ngươi không chịu đựng nổi."

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.