Chương 2403: Đâu có chuyện gì liên quan tới ta

Chương 2403: Đâu có chuyện gì liên quan tới ta

Tiêu Phàm chính là đường đường Tu La Điện Điện Chủ, ngạo khí trùng thiên, lại làm sao có thể trở thành người khác người hầu?

Đối với hắn tới nói, nhường hắn làm người hầu, đơn giản liền là đối hắn vô cùng nhục nhã!

Đừng nói Nguyệt Thiên Hạo chỉ là một cái Cổ Thần cảnh, cho dù hắn là Thần Vương cảnh lại như thế nào?

Tiêu Phàm tự tin, tương lai hắn cũng đồng dạng sẽ bước vào cái kia Lĩnh Vực!

Nguyệt Thiên Hạo tự cho là cao cao tại thượng, coi thường tất cả, có thể cái kia là tổ tiên được ấm mà thôi, dứt bỏ sau lưng của hắn Nguyệt gia, hắn lại tính thứ gì?

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Nguyệt Thiên Hạo trên mặt vẻ ngạo nhiên, nháy mắt biến thành băng lãnh sát khí.

Toàn trường càng là một mảnh tĩnh mịch, bọn họ nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, Tiêu Phàm khả năng đáp ứng, cũng có khả năng uyển chuyển cự tuyệt.

Nhưng bọn hắn hoàn toàn không nghĩ đến, Tiêu Phàm cũng dám khinh thường Nguyệt Thiên Hạo, nói hắn Nguyệt Thiên Hạo không chịu đựng nổi hắn Tiêu Phàm vì người hầu, đây chính là ở trần trụi gây hấn Nguyệt Thiên Hạo a, Nguyệt Thiên Hạo không giận mới là lạ chứ!

Vũ Văn Tiên, Hoàng Phủ Văn Phong Tiêu Phàm địch nhân, nhìn thấy Tiêu Phàm gây hấn Vũ Văn Tiên, ánh mắt hơi hơi sáng lên, bọn họ thế nhưng là ước gì Tiêu Phàm chết ở trong tay Nguyệt Thiên Hạo.

"Làm càn!" Nguyệt Thiên Hạo còn không có mở miệng, bên cạnh hắn Hắc Bào Lão Giả cùng cái kia nam tử trung niên đồng thời quát lớn, Tiêu Phàm vũ nhục Nguyệt Thiên Hạo, không phải cũng là tương đương với đang vũ nhục bọn họ sao?

Hai cỗ uy áp đồng thời mãnh liệt cuộn trào ra, hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà tới.

"Bán Bộ Thần Vương, Phong Hầu cường giả?" Tiêu Phàm sắc mặt hơi hơi trầm xuống, hắn ẩn ẩn có chút ngăn cản không nổi cỗ kia uy áp, dưới chân hướng về hậu phương hoạt động đến mấy mét.

"Công Tử!" Đám người bên trong Quân Nhược Hoan đám người sắc mặt biến hóa, chuẩn bị hướng về giữa sân tới gần, Bạch Ma càng là dẫn đầu xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, con ngươi băng lãnh nhìn xem đối diện hai người, cỗ kia uy áp nháy mắt biến mất.

"Đều đừng tới đây!" Tiêu Phàm âm thầm cho Quân Nhược Hoan cùng Ảnh Phong bọn họ truyền âm nói.

Việc này là hắn sự tình, hắn tạm thời còn không nghĩ liên luỵ Ảnh Phong bọn họ, lần này đi tới Thiên Võ Thần Sơn, thế nhưng là ít có người biết rõ Tiêu Phàm cùng bọn họ ở giữa quan hệ.

Huống hồ, có Bạch Ma ở, những người này muốn đối phó hắn, có thể cũng không phải dễ dàng như vậy.

Coi như chính hắn một người, muốn rời đi Thiên Võ Thần Sơn, cũng không phải là việc khó gì.

Chỉ là, Tiêu Phàm hiện tại muốn biết là Thiên Võ Thần Sơn là thái độ gì, là vẫn như cũ khoanh tay đứng nhìn, mặc cho bản thân bị người khi nhục, vẫn là cùng bản thân cùng nhau đối mặt đây?

"Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong thú sủng?" Nguyệt Thiên Hạo hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Bạch Ma một cái, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng ánh sáng.

Lúc này, Nguyệt Thiên Hạo bên người Hắc Bào Lão Giả vội vàng nói: "Tam Công Tử, thuộc hạ liền đem nó chộp tới!"

Nguyệt Thiên Hạo trầm mặc không nói, hiển nhiên là chấp nhận Hắc Bào Lão Giả ý tứ.

Ở hắn nhìn đến, Tiêu Phàm đắc tội hắn, đừng nói bắt hắn một cái thú sủng, liền là giết hắn đều không quá đáng.

"Ngươi cả nhà đều là thú sủng!" Bạch Ma giận tím mặt, toàn thân lông tóc dựng ngược, cuồng bạo khí tức hướng về cái kia Hắc Bào Lão Giả làm tìm mà đi.

Ngay sau đó, hắn thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở Hắc Bào Lão Giả trước người, lăng lệ móng vuốt gần như xé ra hư không, từ hắc bào Lão Hà ngực xẹt qua.

Hắc Bào Lão Giả con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên ngừng thân hình, kinh ngạc nhìn xem bản thân ngực, lại là nhìn thấy bản thân nửa người dưới dĩ nhiên hướng về hư không rơi xuống mà xuống.

"Cậy già lên mặt đồ vật, chết đi!" Bạch Ma gầm thét một tiếng, không đợi Hắc Bào Lão Giả kịp phản ứng, một móng vuốt lần nữa vung xuống, trực tiếp giúp hắn cho xé thành mảnh vỡ.

"Tê ~" đám người bên trong truyền đến một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm, phải biết, đây chính là Huyền Thiên Cổ Vực người a, lại bị Tiêu Phàm thú sủng giết đi?

"Lại nói Bản Đế là thú sủng, Lão Tử đòi mạng ngươi!" Bạch Ma lạnh lùng nhìn xem cái kia một đám mưa máu, sau đó dày đặc khí lạnh trừng Nguyệt Thiên Hạo một cái.

Nguyệt Thiên Hạo toàn thân run một cái, hắn tự hỏi đối mặt Phong Hầu cường giả cũng không có như thế sợ hãi qua, liền là khi nhìn thấy Bạch Ma ánh mắt thời khắc, thấy lạnh cả người lặng yên dâng lên.

"Làm càn, ngươi lại dám giết ta Huyền Thiên Cổ Vực người, Thiên Vũ Vực chẳng lẽ nghĩ phản sao? Hay là ngươi Thiên Võ Thần Sơn, nghĩ cùng ta Nguyệt gia là địch?" Cái kia nam tử trung niên tiến lên một bước, phẫn nộ trừng lớn Tiêu Phàm nói.

Hắc Bào Lão Giả cái chết, nhường hắn cũng dọa cho phát sợ, nhưng hắn không thể không đứng ra, hơn nữa há miệng liền uy hiếp Thiên Vũ Vực, bắt được Tiêu Phàm uy hiếp.

Đoàn người sắc mặt âm trầm, lại là không người dám mở miệng.

Bạch Ma trực tiếp diệt cái kia Hắc Bào Lão Giả, bọn họ trong lòng mặc dù cảm giác mười phần thoải mái, nhưng chân chính nhường bọn họ cùng Huyền Nguyệt Cổ Vực là địch, ai cũng không dám.

"Tam Công Tử bớt giận, việc này cùng Thiên Võ Thần Sơn không quan hệ! Đều do cái này Tiêu Phàm, cho dù giết cho dù róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!" Lúc này lại là nhìn thấy Lục Đạo Nhất lạnh lùng nhìn Tiêu Phàm một cái, sau đó cung kính nhìn xem Nguyệt Thiên Hạo nói.

Lời này vừa nói ra, đoàn người ánh mắt toàn bộ đều tụ tập ở Tiêu Phàm trên người, Ảnh Phong bọn họ toàn bộ đều lộ ra vẻ phẫn nộ.

Ai cũng không nghĩ đến, Lục Đạo Nhất dĩ nhiên trước tiên bỏ qua một bên quan hệ, muốn đưa Tiêu Phàm vào chỗ chết.

Tương phản, Tiêu Phàm thần sắc lại là bình tĩnh như thường, nhún nhún vai, chỉ Bạch Ma nói: "Là hắn giết, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

"Ách . . ." Đoàn người vô cùng ngạc nhiên, ai cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm dĩ nhiên trực tiếp không thừa nhận.

"Người nào không biết nó là ngươi thú sủng? Nhất định là ngươi sai sử!" Lục Đạo Nhất cười lạnh nói, cứng rắn là muốn đem trách nhiệm này trách tội đến Tiêu Phàm trên người.

"Ngu xuẩn!" Tử Như Cuồng gầm thét một tiếng, thần sắc băng lãnh nhìn xem Lục Đạo Nhất.

Đoàn người cũng toàn bộ đều như nhìn phản đồ đồng dạng nhìn xem Lục Đạo Nhất, Tiêu Phàm rũ sạch mình cùng Bạch Ma quan hệ, hắn ngược lại tốt, dĩ nhiên trực tiếp bại lộ Tiêu Phàm nội tình.

Nói câu không tốt nghe, Tiêu Phàm hiện tại đại biểu cũng là Thiên Võ Thần Sơn a, thật vất vả vì Thiên Võ Thần Sơn ra khẩu khí, ngươi lại đem hắn hướng trong hố lửa đẩy.

Về sau gặp gỡ loại này sự tình, ai còn dám vì Thiên Võ Thần Sơn ra mặt?

Giờ khắc này, Tiêu Phàm đứng ở thế nhưng là Thiên Vũ Vực đại nghĩa bên trên, ngươi Lục Đạo Nhất hãm hại hắn, nghiễm nhiên cũng đã trở thành Thiên Vũ Vực địch nhân.

Hơn nữa, coi như ngươi đem chịu tội toàn bộ đều đẩy lên Tiêu Phàm trên người, thật sự cho rằng Nguyệt Thiên Hạo sẽ bỏ qua Thiên Vũ Vực sao?

Lục Đạo Nhất cũng phát hiện mình nói sai, thế nhưng là lời đã ra miệng, làm sao cũng không có khả năng không thu về được, chỉ có thể cứng rắn da đầu nói: "Chẳng lẽ Bản Trưởng Lão nói không đúng sao?"

"Lão đồ vật, ngươi dám mắng Lão Tử, chết!"

Thoại âm rơi xuống, một đạo Bạch Quang cũng đã chẳng biết lúc nào xuất hiện ở hắn trước người, một đạo lăng lệ móng vuốt giận vung mà xuống, trực tiếp xé ra hắn ngực, mưa máu huy sái hư không.

"Ngươi!" Lục Đạo Nhất kinh khủng đến cực điểm, lại là nhìn thấy Bạch Ma hung dữ nhìn xem hắn, lần trước bị Bạch Ma trọng thương, hắn đối Bạch Ma đã có loại phát ra từ nội tâm sợ hãi.

"Vừa mới Lão Tử đã nói qua, ai dám mắng ta, ta liền muốn người nào mệnh, ngươi cho rằng Lão Tử lại đùa giỡn hay sao?" Bạch Ma giận dữ hét, móng vuốt trực tiếp móc tiến vào Lục Đạo Nhất trong ngực.

"Ta, ta không phải mắng ngươi! Ta . . ." Lục Đạo Nhất run rẩy mở miệng nói, không biết tại sao, hắn phát hiện bản thân dĩ nhiên hoàn toàn không thể động đậy.

Đột nhiên, Lục Đạo Nhất bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa Tử Như Cuồng, hét lớn: "Tử Như Cuồng . . ."

"Lão Tử muốn giết người, ai cũng cứu không được!" Bạch Ma gầm thét một tiếng, móng vuốt vung lên, Lục Đạo Nhất thân thể bỗng nhiên xé mở, hóa thành cuồn cuộn máu tươi quanh quẩn hư không.

"Làm càn!" Cũng liền ở lúc này, Tử Như Cuồng bỗng nhiên xông vào giữa sân, một chưởng hướng về Bạch Ma nộ sát mà đi.

Bạch Ma vừa mới chuẩn bị phản kích, lúc này, bên tai lại truyền tới Tiêu Phàm thanh âm: "Bạch Ma, ngươi trước rời đi Thiên Võ Thần Sơn!"

Bạch Ma không hiểu nhìn Tiêu Phàm một cái, nhanh chóng hướng về Thiên Võ Thần Sơn bên ngoài bỏ chạy, chốc lát liền biến mất ở Thiên Địa cuối cùng.

"Đừng chạy!" Tử Như Cuồng hét lớn một tiếng, cũng hóa thành một vệt sáng đuổi theo. Đoàn người nhìn thấy một màn này không biết vì sao, mà Tiêu Phàm khóe miệng lại là hiện lên một nụ cười, bất quá chỉ là chợt lóe lên, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.