Chương 2404: Biệt khuất Nguyệt Thiên Hạo

Chương 2404: Biệt khuất Nguyệt Thiên Hạo

"Tử Như Cuồng, nhìn qua người thô kệch một cái, không nghĩ đến cũng là Lão Hồ Ly a." Tiêu Phàm nhìn qua Tử Như Cuồng cùng Bạch Ma biến mất phương hướng, trong lòng hít sâu một cái nói.

Trước đó nhìn thấy Lục Đạo Nhất gọi Tử Như Cuồng danh tự, hắn còn tưởng rằng Lục Đạo Nhất ở hướng Tử Như Cuồng cầu cứu đây?

Nhưng hắn không nghĩ đến, sau một khắc liền nghe được Tử Như Cuồng truyền âm, nhường Bạch Ma lập tức rời đi Thiên Võ Thần Sơn.

Tiêu Phàm bỗng nhiên hiểu được, Lục Đạo Nhất không phải ở hướng Tử Như Cuồng cầu cứu, mà là phẫn nộ Tử Như Cuồng ở trên người hắn làm tay chân.

Bạch Ma thực lực là mạnh, nhưng tuyệt đối không có khả năng nhường Lục Đạo Nhất không thể động đậy, duy nhất giải thích chính là, Tử Như Cuồng âm thầm nhường Lục Đạo Nhất không thể động đậy, hắn ở mượn đao giết người.

Mặc dù có loại bị người hại cảm giác, nhưng Tiêu Phàm cũng không quan tâm, ở trong mắt hắn, Lục Đạo Nhất sớm đã là một cái người chết.

Huống hồ, cứ như vậy, còn có thể giúp hắn giải vây, Tiêu Phàm cớ sao mà không làm đây?

Tử Như Cuồng truy sát Bạch Ma mà đi, toàn trường vẫn như cũ một mảnh tĩnh mịch, bọn họ còn không có từ vừa mới chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần.

Lục Đạo Nhất thế nhưng là Thiên Võ Phong Nhị Trưởng Lão a, lại bị người ngay trước Thiên Võ Thần Sơn vô số Tu Sĩ giết chết, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ đều có chút không tin.

Chốc lát sau đó, đoàn người ánh mắt lần nữa rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Nguyệt Thiên Hạo bọn họ cũng là một mặt mộng bức, cái kia Thần Thú giết bọn hắn người cũng liền bình thường, hiện tại thậm chí ngay cả Thiên Võ Thần Sơn người đều giết.

"Tiêu Phàm, ngươi tự tìm cái chết!" Đột nhiên, một tiếng quát lớn từ đám người bên trong truyền đến, lại là nhìn thấy suy yếu vô cùng Lục Vô Trần hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm.

"Liên quan gì đến ta?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem Lục Vô Trần.

Lục Vô Trần cảm nhận được bốn phía Tu Sĩ bất thiện ánh mắt, vừa đến miệng mà nói trong lúc nhất thời không dám nói ra miệng.

Nếu là thừa nhận cái kia Thần Thú là Tiêu Phàm thú sủng, Nguyệt Thiên Hạo khẳng định sẽ trách tội đến Thiên Võ Thần Sơn trên người, đến lúc đó Thiên Võ Thần Sơn khẳng định sẽ ít rất nhiều danh ngạch.

Kể từ đó, hắn Lục Vô Trần có thể liền là Thiên Võ Thần Sơn tội nhân.

Lục gia cố nhiên cường đại, nhưng cái khác Tứ Phong cũng không phải ăn chay, thật muốn liên hợp đối phó Lục gia, Lục gia về sau muốn triệt để chưởng khống Thiên Vũ Vực, đó là càng thêm khó khăn.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, Lục Đạo Nhất cái chết, chú định chết vô ích!

Nghĩ tới cái này, Lục Vô Trần hít sâu mấy khẩu khí, lúc này mới bình phục một cái suy nghĩ, nắm đấm nắm chặt, trên người sát khí không thêm mảy may che giấu.

Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng, thần sắc băng lãnh nhìn Hoàng Phủ Hoằng Tiêu một cái, sau đó chuyển hướng Nguyệt Thiên Hạo nói: "Tam Công Tử đúng không, ta hiện tại đánh bại Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, có phải hay không hẳn là giảm bớt Thiên U Vực một nửa danh ngạch đây?"

Đoàn người cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ không nghĩ đến Tiêu Phàm lúc này vậy mà còn dám vân vê Nguyệt Thiên Hạo.

Bất quá nghĩ đến Nguyệt Thiên Hạo trước đó lời nói, bọn họ cũng liền bình thường trở lại, lời này thế nhưng là Nguyệt Thiên Hạo chính mình nói, hắn tổng không thể thừa nhận bản thân là ở đánh rắm a.

"Hoàng Phủ Hoằng Tiêu thua sao?" Nguyệt Thiên Hạo thần sắc lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt lần nữa chuyển hướng Hoàng Phủ Hoằng Tiêu.

Hoàng Phủ Hoằng Tiêu vừa mới đứng đứng dậy đến, nghe được Nguyệt Thiên Hạo câu nói này, khóe miệng có chút co lại, hắn hiện tại cái bộ dáng này, không phải rõ ràng thua sao?

Bất quá hắn cũng không phải đồ đần, nháy mắt hiểu Nguyệt Thiên Hạo ý tứ, chỉ có thể khẽ cắn môi, mặt lộ dữ tợn nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ta còn không có thua!"

"Chẳng lẽ thật muốn giết ngươi, mới tính thắng sao?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, trong lòng lại là băng lãnh đến cực điểm, hắn như thế nào không biết Nguyệt Thiên Hạo âm hiểm đây?

Từ vừa mới bắt đầu, chiến đấu liền không chỉ phân thắng bại, cũng đồng dạng phân sinh tử, chỉ cần người chưa chết, cũng liền tương đương với không có bại.

Hoàng Phủ Hoằng Tiêu thế nhưng là Thiên U Vực Đỉnh Cấp Thiên Tài, bối cảnh thâm hậu, hắn Tiêu Phàm tuy mạnh, nhưng là cũng không chắc thật dám giết Hoàng Phủ Hoằng Tiêu.

Hoàng Phủ Hoằng Tiêu cũng là minh bạch ý tứ này, cho nên chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi kiên trì, hắn cũng là ở cược, cược Tiêu Phàm không dám giết hắn.

Chỉ là nghe được Tiêu Phàm lời nói, nhất là cảm nhận được Tiêu Phàm cái kia băng lãnh đen kịt ánh mắt, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu trong lòng hơi hơi máy động, hắn ẩn ẩn cảm giác, Tiêu Phàm thật dám giết hắn.

Trong lúc nhất thời, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu không biết trả lời như thế nào, cũng liền ở lúc này, một đạo khác thanh âm vang lên.

"Đây là ngay từ đầu quyết định quy củ, người nào cũng không thể vi phạm!" Chỉ thấy Nguyệt Thiên Hạo một bộ ở trên cao nhìn xuống bộ dáng, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Hắn cũng đồng dạng ở đánh cược, cược Tiêu Phàm không dám giết Hoàng Phủ Hoằng Tiêu!

Kỳ thật, hắn trong lòng lại là biệt khuất không thôi, bị một cái không nổi danh tiểu tử chất vấn, nhưng hắn lại không được tán thành Tiêu Phàm lời nói.

"Tất nhiên như thế, vậy ta liền chỉ có thể dựa theo Tam Công Tử quy củ đến." Tiêu Phàm mười phần nghiêm túc gật gật đầu, từng bước một hướng về Hoàng Phủ Hoằng Tiêu đi đến.

Đoàn người nhìn thấy, sắc mặt hơi hơi biến đổi, chẳng lẽ cái này Tiêu Phàm thật dám giết Hoàng Phủ Hoằng Tiêu?

"Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, Tiêu mỗ không nguyện ý giết người, có thể Tam Công Tử mà nói ngươi cũng nghe được, ngươi nếu không chết, ta chính là Thiên Vũ Thần Sơn tội nhân, muốn trách, thì ngươi trách Tam Công Tử a." Tiêu Phàm vừa đi vừa nói ra.

Đoàn người nghe vậy, ánh mắt hơi hơi sáng lên, Tiêu Phàm đây là đem giết chết Hoàng Phủ Hoằng Tiêu trách nhiệm toàn bộ đều chuyển hướng Nguyệt Thiên Hạo a.

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm một kiếm chém ra, một đạo Kiếm Khí hướng về Hoàng Phủ Hoằng Tiêu gào thét mà đi.

Phốc

Một đạo máu tươi bắn ra, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu lồng ngực kém chút bị một kiếm chém ra, cả người lần nữa đập ầm ầm ở trên mặt đất.

Đoàn người nhìn thấy, con ngươi không khỏi thu rụt một cái, trong lòng rung động không thôi.

Hắn thực có can đảm?

Thiên U Vực Tu Sĩ sắc mặt đại biến, bọn họ cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát ý, trong lòng có chút phát lạnh.

"Trên đời này, có lẽ liền không có Tiêu Phàm không dám sự tình." Thiên U Vực Tu Sĩ vị trí, Hoàng Phủ Tinh Vũ đôi mắt đẹp lấp lóe, trong lòng khẽ rên một tiếng.

Hoàng Phủ Tinh Vũ cùng Tiêu Phàm một dạng, đều là từ Chiến Hồn Đại Lục đi ra, nàng hiểu rất rõ Tiêu Phàm làm người, Tiêu Phàm trong từ điển, có thể cho tới bây giờ không biết cái gì gọi là sợ.

"Tiêu Phàm, ngươi không thể giết ta!" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu thật sợ hãi, lúc này, cái gì ngạo khí, cốt khí, đều bị hắn ném sang một bên, sống sót mới là trọng yếu nhất.

"Ta là không muốn giết ngươi, có thể Tam Công Tử muốn ngươi chết a." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, một bộ thẹn thùng bộ dáng.

"Tam Công Tử!" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu vội vàng đem ánh mắt chuyển hướng Nguyệt Thiên Hạo, trên mặt đều là vẻ lo lắng.

Nguyệt Thiên Hạo sắc mặt âm trầm đến cực điểm, trong lòng biệt khuất không thể lại biệt khuất, có thể lời đã ra miệng, hắn lại làm sao có thể thu trở về đây?

Phốc

Không đợi Nguyệt Thiên Hạo mở miệng, Tiêu Phàm lần nữa một kiếm chém ra, lần này, Kiếm Khí trực tiếp chặt đứt Hoàng Phủ Hoằng Tiêu một cánh tay, đau Hoàng Phủ Hoằng Tiêu nhe răng trợn mắt.

Giờ khắc này, toàn trường một mảnh tĩnh mịch, đoàn người nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Quảng Trường Trung Ương.

"Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, muốn trách, thì trách Tam Công Tử a, ngươi biết rõ, ta cũng không muốn giết ngươi, chỉ cần ngươi nhận thua là được rồi." Tiêu Phàm nhàn nhạt nói ra một câu.

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, một kiếm bỗng nhiên hướng về Hoàng Phủ Hoằng Tiêu mi tâm đâm tới.

Một thoáng thời gian, tất cả mọi người tâm đều thót lên tới cổ họng, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu mà chết, Thiên U Vực không điên cuồng mới là lạ.

"Hoàng Phủ Hoằng Tiêu mà chết, hắn phụ thân Thanh Hồng Thần Vương đoán chừng muốn phát điên!" Thiên Vũ Vực Tu Sĩ kinh hãi không thôi, nhìn chằm chặp giữa sân.

"Dừng tay!" Mắt thấy Tiêu Phàm một kiếm sắp đánh trúng Hoàng Phủ Hoằng Tiêu thời khắc, Nguyệt Thiên Hạo rốt cục nhịn không được, hét lớn một tiếng, bên cạnh hắn nam tử trung niên liền lách mình hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đi.

Oanh

Cũng liền ở lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu mi tâm trán phóng một đạo thanh sắc quang mang, một đạo kiếm chỉ đụng ở trên Tu La Kiếm, một cỗ uy áp kinh khủng cuốn tới.

Tiêu Phàm không sợ hãi không hoảng hốt, tựa như sớm có chuẩn bị đồng dạng, thân thể nhanh chóng thối lui, xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài. Cái kia nam tử trung niên cũng bỗng nhiên ngừng thân hình, trừng lớn hai mắt nhìn xem Hoàng Phủ Hoằng Tiêu trước người cái bóng mờ kia, ngưng tiếng nói: "Thanh Hồng Thần Vương!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.