Chương 2405: Biến nguy thành an

Chương 2405: Biến nguy thành an

Thanh Hồng Thần Vương!

Nghe được nam tử trung niên mà nói, đoàn người mãnh kinh, kinh ngạc nhìn xem Hoàng Phủ Hoằng Tiêu trước người cái bóng mờ kia.

Bọn họ biết rõ, đây là Hoàng Phủ Hoằng Tiêu phụ thân, Thần Vương Hoàng Phủ Thanh Hồng!

"Thần Vương Pháp Thân!" Quân Nhược Hoan bọn họ sắc mặt biến hóa, đây chính là Thần Vương Pháp Thân a, Tiêu Phàm nếu là không có lần trước ẩn chứa Thần Vương một kích Huyết Sắc Hạp Tử, muốn chiến thắng hắn cơ hồ là không thể nào.

Mặc dù Thanh Hồng Thần Vương chỉ là Pháp Thân, nhưng phát ra khí tức liền ép tới toàn trường Tu Sĩ có chút không thở nổi.

Đoàn người sắc mặt cũng không tốt gì, ai cũng không nghĩ đến lúc này lại xuất hiện ngoài ý muốn.

"Ngươi muốn giết con ta?" Hoàng Phủ Thanh Hồng Pháp Thân mở miệng, băng lãnh khí tức tập trung vào Tiêu Phàm, sát cơ không thêm mảy may che giấu.

Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên, cỗ kia uy thế đối với hắn tới nói căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, Vô Tận Chiến Huyết sôi trào, trực tiếp đem cỗ kia khí thế đánh xơ xác.

Lần trước chém giết Lục Vô Trần thời khắc, Lục Vô Trần mi tâm toát ra Lục Kinh Thiên Pháp Thân, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu thân làm Hoàng Phủ gia tộc Đỉnh Cấp Thiên Tài, không có Pháp Thân mới là lạ chứ!

"Ba ba, hắn đoạt Định Hư Đỉnh, giết hắn!" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu nhìn thấy bản thân phụ thân Pháp Thân xuất hiện, tức khắc lá gan cũng lớn rất nhiều.

"Định Hư Đỉnh?" Hoàng Phủ Thanh Hồng lông mày hơi nhíu, nhìn về phía Tiêu Phàm sát ý càng tăng lên trước đó.

"Định Hư Đỉnh? Cái kia không phải Hoàng Phủ gia tộc Trấn Tộc Pháp Bảo một trong a, bị Tiêu Phàm tranh đoạt?" Đoàn người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ căn bản không biết Tiêu Phàm khi nào đoạt Định Hư Đỉnh.

Bất quá Định Hư Đỉnh tên, ở đây Tu Sĩ đại bộ phận đều biết rõ, đây chính là một kiện cực kỳ nổi danh Pháp Bảo, luyện chế Đan Dược có thể đưa đến làm ít công to hiệu quả.

"Cái gì Định Hư Đỉnh?" Tiêu Phàm nhíu mày, nói: "Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, cơm có thể ăn bậy, lời cũng không thể nói lung tung, ngươi ta lần đầu gặp mặt, hơn nữa vừa thấy mặt ngay ở chiến đấu, ta lúc nào có thể đoạt ngươi đồ vật?"

Hoàng Phủ Thanh Hồng nghe vậy, không khỏi quay đầu nhìn về phía Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu lộ ra vẻ lo lắng, nói: "Liền là ngươi, ngươi vừa mới đoạt Định Hư Đỉnh!"

"Thanh Hồng Thần Vương đúng không?" Tiêu Phàm trực tiếp không để mắt đến Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, ngược lại nhìn về phía Hoàng Phủ Thanh Hồng nói: "Ta vừa mới xác thực là muốn giết ngươi nhi tử, nhưng là cũng không phải ta ý nguyện, Thiên U Vực đến, nguyên bản cũng chỉ là muốn theo ta Thiên Vũ Vực Tu Sĩ luận bàn mà thôi."

Nói đến đây, Tiêu Phàm cầm kiếm chỉ nơi xa Nguyệt Thiên Hạo nói: "Có thể liền là hắn, không phải quyết định một cái 'Đã phân thắng bại, cũng chia sinh tử' cẩu thí quy định, để cho ta không thể không giết Hoàng Phủ Hoằng Tiêu."

"Có đúng không?" Hoàng Phủ Thanh Hồng lông mày vặn trở thành chữ Xuyên, nhìn xem Thiên U Vực tu sĩ nói.

Cho dù như thế, hắn cũng không dám chất vấn Nguyệt Thiên Hạo, Nguyệt Thiên Hạo thân phận không phải hắn có thể đắc tội.

Thiên U Vực Tu Sĩ cúi đầu, hiển nhiên là chấp nhận Tiêu Phàm lời nói.

"Nghĩ đến Thanh Hồng Thần Vương cũng là người biết chuyện, ta nếu không giết Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, ta Thiên Vũ Vực liền muốn tổn thất 25 tiến vào Bách Sát Chiến Trường danh ngạch.

Xem như Thiên Vũ Vực một phần tử, dù là đắc tội Thiên U Vực, ta cũng nhất định phải dựa theo Tam Công Tử quy củ đến, nếu như đổi lại là ngươi, ta nghĩ cũng sẽ làm như vậy a." Tiêu Phàm lại tiếp tục nói ra.

Hoàng Phủ Thanh Hồng trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng, huống hồ, nơi này thế nhưng là Thiên Võ Thần Sơn, hắn một cỗ pháp thân cũng không dám quá mức phách lối.

Trầm mặc thật lâu, Hoàng Phủ Thanh Hồng lúc này mới lên tiếng nói: "Việc này đến đây thì thôi, như thế nào?"

"Cái này còn phải nhìn Tam Công Tử ý tứ." Tiêu Phàm một mặt không quan trọng bộ dáng, về phần cho Bách Lý Liệt báo thù, Tiêu Phàm thật đúng là không ý nghĩ này.

Không nói hắn cùng với Bách Lý Liệt không có gì giao tình, cho đến bây giờ, Bách Lý gia tộc người cũng mỗi một cái đứng ra thay hắn nói chuyện, bọn họ bản thân cũng không đáng kể, Tiêu Phàm lại dựa vào cái gì đi đắc tội một cái Thần Vương, cho Bách Lý Liệt báo thù đây?

Huống hồ, Tiêu Phàm trước đó có thể còn đắc tội Bách Lý Đao, Bách Lý Đao đoán chừng cũng ước gì hắn Tiêu Phàm chết đây.

Nguyệt Thiên Hạo thần sắc lấp loé không yên, trong tay áo nắm đấm nắm chặt, hận không thể lập tức bóp chết Tiêu Phàm một cái này giun dế.

Hắn mạc danh kỳ diệu chết một cái Phong Hầu cường giả không nói, hiện tại bản thân vậy mà còn bị hắn bức đến dạng này cấp độ, hắn mặc dù không sợ đắc tội Hoàng Phủ Thanh Hồng, nhưng hắn cũng không muốn đắc tội, bởi vì hắn muốn lấy được Hoàng Phủ Thanh Hồng duy trì.

Thừa nhận Tiêu Phàm thắng a, Thiên Vũ Vực liền muốn nhiều 25 danh ngạch, hơn nữa cũng chứng minh hắn nói chuyện giống như đánh rắm.

Không thừa nhận a, chẳng phải là muốn đẩy Hoàng Phủ Hoằng Tiêu vào chỗ chết?

Dù sao, vừa mới nếu như không phải Hoàng Phủ Thanh Hồng Pháp Thân xuất hiện, Tiêu Phàm coi như thật giết Hoàng Phủ Hoằng Tiêu.

"Lần này hai Vực luận bàn, đến đây coi như thôi!" Nguyệt Thiên Hạo hất lên áo bào, lần nữa ngồi trở lại trên chỗ ngồi, thần sắc phẫn nộ đến cực điểm.

"Tiêu Phàm sư huynh vô địch!"

"Tiêu sư huynh uy vũ!"

Thiên Võ Thần Sơn Tu Sĩ tức khắc nhảy cẫng hoan hô lên, 25 danh ngạch a, mỗi người còn có thể mang mười người đi vào, cũng liền tương đối Thiên Địa Vũ Thần Sơn có thể nhiều 275 người tiến vào Bách Sát Chiến Trường.

Tất cả những thứ này, đều là Tiêu Phàm tranh đoạt trở về, bọn họ tự nhiên cảm kích Tiêu Phàm.

Lục Vô Trần cùng Vũ Văn Tiên đám người sắc mặt không phải đẹp mắt, bọn họ hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể lập tức đem Tiêu Phàm cùng Bạch Ma quan hệ run đi ra.

Có thể giờ phút này bọn họ toàn bộ đều không dám đứng ra, đắc tội Tiêu Phàm không tính cái gì, nhưng nếu là chọc mọi người giận, về sau muốn ở Thiên Vũ Vực lăn lộn tiếp, khả năng liền khó khăn.

"Vậy liền đa tạ Tam Công Tử." Tiêu Phàm mỉm cười, hắn thật đúng là sợ Nguyệt Thiên Hạo chết không thừa nhận, đến lúc đó muốn để hắn cùng với Hoàng Phủ Thanh Hồng Thần Vương Pháp Thân giao thủ, cái này cũng không phải hắn muốn nhìn thấy.

Lấy hắn hiện tại thực lực, đi đắc tội một cái Thần Vương, thế nhưng là cực kỳ không sáng suốt sự tình.

"Hoằng Tiêu huynh, có nhiều đắc tội." Tiêu Phàm chắp tay một cái, mười phần ngay thẳng nói ra.

"Ba ba, Định Hư Đỉnh . . ." Hoàng Phủ Hoằng Tiêu hừ lạnh một tiếng, lập tức nhìn về phía Hoàng Phủ Thanh Hồng, chỉ là lời còn chưa dứt, liền bị Hoàng Phủ Thanh Hồng một cái ánh mắt ngăn lại.

"Không nghĩ đến Thiên Vũ Vực dĩ nhiên ra ngươi dạng này thanh niên tài tuấn, ngược lại là Thiên Vũ Vực phúc khí." Hoàng Phủ Thanh Hồng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm một cái, ý vị thâm trường nói.

"Đa tạ tiền bối tán dương." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại nói, thần sắc không kiêu ngạo không tự ti.

Hoàng Phủ Thanh Hồng nhàn nhạt gật gật đầu, sau đó bỗng nhiên hóa thành một đạo quang vũ xuất vào Hoàng Phủ Hoằng Tiêu thể nội, ngay sau đó bên trong, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu trên người thương thế lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

Tiêu Phàm nhìn thấy, lại là thở dài một hơi, chuyện hôm nay xem như tạm thời biến nguy thành an.

Mặc dù đắc tội Hoàng Phủ Hoằng Tiêu cùng Nguyệt Thiên Hạo, nhưng lại chiếm được Pháp Bảo Định Hư Đỉnh, cùng Thiên Võ Thần Sơn vô số Tu Sĩ hảo cảm.

"Tiêu Phàm, việc này chúng ta không xong!" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu thương thế khôi phục sau đó, lạnh như băng nhìn Tiêu Phàm một cái, sát khí ngút trời.

"Có gì chỉ giáo?" Tiêu Phàm không sợ hãi, cười tủm tỉm nhìn xem Hoàng Phủ Hoằng Tiêu nói: "Ngươi hiện tại còn có ngươi phụ thân Thần Vương Pháp Thân hộ thể sao?"

Hoàng Phủ Hoằng Tiêu nghe vậy không tự giác hướng lui về phía sau mấy bước, Tiêu Phàm đáng sợ hắn thế nhưng là xâm nhập lòng người, liền Nguyệt Thiên Hạo người đều dám giết, hắn còn có sự tình gì không dám làm đây?

"Ta Huyền Nguyệt Cổ Vực người chết ở Thiên Võ Thần Sơn, việc này ta Huyền Nguyệt Cổ Vực tất nhiên sẽ tra mọi chuyện rõ ràng!" Nguyệt Thiên Hạo thần sắc băng lãnh đến cực điểm, rét lạnh ánh mắt đảo qua toàn trường.

"Vậy liền chúc Tam Công Tử sớm ngày đuổi tới hung phạm!" Tiêu Phàm thần sắc như thường.

"Hừ! Chúng ta đi!" Nguyệt Thiên Hạo hừ lạnh một tiếng, hất lên áo bào, một đạo Bạch Sắc Lưu Quang bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm bay vụt mà tới.

Tiêu Phàm đưa tay kéo một cái, lại là một chuôi cả người hiện lên Bạch Sắc Tiểu Kiếm xuất hiện ở trong tay, nhìn lướt qua, Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, cái này Bạch Sắc Tiểu Kiếm, dĩ nhiên cùng Bách Sát Đế Lệnh mười phần tương tự, chỉ là chất liệu xa xa không bằng mà thôi.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, lại là nhìn thấy Nguyệt Thiên Hạo cũng đã mang theo hắn thuộc hạ cùng Thiên U Vực người rời đi."Đoạn đường này, các ngươi sợ là không dễ đi lắm." Tiêu Phàm trong mắt trán phóng lãnh quang, trong lòng sát khí nặng nề nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.