Chương 2406: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Chương 2406: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Quảng trường bên trên một mảnh yên lặng, thẳng đến Nguyệt Thiên Hạo đám người hoàn toàn không thấy bóng dáng, đoàn người cái này mới lấy lại tinh thần.

Tiêu Phàm nắm chặt trong tay Bạch Ngọc Đoản Kiếm, trong lúc nhất thời không biết xử lý như thế nào.

"Người đâu?" Cũng liền ở lúc này, chân trời một đạo thân ảnh vang lên, lại là truy sát Bạch Ma Tử Như Cuồng chạy tới, một mặt mờ mịt nhìn xem bốn phía.

"Chờ ngươi đến, món ăn cũng đã lạnh." Tiêu Phàm xem thường nhìn Tử Như Cuồng một cái, sau đó đem cái kia Bạch Ngọc Đoản Kiếm ném cho Tử Như Cuồng.

Vật này thế nhưng là khoai lang bỏng tay, Tiêu Phàm cũng không dám cầm ở trong tay, nhất là nhìn thấy bốn phía những cái kia tham lam ánh mắt, Tiêu Phàm toàn thân không được tự nhiên.

Tử Như Cuồng đến, Tiêu Phàm tự nhiên không chút do dự đem vật này giao ra ngoài, hắn dù sao cũng là nhất mạch chi chủ, những người này khẳng định không dám đối phó hắn.

"Bách Sát Kiếm Lệnh?" Tử Như Cuồng ra vẻ kinh ngạc nhìn xem trong tay Bạch Ngọc Đoản Kiếm.

"Nơi này sự tình ngươi xử lý, ta trước trở về." Tiêu Phàm nơi nào không biết, Tử Như Cuồng căn bản liền không có chân chính đuổi theo Bạch Ma, mà là một mực trốn ở trong bóng tối quan sát.

Lưu lại một câu, Tiêu Phàm liền hướng lấy Tử Vũ Phong bay đi.

"Không lớn không nhỏ gia hỏa!" Tử Như Cuồng hung ác trợn mắt nhìn Tiêu Phàm một cái, bất quá trong lòng lại là vui nở hoa, âm thầm trầm ngâm nói: "Lưu ngược lại là rất nhanh!"

Bách Sát Kiếm Lệnh rơi ở trong tay hắn, có thể liền tương đối với hắn bắt được quyền nói chuyện, muốn tiến vào Bách Sát Chiến Trường, còn không phải hắn định đoạt?

Nói câu không tốt nghe, coi như Lục gia, giờ phút này cũng phải nhìn hắn sắc mặt, cái này khiến hắn như thế nào không vui đây?

Nhường Tiêu Phàm gia nhập Tử Vũ Phong, cái này không thể nghi ngờ là hắn làm thông minh nhất quyết định.

Hắn cũng biết rõ, Tiêu Phàm sở dĩ rời đi, là sợ Lục gia truy cứu hắn, dù sao, Bạch Ma thế nhưng là giết Lục Đạo Nhất, ở đây không ít người đều biết rõ, Bạch Ma là Tiêu Phàm thú sủng.

Cho dù giết chết Lục Đạo Nhất không phải Tiêu Phàm ý tứ, nhưng là tuyệt đối thoát không khỏi liên quan.

Tiêu Phàm cũng là bởi vì như thế, không dám ở Thiên Võ Phong lưu lại mảy may, dù sao, nơi đó thế nhưng là Lục gia sân nhà.

Trở lại Tử Vũ Phong, Tiêu Phàm bố trí một phen, trong bàn tay, một gốc Tiểu Thụ bỗng nhiên xuất hiện ở trong phòng, tự nhiên liền là Liễu Tru Hồn.

"Không sai Thần Linh Chi Khí." Liễu Tru Hồn tán thán nói.

"Ta có chút việc muốn rời đi, ngươi trước ở đây bên trong hấp thu Thần Linh Chi Khí, trước tiên đem trạng thái đi đến Đỉnh Phong, ta lại tu phục ngươi Thần Cách, lúc nào đột phá Thần Vương cảnh, liền nhìn ngươi tạo hóa." Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

"Rời đi? Ngươi muốn đi đâu?" Liễu Tru Hồn nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm nói, mặc dù nó một mực đợi ở hơi khai thông không gian trong thần điêu, nhưng vừa mới Ngoại Giới phát sinh sự tình nó cũng nhất thanh nhị sở.

"Ngươi nói làm cái gì?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt hiện lên băng lãnh tiếu dung, "Ngươi nhớ kỹ cho ta, ta không trở về trước đó, người nào cũng không thể bước vào cái này tiểu viện!"

"Yên tâm đi, tất cả quấn ở trên người ta." Liễu Tru Hồn bảo đảm nói, "Ngươi bản thân cẩn thận một chút."

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, lại lấy ra mấy cái vật bỏ vào gian phòng nơi hẻo lánh bên trong, mà chính hắn, lại đổi lại một bộ hắc bào, lặng yên không một tiếng động rời đi tiểu viện.

Lúc này, đã là màn đêm giáng lâm, Tiêu Phàm giống như đêm tối U Linh đồng dạng, trốn vào trong hư không, không có chút nào tung tích mà theo.

Chốc lát sau đó, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở Thiên Võ Thần Sơn bên ngoài, một đạo Bạch Ảnh từ đằng xa bay lượn mà tới, chính là trước đó chạy ra Thiên Võ Thần Sơn Bạch Ma.

"Ngươi đã đến?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, nói.

"Hừ, đừng trách Bản Đế không nhắc nhở ngươi, lần sau lại để cho Bản Đế chịu oan ức, đừng trách Bản Đế không khách khí!" Bạch Ma ngữ khí băng lãnh, hắn trong lòng mười phần khó chịu.

"Năm đầu Long Hồn!" Tiêu Phàm lười nhác cùng hắn nói nhảm, đưa tay, một cái hộp ngọc trực tiếp ném cho Bạch Ma.

Bạch Ma một ngụm trực tiếp đem hộp ngọc nuốt xuống, nhếch miệng cười nói: "Lần sau nếu là còn có loại sự tình này, có thể tiếp tục tìm ta, ta liền ưa thích chịu oan ức!"

Tiêu Phàm không khỏi trợn trắng mắt, lập tức thần sắc nghiêm lại nói: "Một phiếu này nếu là làm xong, cho dù ngươi không thể đột phá Thần Vương cảnh, nhưng là khẳng định sẽ có đột phá!"

Bạch Ma nghe vậy, con ngươi ánh sáng lập loè, nói: "Cái kia Nguyệt Thiên Hạo dù sao cũng là Cổ Vực dòng chính đệ tử, trên người bảo bối hẳn là không ít, trước đó bị ta giết chết cái kia lão đầu còn có cái kia Lục Đạo Nhất, bọn họ trong Càn Khôn Giới thì có không ít đồ tốt."

"Bọn họ ta cũng không cần, bất quá tiếp xuống, đối với ngươi vô dụng đồ vật, ngươi phải cho ta." Tiêu Phàm trầm giọng nói, một chút cũng không giống nói đùa bộ dáng.

"Yên tâm, ngoại trừ nhường Bản Đế khôi phục thực lực đồ vật, những vật khác Bản Đế há lại sẽ để vào mắt." Bạch Ma một mặt ngạo kiều nói.

"Dẫn đường đi." Tiêu Phàm gật gật đầu, biến ảo một trận dung mạo.

"Yên tâm, bọn họ chạy không thoát." Bạch Ma nhe răng cười một tiếng, mang theo Tiêu Phàm cực tốc hướng về chân trời lao đi.

Giờ phút này, cự ly Thiên Võ Thần Sơn hơn vạn dặm bên ngoài một tòa sơn cốc bên trong, tọa lạc một tòa to lớn Thần Chu.

Một cái trong khoang thuyền, đang ngồi hai đạo thân ảnh, hai người không phải kẻ khác, chính là Hoàng Phủ Hoằng Tiêu cùng Hoàng Phủ Văn Phong.

"Đại Ca, chúng ta thật cứ đi như thế?" Hoàng Phủ Văn Phong mười phần không cam lòng nói, lần này đến Thiên Võ Thần Sơn, bọn họ lặp lại nhiều lần ở Tiêu Phàm trên tay ăn thiệt thòi, khẩu khí này hắn vô luận như thế nào đều nuốt không xuống.

"Tự nhiên không thể cứ tính như vậy!" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu thần sắc lạnh như băng nói, "Ngươi yên tâm, Tam Công Tử cũng sẽ không tính như vậy."

"Có thể hiện tại chúng ta không phải cũng đã rời đi Thiên Võ Thần Sơn sao?" Hoàng Phủ Văn Phong mười phần không hiểu.

"Thần Chu hiện tại không phải dừng lại sao?" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu nhe răng cười một tiếng, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng tinh quang, nói: "Nếu như ta suy đoán không nhiều, Tam Công Tử người cũng đã chui vào Tử Vũ Phong."

"Ngươi là nói . . ." Hoàng Phủ Văn Phong con ngươi hơi hơi co rụt lại, bỗng nhiên hiểu cái gì, lập tức cười nói: "Tam Công Tử bên người có thể đều là Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, thậm chí có mấy cái Bán Bộ Thần Vương cảnh Phong Hầu mạnh, ta liền không tin đánh lén đều giết không chết tiểu tử kia."

"Việc này ngươi ta xem như không biết là được rồi, ngồi đợi tin tức là được, ngươi trước trở về đem thương thế dưỡng tốt." Hoàng Phủ Hoằng Tiêu nhắc nhở nói.

"Tốt." Hoàng Phủ Văn Phong gật gật đầu, đứng dậy liền rời đi khoang thuyền.

Hoàng Phủ Hoằng Tiêu trên mặt tiếu dung bỗng nhiên biến băng lạnh, trong lòng cười lạnh nói: "Tốt một cái Nguyệt Thiên Hạo, dĩ nhiên dùng tính mạng của ta đến nói đùa, hiện tại lại dám đánh ta Thiên U Vực Định Hư Đỉnh chủ ý, thật sự cho rằng ta Thiên U Vực là ăn chay a, may mà ta đã để Hoàng Phủ Uyên trở về."

Một cái khác trong khoang thuyền, Nguyệt Thiên Hạo ngồi xếp bằng, lúc này đột nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Tiến đến!" Nguyệt Thiên Hạo mở ra hai mắt, thản nhiên nói.

"Bái kiến Công Tử!" Một đạo thân ảnh đi tiến đến, hướng về phía Nguyệt Thiên Hạo cung kính một xá nói, nam tử không phải kẻ khác, chính là trước đó thủ hộ ở bên người Nguyệt Thiên Hạo cái kia trung niên nam tử.

"Nguyệt Tuyền, sự tình làm được như thế nào?" Nguyệt Thiên Hạo lạnh giọng nói, trong con ngươi lóe qua một vòng vẻ băng lãnh.

"Công Tử yên tâm, thuộc hạ xuất động sáu cái Cổ Thần Đỉnh Phong, trong đó còn có một cái Bán Bộ Thần Vương, tiểu tử kia hẳn phải chết không thể nghi ngờ! Đến lúc đó, bọn họ tất nhiên sẽ mang về Định Hư Đỉnh cho Công Tử." Nam tử trung niên Nguyệt Tuyền trịnh trọng nói.

Nguyệt Thiên Hạo hài lòng cười một tiếng, nói: "Mặc dù nhường Thiên Vũ Vực nhiều chiếm được 25 danh ngạch, nhưng cùng Định Hư Đỉnh so sánh, lại tính được cái gì đâu?"

"Công Tử anh minh." Nguyệt Tuyền vỗ một câu mông ngựa.

"Hoàng Phủ Hoằng Tiêu bọn họ đâu?" Nguyệt Thiên Hạo lại hỏi.

"Bọn họ chính đang trong khoang thuyền tu luyện, coi như bọn họ biết rõ Công Tử kế hoạch, cũng khẳng định không dám cùng Công Tử là địch." Nguyệt Tuyền trầm giọng nói."Lượng bọn họ cũng không dám!" Nguyệt Thiên Hạo mở trừng hai mắt, sát ý lạnh như băng nở rộ mà ra.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.