Chương 2407: Đổ máu đêm * thượng

Chương 2407: Đổ máu đêm * thượng

Hoàng Phủ Văn Phong rời đi Hoàng Phủ Hoằng Tiêu khoang thuyền, trở lại chỗ mình ở, biết rõ Nguyệt Thiên Hạo cùng Hoàng Phủ Hoằng Tiêu kế hoạch sau đó, hắn tâm tình tốt đẹp.

"Tiêu Phàm, lần này ngươi chắp cánh cũng khó trốn!" Hoàng Phủ Văn Phong nhe răng cười nói, lấy ra một bình rượu ngon, liền cho mình rót một chén, trực tiếp một ngụm buồn bực dưới.

"Thùng thùng!"

Lúc này, cửa ra vào đột nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, thanh âm hơi có vẻ gấp rút.

"Không phải nói không cho các ngươi đi vào sao?" Hoàng Phủ Văn Phong giận tím mặt, lạnh lùng vừa quát nói.

"Khởi bẩm Nhị Thiếu, Đại Thiếu có việc xin ngài đi qua." Cửa ra vào một đạo thanh âm đáp lại nói.

"Đại Ca?" Hoàng Phủ Văn Phong nhíu mày, chính hắn mới vừa từ hắn Đại Ca Hoàng Phủ Hoằng Tiêu cái kia trở về, làm sao hiện tại lại gọi hắn đi qua đây?

Chẳng lẽ là giết Tiêu Phàm người cũng đã trở về?

Nghĩ tới cái này, Hoàng Phủ Văn Phong bỗng nhiên đứng đứng dậy đến, trên mặt hiện lên vẻ kích động, không chút do dự hướng về cửa ra vào đi đến, căn bản không nghĩ nhiều như vậy.

Mở ra cửa phòng, lại là nhìn thấy cửa ra vào cung kính đứng đấy một cái Hắc Y Nhân, cúi đầu nhìn không rõ khuôn mặt, tại hắn bên cạnh, còn đi theo một đầu Hắc Sắc Tiểu Cẩu.

Tiểu Cẩu? Hoàng Phủ Văn Phong nhìn lướt qua, không khỏi nhíu mày, bất quá cũng không có quá mức đặt ở trong lòng.

"Ta bản thân đi Đại Ca vậy là được rồi, ngươi đi xuống đi." Hoàng Phủ Văn Phong khoát khoát tay, liền cất bước mà ra, trực tiếp đem phía sau lưng bại lộ ở trước mặt Hắc Y Nhân.

"Là, Nhị Thiếu." Hắc Y Nhân gật gật đầu, sau đó chậm rãi nâng lên đầu, nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Phốc phốc!

Vừa mới đi ra ngoài một bước Hoàng Phủ Văn Phong, đột nhiên ngừng thân hình, trên mặt đều là vẻ kinh ngạc, tại hắn lồng ngực, lại là toát ra một chuôi huyết sắc Trường Kiếm.

Không có suy nghĩ nhiều, Hoàng Phủ Văn Phong ngẩng đầu liền hướng lấy sau lưng đánh tới, đồng thời muốn lớn tiếng cầu cứu.

Nhưng mà, nhường hắn tuyệt vọng là, hắn căn bản điều động không được bất luận cái gì Thần Lực, một kiếm kia, trực tiếp đâm rách hắn Thần Lực Hải.

Đồng thời, một cái bàn tay che hắn miệng, liền nâng hắn hướng gian phòng bên trong đi đến, đầu kia Tiểu Hắc Cẩu cũng tựa như tia chớp xuyên tiến vào.

Tiến vào trong phòng, cái kia Hắc Y Nhân nhẹ nhàng ở Hoàng Phủ Văn Phong trên người một chút, Hoàng Phủ Văn Phong liền tựa như nhụt chí bóng da đồng dạng, cũng không còn bất luận cái gì khí lực, ngã trên mặt đất.

"Ngươi, các ngươi là ai?" Hoàng Phủ Văn Phong sợ hãi nhìn xem cái kia một người một chó.

"Hoàng Phủ Nhị Thiếu, vừa mới gặp mặt, liền không quen biết ta?" Hắc Y Nhân nhe răng cười một tiếng, thân hình một trận biến hóa, tức khắc lộ ra một trương nhường Hoàng Phủ Văn Phong tuyệt vọng khuôn mặt.

"Tiêu, Tiêu Phàm? Ngươi tại sao lại ở chỗ này!" Hoàng Phủ Văn Phong sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Nguyệt Thiên Hạo cùng Hoàng Phủ Hoằng Tiêu bọn họ đều phái người đi tập sát Tiêu Phàm, có thể hiện tại Tiêu Phàm dĩ nhiên xuất hiện ở nơi này, thì tính sao giết chết hắn đây?

"Làm sao, ngươi có vẻ như thật bất ngờ ta đến nơi này?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Hoàng Phủ Văn Phong nói.

"Không, không có!" Hoàng Phủ Văn Phong nói chuyện đều có chút không lưu loát, mặc cho ngực máu tươi không ngừng chảy xuống.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm hiển nhiên không tin Hoàng Phủ Văn Phong, nhếch miệng cười nói, "Nhìn đến, ngươi là có việc gạt ta à, Nhị Thiếu, ta người này rất không thích không người thành thật."

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm trong tay Trường Kiếm lại đâm vào Hoàng Phủ Văn Phong thể nội, đau Hoàng Phủ Văn Phong nhe răng trợn mắt, trực tiếp lớn tiếng kêu đi ra.

"Kêu to lên, coi như ngươi gọi nát họng, cái này trong phòng thanh âm cũng truyền không đi ra." Tiêu Phàm cười lạnh nói, không ngừng giãy dụa trong tay Trường Kiếm.

"Ma Quỷ, ngươi là Ma Quỷ!" Hoàng Phủ Văn Phong đau toàn thân co quắp, cái trán mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống.

"Nói đi, có cái gì sự tình gạt ta." Tiêu Phàm nhìn mặt mà nói chuyện năng lực thế nhưng là mười phần không sai, Hoàng Phủ Văn Phong lại có thể lừa qua hắn đây.

"Ta cho ngươi biết, ngươi cam đoan thả ta?" Hoàng Phủ Văn Phong nhẫn nhịn kịch liệt đau nhức nói, thanh âm đều suy yếu vô cùng.

"Tốt, ta cam đoan thả ngươi, bất quá, ngươi tốt nhất đừng gạt ta, bằng không ngươi vẫn như cũ không thể thiếu một phen tra tấn." Tiêu Phàm gật gật đầu nói, trực tiếp đi đến bên cạnh bàn ngồi xuống, nhàn nhạt nhìn xem Hoàng Phủ Văn Phong.

Hoàng Phủ Văn Phong thần sắc lấp loé không yên, khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn là đem trước đó hắn cùng với Hoàng Phủ Hoằng Tiêu nói chuyện nói cho Tiêu Phàm.

"Tốt một cái Nguyệt Thiên Hạo, ta liền nói hắn vì cái gì đi thống khoái như vậy, nguyên lai còn có một chiêu này, lần này tới, nhìn đến ta là tới đúng rồi." Tiêu Phàm băng lãnh cười nói.

"Tiêu Phàm, ngươi đã nói, ngươi sẽ thả ta." Hoàng Phủ Văn Phong sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm nói, trong lòng lại bổ sung một câu: "Chỉ cần ta ly khai gian phòng này, liền là ngươi tử kỳ!"

"Tự nhiên, ta Tiêu Phàm nói chuyện qua, tự nhiên giữ lời." Tiêu Phàm gật đầu cười nói, sau đó làm một cái mời thủ thế.

Hoàng Phủ Văn Phong nhìn thấy, gian nan đứng đứng dậy đến, hắn một khắc đều không muốn lưu ở nơi này, quay người liền hướng về cửa ra vào đi đến.

"Phốc phốc!"

Chỉ là, hắn vừa mới đi ra một bước, một đạo sắc bén móng vuốt liền gào thét mà xuống, trực tiếp xé ra Hoàng Phủ Văn Phong cổ.

"Ngươi!" Hoàng Phủ Văn Phong quay người, tràn ngập phẫn nộ cùng không cam lòng nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt không liên quan chuyện ta bộ dáng, một bên Bạch Ma nói: "Hắn nói bỏ qua ngươi, nhưng ta không nói bỏ qua ngươi!"

Hoàng Phủ Văn Phong tuyệt vọng ngã vào trong vũng máu, hắn không nghĩ đến, bản thân vậy mà sẽ chết ở nơi này.

"Hoàng Phủ Văn Phong nhìn đến không phải Hoàng Phủ Thanh Hồng thân nhi tử a, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu đều có Thần Vương Pháp Thân hộ thể, hắn lại không có." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

"Thần Vương Pháp Thân ngươi cho rằng dễ dàng như vậy liền có thể ngưng tụ sao? Đây chính là phải tiêu hao đại lượng Tinh Khí Thần." Bạch Ma lại là trắng Tiêu Phàm một cái, tức giận nói.

"Được rồi, ta vô tri." Tiêu Phàm cười cười, lập tức thần sắc lạnh lẽo nói: "Nguyên bản ta chỉ muốn ăn cướp bọn họ một phen, có thể bọn họ ngược lại tốt, dĩ nhiên muốn ám sát ta! Tất nhiên như thế, vậy liền một cái Đô không muốn buông tha!"

"Muốn đem bọn họ toàn bộ đều lưu lại, vẫn có điểm độ khó." Bạch Ma lắc lắc đầu, ngưng tiếng nói.

Tiêu Phàm thân hình biến hóa, lại biến thành một trương khác gương mặt, nói: "Cái này Thần Chu khoang thuyền, cùng sở hữu hai tầng, tầng này giao cho ta, phía trên một tầng giao cho ngươi."

"Ta không có vấn đề." Bạch Ma nhe răng cười nói, lập tức đẩy ra cửa phòng đi ra ngoài.

Tiêu Phàm buông tay một chiêu, cầm qua Hoàng Phủ Văn Phong Càn Khôn Giới, lập tức một đoàn Hỏa Diễm từ hắn giữa ngón tay nở rộ, chốc lát sau đó Hoàng Phủ Văn Phong thi thể liền bị thiêu đến không còn một mảnh.

Vì đề phòng vạn nhất, Tiêu Phàm lại đem trong phòng tất cả khí tức cùng tung tích xóa đi, lúc này mới quay người rời đi.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu, Tiêu Phàm hóa thân đêm tối U Linh, bắt đầu thu gặt lấy một đầu một cái mạng.

Hoàng Phủ Hoằng Tiêu bọn họ tất nhiên nghĩ đưa hắn Tiêu Phàm vào chỗ chết, Tiêu Phàm tự nhiên cũng sẽ không buông tha bọn họ, căn bản không có lưu tình chút nào chỗ trống.

Thần Chu Thượng Nhân, người nào cũng không biết, bọn họ người, từng đầu tính mệnh bị im ắng thu hoạch, cái này nhất định là một cái đổ máu đêm.

"Trời cũng sắp sáng, tốc chiến tốc thắng a." Tiêu Phàm trong lòng tính toán, hắn cũng đã chiếm được mấy chục mai Càn Khôn Giới, có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Nếu là chính diện giao phong, Tiêu Phàm tự nhiên không thể nào là nhiều người như vậy đối thủ, có thể luận ám sát, Tiêu Phàm diệt sát những người này, căn bản không cần phí bao nhiêu công phu.

"Thùng thùng!"

Tiêu Phàm lại đi tới một căn phòng bên ngoài, gõ gõ cửa phòng, ngay sau đó, bên trong đột nhiên truyền đến một đạo hơi có vẻ quen thuộc thanh âm: "Người nào?"

"Hoàng Phủ Tinh Vũ?" Tiêu Phàm trong lòng ngưng tụ, thân hình lóe lên liền biến mất ở nguyên chỗ, hắn không nghĩ đến, gian phòng kia ở lại là Hoàng Phủ Tinh Vũ.

Nghĩ nghĩ, Tiêu Phàm vẫn là không có dự định giết nàng, Hoàng Phủ Tinh Vũ cùng hắn dù sao cũng là từ một cái địa phương đi ra.

"Ai vậy?" Hoàng Phủ Tinh Vũ mở ra cửa phòng, lại là không nhìn thấy bất luận cái gì bóng dáng, nghi hoặc thời khắc, lại đóng lại cửa phòng.

Chốc lát sau đó, Tiêu Phàm lần nữa xuất hiện, ngưng tiếng nói: "Giết nhiều người như vậy, còn không bằng giết một cái Hoàng Phủ Hoằng Tiêu." Nghĩ nghĩ, Tiêu Phàm trực tiếp hướng về hành lang chỗ sâu đi đến.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.