Chương 2408: Đổ máu đêm * hạ

Chương 2408: Đổ máu đêm * hạ

Thiên Võ Thần Sơn, Tử Vũ Phong.

Dưới núi lần lượt từng bóng người lấp lóe, nhanh chóng tụ tập ở số 1 tiểu viện bên ngoài, hết thảy có 6 người, mỗi người trong con ngươi đều trán phóng lạnh lẽo quang mang.

"Liền là nơi này." Trong đó cầm đầu một cái Hắc Y Nhân mở miệng, thần sắc lạnh lùng nói: "Mọi người cần phải nhớ kỹ, tốc chiến tốc thắng!"

"Là!" Mặt khác năm người gật gật đầu.

"Xuất thủ!" Cầm đầu Hắc Y Nhân thoại âm rơi xuống, 6 người đồng thời trán phóng đáng sợ khí tức, bỗng nhiên hướng về số 1 tiểu viện nghiền ép mà đi.

Oanh

Một tiếng nổ vang, số 1 tiểu viện hộ viện Đại Trận bỗng nhiên nổ tung, Lục Đại Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong xuất thủ, cường đại uy thế hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Tam Thiếu để cho chúng ta 6 người xuất thủ đối một cái Cổ Thần cảnh trung kỳ, cái này cũng quá đánh giá cao hắn a." Trong đó một cái Hắc Y Nhân cười cười, trong mắt đều là miệt thị ý.

"Bớt nói nhiều lời!" Cầm đầu Hắc Y Nhân hừ lạnh một tiếng, dẫn đầu xông vào gian phòng bên trong, năm người khác sắc mặt trầm xuống, bỗng nhiên xuất hiện ở tiểu viện bốn phía, đề phòng Tiêu Phàm chạy trốn.

Trong hô hấp, cầm đầu Hắc Y Nhân liền xông vào tiểu viện bên trong, chớp mắt liền đi tới cửa ra vào vị trí.

Ong ong ~

Cũng liền ở lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, số 1 tiểu viện đột nhiên từng đạo từng đạo lưu quang đổ xuống mà ra, phát ra hừng hực quang mang, ngay sau đó, từng đầu giống như Thần Binh kiểu lưỡi kiếm sắc bén nhánh cây từ trong phòng bắn ra, xông thẳng 6 người mà đi.

Nhánh cây đến quá nhanh, trong chớp mắt liền đem 6 người bao phủ ở bên trong, một cỗ hủy diệt tính khí tức tập trung vào 6 người.

"Không tốt, có mai phục! Lui!" Cầm đầu Hắc Y Nhân phản ứng cực nhanh, dưới chân đạp mạnh, liền hướng về hậu phương thối lui.

Đáng tiếc, hắn quá xem thường Liễu Tru Hồn thực lực, đầy trời cành liễu từ tứ phía bát phương gào thét mà tới, hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị cành liễu xuyên thủng thân thể, máu tươi bắn tung tóe.

Mặt khác năm người cũng không tốt gì, vừa mới tới gần tiểu viện, liền bị cành liễu đâm thủng.

Liễu Tru Hồn dù sao cũng là Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, lúc trước không có Linh Hồn trở về cơ thể, liền nắm giữ Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong tu vi, người bình thường căn bản khó có thể tới gần mảy may.

Bây giờ Linh Hồn trở về cơ thể, thực lực thẳng bức Bán Bộ Thần Vương cảnh, hơn nữa còn là am hiểu quần chiến cái kia một loại, há lại những người này có thể địch.

Mấu chốt nhất là, Liễu Tru Hồn xuất kỳ bất ý, trực tiếp làm ra làm ít công to hiệu quả, trong đó có người hai người ngăn cản không được mà tính, bỗng nhiên bị vô số cành liễu xuyên thủng trở thành cái sàng, liền Linh Hồn đều không kịp trốn ra được.

Mặt khác ba người cũng không tốt gì, toàn thân máu me đầm đìa, dốc hết toàn lực muốn đột xuất vòng vây, có thể Liễu Tru Hồn lại làm sao có thể nhường bọn họ thành công đây?

"Chuyện gì xảy ra?" To lớn tiếng vang kinh động đến bốn phía Tu Sĩ, Tử Vũ Phong Tu Sĩ nhao nhao đi ra tiểu viện, ngẩng đầu nhìn về phía số 1 tiểu viện vị trí.

"Có người ám sát Tiêu sư huynh!"

"Nhanh, thông tri Phong Chủ cùng các vị Trưởng Lão!"

Đám người nhìn thấy số 1 tiểu viện bị người vây công, nhao nhao kêu to lên, Tiêu Phàm vì Thiên Võ Thần Sơn tranh đoạt đến tiến vào Bách Sát Chiến Trường danh ngạch, bọn họ đối Tiêu Phàm cũng càng ngày càng kính nể lên.

Bây giờ nhìn thấy Tiêu Phàm bị đánh lén, bọn họ tự nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Ngay sau đó, lần lượt từng bóng người hướng về Tử Vũ Phong đỉnh phóng đi, bất quá cũng vừa lúc đó, mấy đạo thân ảnh từ đỉnh núi vọt xuống, cầm đầu một người chính là Tử Như Cuồng.

Tử Như Cuồng bọn họ nghe được tiếng oanh minh, trước tiên chạy đến tới.

"Dám phạm ta Tử Vũ Phong, tìm chết sao?" Tử Như Cuồng gầm thét một tiếng, một bàn tay liền hướng lấy số 1 tiểu viện giận đập mà đi, đáng sợ khí tức từ trên người hắn nở rộ mà ra.

Tử Vũ Phong chân núi, còn có mấy đạo thân ảnh đang ẩn núp ở trong sơn lâm, nhìn thấy Tử Như Cuồng đánh tới, mấy người sắc mặt biến đổi, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ!" Đột nhiên, cầm đầu Hắc Y Nhân lại kêu lên, Hắc Y Nhân không phải kẻ khác, chính là Hoàng Phủ Uyên.

Những người này, hiển nhiên là Hoàng Phủ Hoằng Tiêu phái tới cướp đoạt Định Hư Đỉnh, chỉ là bọn họ không nghĩ đến là, Nguyệt Thiên Hạo người còn không có giết chết Tiêu Phàm liền bị phát hiện.

Những người khác mấy người không biết vì sao, Hoàng Phủ Uyên lại nói: "Đại Thiếu để cho chúng ta đến, coi như không thể ngăn giết bọn hắn, cũng phải đem kết quả nói cho hắn, chúng ta nơi này an toàn, bọn họ không phát hiện được!"

"Không sai, Tam Công Tử người đã bị phát hiện, trốn không thoát mà nói, khẳng định sẽ phản sát Tiêu Phàm, chúng ta chí ít cũng phải biết rõ Định Hư Đỉnh chỗ." Một người khác gật đầu nói.

Mấy người gật gật đầu, ánh mắt lần nữa hướng về Tử Vũ Phong đỉnh nhìn lại.

Sườn núi phía trên, Tử Như Cuồng bá đạo công kích giận oanh mà xuống, muốn một bàn tay đem số 1 tiểu viện đánh thành thịt nát.

"Tử tiền bối, ngăn bọn hắn lại cho ta, đừng để bọn họ chạy là được!" Đột nhiên, một đạo thân ảnh từ tiểu viện đạp không mà lên, hướng về không trung Tử Như Cuồng nói.

"Tiêu Phàm?" Tử Như Cuồng khẽ nhíu mày một cái đầu.

Lập tức nhìn chằm chằm Tiêu Phàm dưới chân Tru Hồn Thần Liễu một cái, điểm cuối cùng gật đầu.

Hắn hiển nhiên không nghĩ đến, gốc này Quái Thụ, lại là Tiêu Phàm, nguyên bản hắn còn tưởng rằng là gốc này Quái Thụ ở đánh lén Tiêu Phàm đây?

Nếu như Hoàng Phủ Văn Phong còn sống, nhìn thấy nơi này một màn khẳng định sẽ kinh ngạc không thôi, Tiêu Phàm không phải đi nơi nào tập sát bọn họ a, làm sao còn ở bên trong?

Nhìn thấy Tử Như Cuồng thu tay lại, cái kia Tiêu Phàm cũng thở dài một hơi, nếu là hủy số 1 tiểu viện, trong này tất cả cũng liền bại lộ đi ra.

"Liễu Tru Hồn, toàn bộ làm thịt!" Tiêu Phàm nhìn xem dưới chân Liễu Tru Hồn nói.

"Yên tâm, một cái đều chạy không thoát!" Liễu Tru Hồn mười phần bá khí nói, hắn còn chờ lấy Tiêu Phàm cứu mạng đây, tự nhiên sẽ không làm trái Tiêu Phàm mệnh lệnh.

Một thoáng thời gian, hắn tất cả cành hóa thành từng tầng từng tầng lồng giam, đem còn lại bốn người vây ở trung ương, có ba người rốt cục tiếp nhận không được cành liễu Sát Phạt Chi Lực, cuối cùng bị cành liễu xé thành bột phấn, nồng đậm Huyết Tinh Chi Khí tràn ngập ở hư không.

Một màn này phát sinh quá nhanh, bốn phía Tu Sĩ nhìn thấy, không khỏi hít một hơi lạnh.

Ba người kia có thể đều là Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong a, dĩ nhiên như thế dễ như trở bàn tay liền bị giết chết?

Cho dù Tử Như Cuồng trong mắt cũng lóe qua nồng đậm vẻ ngoài ý muốn, hắn hiển nhiên không nghĩ đến Tiêu Phàm dĩ nhiên còn có bậc này thủ đoạn.

Coi như bọn họ không đến, đoán chừng những người này cũng không đả thương được Tiêu Phàm tính mệnh, hắn cũng rốt cục biết rõ, tại sao Tiêu Phàm như thế bá đạo cùng không chút kiêng kỵ.

Trước có Bạch Ma, sau có Quái Thụ, trừ phi Thần Vương cường giả, nếu không người bình thường thật đúng là khó có thể làm bị thương hắn tính mệnh.

"A ~" một tiếng thê lương kêu thảm tiếng đem đám người suy nghĩ kéo trở về, lại là nhìn thấy may mắn còn sống sót một cái Hắc Y Nhân cũng bị Liễu Tru Hồn vô số cành liễu khóa chặt, trên người máu tươi bắn tung tóe, nhiều chỗ bạch cốt sâm sâm.

Cứ tiếp như thế, hắn kết cục cũng đã chú định, cho dù toàn lực ứng phó, cũng chống đỡ không được bao lâu.

"Tiểu tử, ta là Huyền Nguyệt Cổ Vực người, ngươi dám giết ta?" Hắc Y Nhân sợ hãi hét lớn, bây giờ cũng chỉ có hắn thân phận có lẽ có thể cứu hắn một mạng.

"Huyền Nguyệt Cổ Vực người?" Bốn phía Tu Sĩ mãnh kinh, kinh ngạc nhìn xem cái kia Hắc Y Nhân.

Rất nhiều người bỗng nhiên hiểu được, ban ngày Tiêu Phàm đắc tội Nguyệt Thiên Hạo, Nguyệt Thiên Hạo không cam lòng rời đi, nguyên lai là đã sớm chuẩn bị tìm người đến ám giết Tiêu Phàm a.

Mọi người hít sâu một cái, bọn họ muốn biết  Tiêu Phàm xử lý như thế nào cái này Hắc Y Nhân.

Nếu như giết Huyền Nguyệt Cổ Vực người, Nguyệt Thiên Hạo nhất định là sẽ không bỏ qua Tiêu Phàm, thậm chí Huyền Nguyệt Cổ Vực đều có khả năng tìm Tiêu Phàm phiền phức.

"Hừ, Huyền Nguyệt Cổ Vực cỡ nào cao cao tại thượng, há lại sẽ làm bậc này trộm gà bắt chó sự tình? Ngươi dám giả mạo Huyền Nguyệt Cổ Vực người, bại hoại Huyền Nguyệt Cổ Vực danh dự, nên giết!" Tiêu Phàm khinh thường phun ra một câu.

Đoàn người nghe được lời này, toàn thể ngạc nhiên, không ít người càng là khóe miệng có chút co lại, ai cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm sẽ nói lời như vậy.

Không chờ bọn hắn kịp phản ứng, đầy trời cành liễu nháy mắt xuyên thủng cái kia Hắc Y Nhân thân thể."Ngươi!" Hắc Y Nhân phẫn nộ chỉ Tiêu Phàm, không chờ hắn mở miệng, trực tiếp bị Liễu Tru Hồn xé thành mảnh vỡ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.