Chương 2409: Bại lộ

Chương 2409: Bại lộ

Giờ khắc này, toàn trường một mảnh tĩnh mịch, trong hư không chỉ có nhàn nhạt Huyết Tinh Chi Khí đang tràn ngập.

Bất quá, Tử Vũ Phong Tu Sĩ nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng không có sợ hãi, ngược lại một mặt sùng bái.

Phải biết, đây chính là Huyền Nguyệt Cổ Vực người a, dĩ nhiên thật bị Tiêu Phàm giết chết, bọn họ có thể không tin, Chân Như Tiêu Phàm nói, những người kia chỉ là giả mạo mà thôi.

Mọi người thực sự không cách nào tưởng tượng, trên đời này còn có cái gì là Tiêu Phàm không dám làm đây?

Tử Vân Phong, La Thập Tam, Lạc Vấn Hàn cùng Tuyệt Ngân mấy người cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nếu là đổi lại là bọn họ, đó là khẳng định không dám xuất thủ.

"Khá lắm, liền Huyền Nguyệt Cổ Vực người đều dám giết!" Tử Sam trợn to hai mắt, nhỏ giọng lầm bầm nói, hắn phát hiện, hắn hay là khinh thường Tiêu Phàm.

"Mẹ, tiểu tử này rất ác độc a, về sau tuyệt đối không nên cùng hắn là địch." Tử Như Cuồng cũng không nhịn được xổ một câu nói tục, bất quá trong mắt đều là nồng đậm vẻ hân thưởng.

"Coi như giết, Huyền Nguyệt Cổ Vực cũng không thể làm gì được hắn, Tiêu Phàm nói không sai, những người kia là giả mạo Huyền Nguyệt Cổ Vực người, chân chính Huyền Nguyệt Cổ Vực há lại sẽ làm bậc này trộm gà bắt chó sự tình?" Đại Trưởng Lão lắc lắc đầu cười nói, nhưng ngôn ngữ bên trong lại là đều là vẻ tán thán.

"Là chúng ta già." Tử Như Cuồng nhẹ nhàng thở dài nói.

Một đám Trưởng Lão nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng biến rồi lại biến, bọn họ trong lòng thầm than, tiểu tử này, có hay không còn có thể mang cho mình càng nhiều kinh hỉ đây?

"Các vị, tại hạ bị thương nhẹ, trước chữa thương lại nói." Tiêu Phàm hướng về phía bốn phía chắp tay nói.

"Tiêu sư huynh xin cứ tự nhiên!" Đoàn người vội vàng thi lễ nói.

Bất quá đám người trong lòng lại có chút nghi hoặc, Tiêu Phàm rõ ràng một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, hoàn toàn không có thụ thương a, vì sao muốn nói bản thân bị thương đây?

Cũng không phải Tiêu Phàm thật bị thương, mà là hắn cỗ này thân thể cũng không phải Tiêu Phàm bản nhân, mà là Tiêu Phàm điêu khắc Thần Điêu, thời gian dài bại lộ trước mặt người khác, có thể sẽ bại lộ hắn thân phận.

Tại hắn Bản Thể trở về phía trước, Tiêu Phàm cũng không muốn nhường người khác biết rõ hắn Bản Thể rời đi sự tình, đây cũng là Tiêu Phàm đã sớm sắp xếp xong xuôi.

Nguyên bản hắn chỉ là sợ bị Tử Vũ Phong người phát hiện, có thể không nghĩ đến, Nguyệt Thiên Hạo dĩ nhiên phái người tới giết hắn, ngược lại là cũng phát huy được tác dụng.

Tiêu Phàm nhìn chằm chằm chân núi một cái, liền lách mình liền bước vào trong phòng, lần nữa khởi động hộ viện Đại Trận.

Tử Vũ Phong chân núi, Hoàng Phủ gia tộc Hắc Y Nhân cũng cảm nhận được Tiêu Phàm rất có gây hấn ánh mắt, sắc mặt hơi hơi biến đổi.

"Bị phát hiện, đi mau!" Mấy người kêu sợ hãi một tiếng, liền nhanh chóng hướng về nơi xa bỏ chạy, rốt cuộc không dám làm bất luận cái gì dừng lại.

Nguyệt Thiên Hạo người đều bị Tiêu Phàm không lưu tình chút nào chém giết, nếu là Tiêu Phàm muốn đối phó bọn hắn, bọn họ đoán chừng cũng chỉ có một con đường chết.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, Hoàng Phủ gia tộc người liền không thấy bóng dáng.

"Nhìn đến, ta Thiên Võ Thần Sơn cũng thành muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương." Sườn núi phía trên, Tử Như Cuồng híp hai mắt, sát quang lấp lóe.

"Phong Chủ, cái kia Tiêu Phàm rõ ràng biết rõ có người ẩn núp ở trong bóng tối, tại sao thả bọn họ đi đây?" Tử Sam nhíu mày.

Không chỉ Tử Sam không hiểu, cái khác Trưởng Lão cũng nghi hoặc không thôi, cái này cũng không giống như Tiêu Phàm làm người a.

"Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong nếu là một lòng muốn chạy trốn, ai có thể ngăn được?" Tử Như Cuồng lắc lắc đầu nói, thật sâu nhìn về phía số 1 tiểu viện một cái, vừa mới Tru Hồn Thần Liễu phát ra uy thế, liền hắn đều cảm giác kinh hãi không thôi.

Hơn nữa, hắn ẩn ẩn cảm giác số 1 tiểu viện cất giấu bí mật gì, chỉ là Tiêu Phàm không muốn để cho bọn họ biết rõ mà thôi.

"Tất cả giải tán đi." Tử Như Cuồng cuối cùng khoát khoát tay, liền biến mất ở nguyên chỗ.

Các vị Trưởng Lão và Tử Vũ Phong Tu Sĩ cũng nhao nhao rời đi, bất quá tối nay sự tình, tất cả mọi người đều rõ ràng ghi vào Linh Hồn chỗ sâu, cả một đời cũng không thể quên được.

Đây chính là Lục Đại Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong a, trong đó còn có một cái Bán Bộ Thần Vương Phong Hầu cường giả, nhưng mà lại hoàn toàn bị lưu ở nơi này, không một người sống.

Tiêu Phàm tên, cũng triệt để vang vọng Thiên Võ Thần Sơn, cùng tuổi một đời Tu Sĩ trong mắt chỉ có kính sợ.

Mà trong phòng, giờ phút này lại có lấy hai đạo thân ảnh, nếu để cho kẻ khác nhìn thấy, khẳng định sẽ kinh ngạc không thôi.

"Tiêu Phàm, tại sao nhường bọn họ rời đi?" Trong phòng, Liễu Tru Hồn thanh âm ở Tiêu Phàm bên tai quanh quẩn.

"Ta lưu lại một bộ Linh Hồn Phân Thân cùng một bộ Thần Điêu, chính là vì đối mặt loại này tràng diện." Trong đó một cái Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, nói: "Cũng không phải không để lại bọn họ, mà là muốn lưu lại bọn họ, rất có thể bại lộ ta bản thân.

Bây giờ Bản Thể ở cái kia đại khai sát giới, ta ở chỗ này, dĩ nhiên là một bản thân lưu một cái chưa bao giờ rời đi giả tượng, cho dù ta đem Nguyệt Thiên Hạo cùng Hoàng Phủ gia tộc người giết hết tất cả, cũng trách không đến trên người của ta."

"Ngươi nghĩ không sai, so với ta lâu dài." Liễu Tru Hồn cành xuyên loạn không thôi, lại nói "Trời đã nhanh sáng rồi, ngươi bên kia như thế nào?"

"Cũng sắp." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng sắc bén ánh sáng.

Tiêu Phàm Bản Tôn vị trí, hắn rời đi Hoàng Phủ Tinh Vũ cửa phòng bên ngoài, liền biến thành một trương khác khuôn mặt, trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm tiếu dung, trực tiếp hướng Hoàng Phủ Hoằng Tiêu khoang thuyền đi ra.

Giết biết bao nhiêu người, Tiêu Phàm tự nhiên cũng đã biết rõ Hoàng Phủ Hoằng Tiêu ở nơi nào, chỉ là hắn chuẩn bị đem Hoàng Phủ Hoằng Tiêu thả cuối cùng lại giết mà thôi.

"Thùng thùng!" Tiêu Phàm đi tới hành lang chỗ sâu nhất một gian phòng bên ngoài, khe khẽ gõ một cái môn.

"Người nào?" Trong phòng truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm, nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm nháy mắt xác nhận trong phòng người thân phận, chính là Hoàng Phủ Hoằng Tiêu.

"Là ta." Tiêu Phàm đè thấp lấy cuống họng, bắt chước Hoàng Phủ Văn Phong thanh âm nói.

"Nhị Đệ? Ngươi bản thân tiến đến." Hoàng Phủ Hoằng Tiêu ngữ khí hơi hòa hoãn một chút, bất quá vẫn như cũ có chút khó chịu.

Tiêu Phàm không nghĩ đến Hoàng Phủ Hoằng Tiêu như thế chú ý cẩn thận, dĩ nhiên không có tự mình tiến tới mở cửa, mà là nhường chính hắn đi vào.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm chuẩn bị đẩy ra cửa phòng, nhưng mà một sát na này, Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác một cỗ đại nguy cơ quanh quẩn trong lòng.

Tiêu Phàm để tay lên ngực tự hỏi, hôm nay sự tình đều xử lý rất cẩn thận a, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu hẳn là không biết Hoàng Phủ Văn Phong cùng Hoàng Phủ gia tộc người bị giết mới đúng.

Bất quá, cẩn thận được vạn niên thuyền, Tiêu Phàm thân hình nhoáng một cái, một đạo Linh Hồn Phân Thân bỗng nhiên xuất hiện, chính hắn đã từ từ rời khỏi nguyên địa.

Nhiều năm Linh Giác, nhường Tiêu Phàm manh động thoái ý, cái này trong phòng, tuyệt đối có nhường hắn trí mạng đồ vật.

Két, Tiêu Phàm Linh Hồn Phân Thân nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng, ngay sau đó một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức bỗng nhiên xuất hiện, không đợi Tiêu Phàm kịp phản ứng, một vòng hàn quang bỗng nhiên xuyên thủng Tiêu Phàm thân thể, đem hắn đinh đang đối mặt hành lang phía trên.

"Ngươi?" Tiêu Phàm Linh Hồn Phân Thân kinh ngạc nhìn xem phía trước, lại là nhìn thấy Hoàng Phủ Hoằng Tiêu cùng mấy người đi tới, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chặp hắn.

"Nhị Đệ?" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu đi đến Tiêu Phàm phụ cận, thần sắc băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm gương mặt kia, không sai, hắn hiện tại biến hóa chính là Hoàng Phủ Văn Phong khuôn mặt.

"Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, ngươi vì sao muốn giết ta?" Tiêu Phàm ra vẻ hoảng sợ nói, hắn trong lòng lại là một trận may mắn, may mắn bản thân có dự kiến trước, Bản Tôn đã sớm vụng trộm chạy trốn.

"Trang ngược lại là rất giống!" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, trong tay nắm lấy một khối phá toái ngọc phiến, lạnh giọng nói: "Đáng tiếc, từ lúc nửa chén trà nhỏ thời gian phía trước, Văn Phong Mệnh Bài liền bể nát!"

"Mệnh Bài?" Tiêu Phàm bỗng nhiên hiểu cái gì, cái này Mệnh Bài phía trên có thể ghi chép người sống một sợi Mệnh Cách Chi Khí, người mà chết, Mệnh Bài liền sẽ phá toái.

Hắn không nghĩ đến, bản thân cuối cùng vẫn là tính sai một bước, đánh giá thấp Hoàng Phủ Hoằng Tiêu năng lực."Nói, là ai phái ngươi tới, nói ra, ta sẽ cho ngươi một cái thống khoái!" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu sát khí bừng bừng nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.