Chương 2411: Đánh tới ngươi phục

Chương 2411: Đánh tới ngươi phục

Tiêu Phàm rời đi sơn cốc thời khắc, chân trời cũng đã hơi hơi trắng bệch, mặc dù không có giết chết Hoàng Phủ Hoằng Tiêu cùng Nguyệt Thiên Hạo, nhưng hắn cũng không phải là không thu hoạch được gì.

Chí ít, Hoàng Phủ Văn Phong đã chết, rời đi thời khắc cho Hoàng Phủ Hoằng Tiêu nói câu nói kia, đoán chừng cũng có thể nhường Hoàng Phủ Hoằng Tiêu đứng ngồi không yên.

Mặt khác, Tử Vũ Phong phát sinh tất cả, Tiêu Phàm cũng sớm cũng đã biết rõ, dựa vào trận chiến kia, không chỉ có thể chấn nhiếp Nguyệt Thiên Hạo, cũng có thể chấn nhiếp Thiên Võ Thần Sơn không ít người, đoán chừng rất ít có người dám đánh hắn chủ ý.

Làm luồng thứ nhất ánh nắng chiếu xuống sông núi thời khắc, Tiêu Phàm đã xuất hiện ở một chỗ thảo nguyên phía trên.

Nơi xa một đạo Bạch Ảnh đón gió mà đứng, thần sắc đạm nhiên chờ đợi Tiêu Phàm đến.

"Tiêu Phàm." Không đợi Tiêu Phàm tới gần, đạo kia Bạch Ảnh liền nhàn nhạt phun ra một đạo thanh âm, trên mặt lộ ra ý vị thâm trường.

"Làm sao, hai ngày không ngược ngươi, ngươi da liền ngứa?" Tiêu Phàm mở trừng hai mắt, căm tức nhìn đối diện Bạch Ảnh nói.

Bạch Ảnh không phải gì khác, chính là Bạch Ma, bất quá giờ phút này, Bạch Ma nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lại không có bất luận cái gì kiêng dè, ngược lại lộ ra một cỗ coi thường.

"Ngược ta? Ngươi hiện tại cũng đã không khống chế được ta, như thế nào ngược Bản Đế?" Bạch Ma một bộ ở trên cao nhìn xuống bộ dáng, cười lạnh nhìn chằm chằm Tiêu Phàm nói.

"Không khống chế được ngươi?" Tiêu Phàm quái dị nhìn xem Bạch Ma, thần sắc hơi động.

Trong đầu hắn đột nhiên nhớ tới trước đó Linh Hồn Phân Thân nhường Bạch Ma trước đào tẩu sự tình, cái kia lời nói đối Bạch Ma vô dụng, Bạch Ma cũng liền cho rằng Tiêu Phàm cũng đã không cách nào khống chế hắn.

Bất quá Tiêu Phàm lại rõ ràng, cái kia là hắn Linh Hồn Phân Thân, bởi vì Bạch Sắc Thạch Đầu ở Tiêu Phàm Bản Thể bên trong duyên cớ, Linh Hồn Phân Thân tự nhiên là không cách nào khống chế Bạch Ma.

Nhưng mà, hiện tại thế nhưng là hắn Bản Thể, muốn khống chế Bạch Ma, còn không phải hạ bút thành văn sự tình?

"Tiểu tử, Bản Đế nhịn ngươi rất lâu, ta đã từng đã thề, chỉ cần thoát ly ngươi khống chế, nhất định muốn để ngươi sống không bằng chết!" Bạch Ma từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến, Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong khí thế hiển lộ không thể nghi ngờ.

Cách đó không xa, Tiêu Phàm thân hình tức khắc nhận lấy một loại đáng sợ trùng kích, thân thể lung la lung lay, bất quá hắn không có bất luận cái gì e ngại, ngược lại nghiền ngẫm nhìn xem Bạch Ma.

"Cười a, qua một lúc Bản Đế nhìn ngươi còn như thế nào cười được?" Bạch Ma thần sắc càng ngày càng lạnh, hắn đạp trên bước chân mèo, mỗi tới gần một bước, khí thế liền cường đại mấy phần.

Tiêu Phàm thần sắc không động, trên mặt tiếu dung chậm rãi ngưng kết, chiếm lấy là vô tận băng lãnh: "Ngươi nếu cùng ta đồng giai, ta có thể đánh cha mẹ của ngươi đều nhận không ra."

Tiêu Phàm biết rõ Bạch Ma đối bản thân Oán Khí rất lớn, chỉ là hắn không nghĩ đến, Bạch Ma dĩ nhiên thời khắc đều đang suy nghĩ phản kích bản thân.

Hiện tại bại lộ đi ra cũng tốt, bản thân còn có biện pháp đối mặt, nếu là ở thời điểm then chốt lộ ra đến, khả năng liền mười phần nguy hiểm.

"Bản Đế cùng ngươi đồng giai, giết ngươi một dạng giống như giết heo chó!" Bạch Ma cực kỳ khinh thường.

Thoại âm rơi xuống, hắn thân hình liền hóa thành một đạo bạch sắc quang ảnh phóng tới Tiêu Phàm, một cái lăng lệ móng vuốt giận vung mà xuống, hư không đều kém chút bị xé ra.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại đứng ở đó không nhúc nhích, chỉ là đáy mắt chỗ sâu sát ý càng ngày càng đậm.

"Quỳ xuống cho ta!" Mắt thấy cái kia trảo cương sắp rơi xuống thời khắc, Tiêu Phàm bỗng một tiếng quát lớn.

"Ha ha, ngươi cho rằng ngươi còn có thể khống chế . . ." Bạch Ma làm càn cười lớn.

Chỉ là, lời còn chưa dứt, hắn sắc mặt biến đổi lớn, thân thể tựa như không nghe sai khiến đồng dạng, trực tiếp thu hồi móng vuốt, phù phù một tiếng quỳ ở trước mặt Tiêu Phàm, một mặt sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Nghênh đón hắn, lại là Tiêu Phàm một cước, Bạch Ma bản năng muốn phản kháng, nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm thanh âm vang lên lần nữa!

"Không cho phép phản kháng!"

Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh, giờ khắc này, hắn là thật động sát tâm, vừa mới hắn có thể cảm nhận được Bạch Ma trên người chân chính sát khí, nếu như bản thân không cách nào khống chế hắn, Bạch Ma tuyệt đối sẽ thật giết chết hắn.

Nếu như không phải Bạch Ma thực lực coi như cường đại, có chút lợi dụng giá trị, Tiêu Phàm đã sớm làm thịt hắn.

Ầm một tiếng vang thật lớn, Bạch Ma trực tiếp bị Tiêu Phàm một cước đá bay ra ngoài, trong mắt hắn tràn đầy sợ hãi, hét lớn: "Không có khả năng, ngươi làm sao còn có thể khống chế ta!"

Oanh

Bạch Ma thân thể đập ầm ầm trên mặt đất, lăn ra mấy chục trượng mới đứng vững thân hình, cái này thương thế đối với hắn tới nói cũng không tính cái gì, nhưng một cước này, lại triệt để đánh sụp hắn lòng tin.

"Cho ta lăn tới!" Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, một cước có thể không cách nào làm cho hắn phát tiết trong lòng lửa giận.

Sau một khắc, Bạch Ma thân thể quả nhiên không tự chủ được lăn tới, đi tới Tiêu Phàm dưới chân, Tiêu Phàm không lưu tình chút nào lại là một cước đá ra, tựa như đá bóng một dạng.

Bạch Ma trong lòng biệt khuất vô cùng, hắn muốn phản kháng, có thể thân thể căn bản không nghe hắn sai sử.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lại để cho hắn lăn tới, lập tức lại một cước đá ra, như thế lặp lại mấy chục lần, Tiêu Phàm lửa giận mới chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Bạch Ma lăn đến Tiêu Phàm dưới chân, máu me khắp người, nước mắt lưng tròng, hắn đường đường Đại Đế, lại bị người như thế lăng nhục, muốn chết tâm tình đều có.

Lần này, Tiêu Phàm không có đem hắn đạp bay, mà là một cước hung hăng giẫm ở trên đầu hắn, cười gằn nói: "Hiện tại ngươi biết rõ ta tại sao còn cười được sao?"

Bạch Ma hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm, nhe răng trợn mắt nói: "Tiểu tử, có gan ngươi giết Bản Đế!"

"Hồng hộc!"

Tiêu Phàm đưa tay lấy ra Tu La Kiếm, một kiếm hung hăng đâm vào Bạch Ma thân thể bên trong, căn bản không có bất kỳ do dự nào.

Bạch Ma trợn to hai mắt, hắn không nghĩ đến Tiêu Phàm thậm chí ngay cả mảy may trù trừ đều không có, hắn trên người phát ra sát ý, quá đáng sợ.

"Bản Đế? Ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi? Lần trước nếu như không phải ngươi tự cho là đúng, Trọc Thiên Hồng cũng sẽ không chết!" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng đến cực điểm.

Bạch Ma hành vi nhường hắn hết sức tức giận, cùng với những cái khác thời điểm then chốt hại bản thân, còn không bằng thật giết hắn.

Lần trước nếu như Bạch Ma toàn lực ứng phó, tuyệt đối không chỉ có thể ngăn lại Lục Đạo Nhất, Trọc Thiên Hồng cũng liền chết.

Mặc dù đi qua một chút thời gian, nhưng Tiêu Phàm đối với Trọc Thiên Hồng chết, vẫn như cũ có chút canh cánh trong lòng.

Tu La Kiếm điên cuồng cắn nuốt Bạch Ma máu tươi, dù là hắn khôi phục năng lực thập phần cường đại, có thể ở trước mặt Tiêu Phàm, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Bạch Ma trong mắt lần thứ nhất lóe qua một tia sợ hãi, trước kia hắn là Đại Đế cường giả, hơn nữa còn nắm giữ Mệnh Thạch, có thể không kiêng nể gì cả.

Nhưng mà hiện tại, Tiêu Phàm muốn giết hắn, căn bản không cần phế bao nhiêu lực khí.

Hắn lúc này mới minh bạch, bản thân đã không phải là đã từng Đại Đế cấp bậc bá chủ.

"Ta . . ." Bạch Ma hít sâu một cái, hắn phát hiện bản thân sai rồi, hơn nữa sai không hợp thói thường, qua nhiều năm như vậy, hắn còn là lần thứ nhất cảm giác tử vong cách bản thân gần như vậy.

"Ngươi không phải nói, đồng giai tu vi, giết ta giống như giết heo chó sao? Đã ngươi không phục, hiện tại ta cho ngươi cơ hội, đánh tới ngươi phục mới thôi!" Tiêu Phàm rút ra Tu La Kiếm, thần sắc băng lãnh nhìn xem Bạch Ma.

Bạch Ma gian nan giơ lên đầu, nhìn xem 1 trượng (3,33m) có hơn Tiêu Phàm, trong lúc nhất thời không biết làm sao, hoặc có lẽ là, hắn căn bản không có động thủ dũng khí.

"Ngươi có phục hay không?" Tiêu Phàm cầm kiếm chỉ Bạch Ma nói, sát ý lạnh như băng nở rộ, bốn phía nhiệt độ bỗng nhiên hạ thấp, hư không cũng xuống nổi lên băng sương.

Nhìn xem Tiêu Phàm cái kia đen kịt con ngươi, Bạch Ma không biết tại sao, dĩ nhiên không dám cùng hắn nhìn thẳng, cúi đầu, cắn răng nói: "Phục!"

"Đã ngươi phục, nếu có lần sau nữa, ta định giết ngươi không buông tha!" Tiêu Phàm lạnh như băng nói.

Đợi đến đột phá Cổ Thần cảnh hậu kỳ, Tiêu Phàm thực lực cũng liền không kém gì Bạch Ma, đến lúc đó, Tiêu Phàm cũng không có tất yếu ỷ vào hắn.

Bạch Ma không nói, cúi đầu, xem như chấp nhận Tiêu Phàm lời nói. Tiêu Phàm thật lâu mới thu liễm trên người sát ý, trực tiếp dùng mệnh lệnh thức giọng điệu nói: "Trước đó ngươi đoạt Nguyệt Thiên Hạo thứ gì, lấy ra ta nhìn xem."

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.