Chương 2412: Thần bí Hạt Châu

Chương 2412: Thần bí Hạt Châu

Bạch Ma không cam lòng, có thể lại không cách nào chống lại Tiêu Phàm mệnh lệnh, há mồm phun một cái, một mai Càn Khôn Giới bỗng nhiên rơi vào Tiêu Phàm phía trước cách đó không xa.

"Liền cái này?" Tiêu Phàm đưa tay một chiêu, Càn Khôn Giới chung quanh vết bẩn tức khắc tiêu tán, vững vàng rơi vào hắn lòng bàn tay, nói: "Ngươi biết rõ, ngươi không lừa được ta!"

"Chỉ có cái này!" Bạch Ma nhẹ gật đầu, chi tiết nói ra.

"Ngươi chỉ bất quá đoạt Nguyệt Thiên Hạo một mai Càn Khôn Giới mà thôi, hắn sẽ tức giận như vậy?" Tiêu Phàm có chút không tin, bất quá hắn cũng tin tưởng, giờ phút này Bạch Ma không dám cùng hắn nói láo.

"Lúc ấy ta nhìn thấy hắn vuốt vuốt một mai Hạt Châu, sau đó cẩn thận từng li từng tí thu nhập trong Càn Khôn Giới, ta liền thừa dịp hắn không sẵn sàng, đoạt cái này Càn Khôn Giới, cũng gãy mất hắn một ngón tay." Bạch Ma giải thích nói.

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, hắn trước đó núp trong bóng tối, mặc dù cách rất xa, nhưng là thấy được Nguyệt Thiên Hạo căn kia đoạn chỉ.

"Ngươi tại sao không giết hắn đây?" Tiêu Phàm lại hỏi.

Nếu như lúc ấy thừa dịp Nguyệt Thiên Hạo không sẵn sàng, lấy Bạch Ma thực lực, đánh lén mà nói, muốn giết chết Nguyệt Thiên Hạo hẳn là không khó.

Bạch Ma lắc lắc đầu nói: "Trên người hắn có cỗ cường đại khí tức, giết hắn không có khả năng, đoạn hắn ngón tay, ta cũng đã tận lực."

Tiêu Phàm ngược lại là kinh ngạc, Bạch Ma cỡ nào thực lực, hắn trong lòng rất rõ ràng, có thể hắn thực lực, đánh lén phía dưới dĩ nhiên không cách nào giết chết Nguyệt Thiên Hạo.

"Nhìn đến, tháng này trời sáng không đơn giản a." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói.

Ngẫm lại hắn cũng liền bình thường trở lại, Nguyệt Thiên Hạo cỡ nào thân phận, liền Hoàng Phủ Hoằng Tiêu đều có hắn phụ thân Hoàng Phủ Thanh Hồng Pháp Thân bảo hộ, Nguyệt Thiên Hạo làm sao có thể không có đây?

Bạch Ma cố nhiên cường đại, nhưng nếu như không cách nào miểu sát Nguyệt Thiên Hạo, liền sẽ kích phát Nguyệt Thiên Hạo thể nội Thần Vương Pháp Thân, đến lúc đó muốn giết chết hắn liền càng thêm khó khăn.

Hắn trước tiên chặt đứt Nguyệt Thiên Hạo một ngón tay, cũng đã mười phần khó được.

"Ta xác định, cỗ kia nguy hiểm cảm giác, hẳn không phải là Thần Vương Pháp Thân." Bạch Ma nhìn ra Tiêu Phàm trong lòng nghi hoặc, thần sắc mười phần ngưng trọng nói.

"Đó là cái gì?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói, lúc này hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Bạch Ma.

"Không biết, dù sao cũng một loại rất đáng sợ lực lượng." Bạch Ma lắc lắc đầu nói.

Tiêu Phàm cau mày, hắn có thể cảm nhận được Bạch Ma trong lòng nồng đậm kiêng kị ý, chẳng lẽ Nguyệt Thiên Hạo thể nội còn có bí mật gì?

"Đúng rồi, Bạch Ma không phải nói Nguyệt Thiên Hạo vuốt vuốt một mai Hạt Châu sao?" Tiêu Phàm thần sắc không động, Linh Hồn Chi Lực ở trong Càn Khôn Giới đảo qua.

Chốc lát sau đó, trong tay hắn liền xuất hiện một mai Hắc Sắc Hạt Châu, Hắc Sắc Hạt Châu chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay, phía trên lượn lờ một tầng nhàn nhạt hắc sắc vầng sáng.

Trừ cái đó ra, Tiêu Phàm không có cảm nhận được bất luận cái gì kỳ lạ địa phương, dù là hắn Linh Hồn Chi Lực đảo qua, cũng không có phát hiện cái gì.

Cũng liền làm Tiêu Phàm chuẩn bị từ bỏ thời điểm, hắn đột nhiên cảm ứng được thể nội biến hóa, lại là Bạch Sắc Thạch Đầu vụt sáng vụt sáng, tựa như ở nói cho Tiêu Phàm cái gì.

"Cái này quả nhiên không phải một khỏa phổ thông Hạt Châu." Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, hắn mặc dù hiện tại nhìn không minh bạch, nhưng không có nghĩa là về sau không biết, dù sao hắn có là thời gian nghiên cứu.

Coi như hắn không tin Bạch Ma cùng Nguyệt Thiên Hạo, cũng hẳn là tin tưởng Bạch Sắc Thạch Đầu.

"Đúng rồi, Bạch Ma, ngươi có thể nhìn ra cái này Thạch Đầu có khác biệt gì?" Tiêu Phàm lại nhìn về phía Bạch Ma nói.

Bạch Ma tốt xấu đã từng cũng là Đại Đế cấp bậc cường giả, nghĩ đến nhãn lực người phi thường có thể so sánh.

"Viên này Thạch Đầu vật liệu tới đây Thiên Hoang, tên là hắc tinh Nguyên Thạch, hắc tinh Nguyên Thạch cực kỳ nặng nề, kiên cố, chính là chế tạo Pháp Bảo thượng giai vật liệu, hơn nữa mai này Hạt Châu, chính là hắc tinh Nguyên Thạch tinh luyện mà thành Thạch Tinh, có giá trị không nhỏ." Bạch Ma nghĩ nghĩ, chi tiết nói ra.

Bị Tiêu Phàm đánh dừng lại, hiện tại Tiêu Phàm nói cái gì liền là cái gì, không dám đối Tiêu Phàm có bất kỳ giấu giếm nào.

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng hơi kinh ngạc, lắc lắc đầu nói: "Ngươi hẳn là biết rõ, ta muốn biết rõ cũng không phải những cái này, mặt khác, Thiên Hoang là chuyện gì xảy ra?"

"Thiên Hoang sự tình, ta không thể nhiều lời, về phần mai này Hạt Châu cái khác tin tức, ta cũng nhìn không ra." Bạch Ma lắc lắc đầu, khó được cự tuyệt Tiêu Phàm lời nói, đương nhiên đây cũng là Tiêu Phàm không có mệnh lệnh hắn duyên cớ.

"Nếu như ta cứng rắn là muốn ngươi cứ nói đi?" Tiêu Phàm trầm giọng nói, hắn thật đúng là không tin, trên đời này còn có cái gì là người không thể biết rõ.

"Lấy ngươi hiện tại thực lực, còn tiếp nhận không được cái kia Nhân Quả." Bạch Ma con ngươi băng lãnh vô tình, nói: "Nếu như ngươi nhất định muốn biết, ta có thể nói cho ngươi."

"Coi như." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói, cái khác hắn không sợ, nhưng là Nhân Quả vật này, quá mơ hồ, "Đúng rồi, trước đó Nguyệt Thiên Hạo thưởng thức mai này Hạt Châu thời điểm, có hay không nói cái gì?"

"Có." Bạch Ma suy nghĩ một chút nói, "Đương nhiên hắn nhìn mai này Hạt Châu mười phần nhập thần, ta lờ mờ nghe được hắn lầm bầm lầu bầu nói một ít lời, nhưng chỉ nghe được hai cái từ, một cái là 'Loạn Cổ' một cái khác là 'Truyền thừa' ."

"Chẳng lẽ cái này Hạt Châu, cùng cái gì truyền thừa có quan hệ?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, có thể làm cho Nguyệt Thiên Hạo đều như thế quan tâm truyền thừa, nghĩ đến mười phần bất phàm.

Bất quá, Tiêu Phàm lật qua lật lại nhìn, cũng nhìn không ra một cái manh mối gì, đành phải đem mai này Hạt Châu cẩn thận từng li từng tí thu hồi đến.

Sau đó Tiêu Phàm lại ở trong Càn Khôn Giới tìm nữa ngày, ngoại trừ một chút Thần Thạch cùng Linh Dược bên ngoài, cũng không có cái gì nhường hắn để mắt đồ vật.

"A, đây là?" Coi như Tiêu Phàm thất vọng thời khắc, hắn ánh mắt lại rơi vào một cái kim sắc hộp ngọc phía trên.

Kim sắc hộp ngọc chung quanh bố trí lấy mấy đạo Cấm Chế, hộp mặc dù phổ thông, nhưng khi hộp ngọc vào tay thời khắc, Bạch Sắc Thạch Đầu dĩ nhiên lại có phản ứng.

Lấy Tiêu Phàm bây giờ Thần Văn tạo nghệ, ngược lại là tuỳ tiện phá mở Cấm Chế, mở hộp ngọc ra, một cỗ huyền diệu cảm giác tốc thẳng vào mặt.

Sau một khắc, Tiêu Phàm bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, ở hộp ngọc bên trong, dĩ nhiên bình tĩnh nằm bảy mảnh hắc sắc phiến lá, 7 mai phiến lá phát ra kỳ lạ quang trạch.

"Pháp Tắc Toái Phiến?" Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên, như nhặt được Chí Bảo đồng dạng, hít sâu một cái nói: "Không hổ là Nguyệt gia Thiên Tài, dĩ nhiên còn có bậc này bảo bối."

Cái này Pháp Tắc Toái Phiến đối Nguyệt Thiên Hạo tới nói, có lẽ cũng không tính cái gì, nhưng đối Tiêu Phàm mà nói, lại coi là Chí Bảo.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm áp chế lập tức nhường Hắc Sắc Vòng Xoáy thôn phệ luyện hóa xúc động, hiện tại thời gian cũng đã không sớm, việc cấp bách vẫn là trước chạy về Thiên Võ Thần Sơn lại nói, chậm thì sinh biến.

"Bạch Ma, theo ta đi!" Tiêu Phàm thu hồi 7 mai Pháp Tắc Toái Phiến, nhìn Bạch Ma một cái, liền hướng lấy Thiên Võ Thần Sơn bay đi.

Trở lại Thiên Võ Thần Sơn, thời gian coi như sớm, Tiêu Phàm ẩn núp đến ban đêm, lúc này mới tiến vào Tử Vũ Phong.

"Tiêu Phàm, ngươi rốt cục trở về." Liễu Tru Hồn nhìn thấy Tiêu Phàm trở về, cũng rốt cục thở dài một hơi, trong giọng nói còn mang theo một tia vẻ kích động.

"Ngươi trước giết Lục Đại Cổ Thần Đỉnh Phong, hẳn là không người đến phiền ngươi đi." Tiêu Phàm lơ đễnh nói, đưa tay vung lên, Linh Hồn Phân Thân cùng liền Thần điêu bỗng nhiên biến mất.

"Ta cũng không phải lo lắng cái này, mà là nghĩ nói cho ngươi một kinh hỉ." Liễu Tru Hồn cành xuyên loạn.

"Kinh hỉ? Cái gì kinh hỉ?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nói.

"Ngươi có hay không phát hiện, cái này tiểu viện Thần Linh Chi Khí lại nồng nặc không ít sao?" Liễu Tru Hồn có chút đắc ý, bán một cái cái nút.

Tiêu Phàm nhắm mắt cảm thụ một cái, chốc lát sau đó mới mở ra hai mắt: "So sánh trước đó, Thần Linh Chi Khí dĩ nhiên nồng nặc gấp mấy lần, đây là có chuyện gì?"

"Đây chính là ta muốn nói cho ngươi kinh hỉ." Liễu Tru Hồn tiếp tục nói ra, "Cái này Tử Vũ Phong phía dưới, có một đầu Linh Mạch!" "Linh Mạch?" Tiêu Phàm kém chút kinh hô mà ra, mười phần kích động nói: "Ngươi xác định?"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.