Chương 2413: Tiêu Phàm lưu lại sợ hãi

Chương 2413: Tiêu Phàm lưu lại sợ hãi

"Ta xác định!" Liễu Tru Hồn khẳng định nói ra, "Toà này sơn phong phía dưới, Thần Linh Chi Khí như thế nồng đậm, liền cùng cái này Linh Mạch có quan hệ, hơn nữa ta cũng đã đi qua lặp đi lặp lại xác nhận."

Tiêu Phàm nghe vậy, trên mặt lại là vui nở hoa, hắn tự nhiên biết rõ Linh Mạch đại biểu cho cái gì, đây chính là thai nghén Thần Thạch địa phương.

Tuy nhiên hắn Tiêu Phàm hiện tại không thiếu Thần Thạch, nhưng là Tu La Điện thiếu a.

Nếu như có thể đem toàn bộ Long Mạch làm đi qua, cái kia Tu La Điện phát triển tốc độ chí ít có thể tăng tốc gấp mấy lần.

Một bên Bạch Ma ánh mắt sáng lên, hơi hơi kích động nói: "Tiêu Phàm, đem đầu này Linh Mạch nhường cho ta, về sau ngươi muốn ta làm cái gì, ta đều nghe ngươi."

"Cút sang một bên." Tiêu Phàm hung ác trợn mắt nhìn Bạch Ma một cái.

Bạch Ma nếu là thôn phệ Linh Mạch, tám chín phần mười có thể khôi phục lại Thần Vương cảnh, cái này đối hắn tới nói đúng là to lớn trợ lực.

Nếu như không có kinh lịch trước đó sự tình, Tiêu Phàm có lẽ còn sẽ tin tưởng hắn, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm tuyệt đối không có khả năng tin tưởng Bạch Ma.

Bạch Ma bất đắc dĩ cúi đầu, không dám phản bác Tiêu Phàm, hắn cũng biết rõ, bản thân cũng đã mất đi Tiêu Phàm tín nhiệm.

"Khó trách Thiên Võ Thần Sơn ở trong này thành lập sơn môn, có lẽ bọn họ đã sớm biết tất cả những thứ này." Tiêu Phàm bình phục một cái suy nghĩ, âm thầm trầm ngâm nói.

"Ngươi không xuống nhìn xem sao?" Liễu Tru Hồn nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm.

Lấy hắn đối Tiêu Phàm hiểu rõ, Tiêu Phàm là khẳng định sẽ không bỏ qua hôm nay tốt đẹp chỗ.

"Nhìn, khẳng định xuống dưới nhìn." Tiêu Phàm không chút do dự nói, trên mặt lộ ra tà tà tiếu dung.

Mở cái gì nói đùa, một đầu Linh Mạch hắn làm sao có thể bỏ lỡ đây?

Chỉ là, lấy hắn hiện tại thực lực, muốn dời hết một đầu Linh Mạch, trong thời gian ngắn cơ hồ là không thể nào sự tình.

Dù sao, một đầu Linh Mạch nếu là bị lấy sạch, Thiên Võ Thần Sơn những cái kia lão bất tử không có khả năng sẽ không phát hiện, phải biết, cả tòa Thiên Võ Thần Sơn đều dựa vào cái kia Linh Mạch cung cấp Thần Linh Chi Khí đây.

Việc này, nhất định muốn hảo hảo tính toán một cái.

"Muốn hay không ta hiện tại thay ngươi mở ra một đầu thông đạo?" Liễu Tru Hồn có chút kích động nói.

"Không cần, việc này ta tự có dự định, những ngày qua, ngươi lặng lẽ điều tra đầu này Linh Mạch, đến cùng lớn bao nhiêu." Tiêu Phàm hít sâu một cái.

Kỳ thật, Tiêu Phàm nội tâm cũng không muốn đem cả tòa Thiên Võ Thần Sơn dời trống, khác không nói, Tử Vũ Phong đối với hắn coi như là không sai.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cũng không muốn hủy một đầu Linh Mạch, Linh Mạch nếu là hủy, về sau liền khó có thể lần nữa ngưng tụ thành hình, tốt nhất phương pháp, liền là đem toàn bộ Linh Mạch dời đi.

Chỉ là lấy Tiêu Phàm bây giờ thực lực, còn làm không được đến một bước này.

Bất quá, hắn làm không được, không có nghĩa là những người khác cũng làm không được a.

"Bách Sát Chiến Trường đoán chừng còn muốn một chút thời gian mới có thể mở ra, đến lúc đó, đoán chừng Sư Huynh cũng tỉnh lại đi." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Đột nhiên, trong tay hắn xuất hiện một mai Ngọc Phù, Thần Lực tràn vào sau đó, hít sâu một cái nói: "Xinh đẹp, Tiểu Hắc có hay không ở bên người ngươi?"

Liễu Tru Hồn không biết Tiêu Phàm dự định, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi.

Chốc lát sau đó, Tiêu Phàm trong tay Ngọc Phù phát ra một đạo quang mang, lại là Huyết Yêu Nhiêu thanh âm vang lên: "Tiêu Phàm, ngươi rốt cục bỏ được cùng ta nói chuyện."

Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, đắng chát cười nói: "Hiện tại ta có việc gấp tìm Tiểu Hắc, ngươi nhường hắn nói với ta."

"Tiêu Phàm, ngươi thế nhưng là nói xong rồi, Huyết Vô Tuyệt tỉnh lại, liền thả ta tự do." Sau một khắc, Cửu Âm Thần Long Tiểu Hắc thanh âm vang lên, trong giọng nói có chút không kiên nhẫn.

"Tiểu gia hỏa, giữa chúng ta quan hệ không tất yếu nháo được cái này sao cương a." Tiêu Phàm cười ha ha nói.

Lúc này, Cửu Âm Thần Long thanh âm vang lên lần nữa: "Nói đi, ngươi muốn ta làm cái gì, bất quá chuyện xấu nói trước, không có chỗ tốt sự tình, ta là sẽ không làm."

"Ngươi bây giờ là Thiên Thần cảnh đỉnh phong a?" Tiêu Phàm không vội không chậm nói ra, "Nếu như ta có biện pháp để ngươi trong thời gian ngắn đột phá Cổ Thần cảnh, thậm chí đi đến Thần Vương cảnh đây?"

"Ngươi nói thật?" Cửu Âm Thần Long như tin như không nói, bất quá hắn ngữ khí hay là bán rẻ hắn tâm tư.

"Ta lúc nào lừa qua ngươi?" Tiêu Phàm khinh bỉ nói, "Muốn đột phá Cổ Thần cảnh, trong một tháng, đến Thiên Võ Thần Sơn bên ngoài tìm ta, tốt, liền như vậy!"

Nói xong, Tiêu Phàm trực tiếp thu hồi Truyền Âm Ngọc Phù, hắn bây giờ còn là sợ cùng Huyết Yêu Nhiêu dây dưa.

"Bạch Ma, thay ta Hộ Pháp, Liễu Tru Hồn, ngươi gần nhất chủ yếu nhiệm vụ liền là tìm hiểu Linh Mạch, thuận tiện đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, qua đoạn thời gian, ta thay ngươi khôi phục Mệnh Cách."

Tiêu Phàm lưu lại một câu, liền ở chung quanh bố trí mấy đạo Trận Pháp, sau đó lấy ra trước đó lấy được kim sắc hộp ngọc.

"Bảy mảnh Pháp Tắc Toái Phiến, không biết có thể hay không để cho ta đột phá Cổ Thần cảnh hậu kỳ đây?" Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một vòng tinh quang.

Lập tức mở hộp ngọc ra, ý niệm khẽ động, liền đem bảy mảnh Pháp Tắc Toái Phiến ném vào Hắc Sắc Vòng Xoáy bên trong, bắt đầu luyện hóa bảy mảnh Pháp Tắc Toái Phiến.

Một phương diện khác, lại nói Tiêu Phàm cùng Bạch Ma ám sát Thiên U Vực không ít Tu Sĩ rời đi sau đó, Nguyệt Thiên Hạo cùng Hoàng Phủ Hoằng Tiêu hai người trò chuyện với nhau hồi lâu, hai người sắc mặt hơi hơi có chút khó coi, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

"Tam Thiếu, ngươi chính là trước chạy tới Huyền Nguyệt Cổ Vực a, nếu như người kia nói là thật, sự tình thì có chút phiền toái." Hoàng Phủ Hoằng Tiêu hít sâu một cái nói.

"Giống như thực sự là Bích Lạc Hoàng Tuyền người, cho dù ta trở lại Huyền Nguyệt Cổ Vực lại như thế nào?" Nguyệt Thiên Hạo lắc lắc đầu nói, ở không trước đó cao cao tại thượng bộ dáng.

Hắn Nguyệt gia mặc dù cường đại, nhưng cùng Bích Lạc Hoàng Tuyền so sánh, vẫn như cũ không phải đối thủ.

Chỉ là hắn trong lòng nghi hoặc là, bản thân làm sao không lý do trêu chọc Bích Lạc Hoàng Tuyền người đâu?

Hoàng Phủ Hoằng Tiêu hít khẩu khí, nói: "Ngài phụ thân bao nhiêu hẳn là có chút biện pháp, Bích Lạc Hoàng Tuyền coi như không cho ngài phụ thân mặt mũi, cũng sẽ xem ở Nguyệt gia mặt mũi."

"Vậy còn ngươi?" Nguyệt Thiên Hạo không nghĩ đến Hoàng Phủ Hoằng Tiêu lúc này vậy mà còn làm bản thân suy nghĩ, trong lòng ngược lại cũng có chút ấm áp.

"Ta hiện tại cũng lên đường chạy tới Thiên U Vực, mặt khác, ta còn muốn chứng thực một kiện sự tình!" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu trầm giọng nói.

Thoại âm rơi xuống, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu đột nhiên lông mày hơi nhíu, không đợi Nguyệt Thiên Hạo mở miệng, hắn liền cũng đã đi ra khỏi phòng.

Rách nát Thần Chu phía trên, giờ phút này có mấy cái Hắc Y Nhân đang một mặt sốt ruột, cầm đầu một người chính là tiến về Thiên Võ Thần Sơn ám sát Tiêu Phàm Hoàng Phủ Uyên.

Lúc này, phía trước một trận tiếng bước chân truyền đến, Hoàng Phủ Uyên vội vàng nghênh đón: "Đại Thiếu."

Bất quá, khi hắn nhìn thấy Hoàng Phủ Uyên sau lưng Nguyệt Thiên Hạo lúc, vừa đến miệng mà nói lại nuốt xuống.

"Nói đi, cái kia Tiêu Phàm như thế nào?" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu không có để ý Nguyệt Thiên Hạo, hắn nhường Hoàng Phủ Uyên bọn họ đi chặn giết Nguyệt Thiên Hạo người, việc này vốn không nên nhường Nguyệt Thiên Hạo biết rõ.

Nhưng bây giờ, ở Hoàng Phủ Hoằng Tiêu nhìn đến, không có cái gì sự tình so muốn đối mặt Bích Lạc Hoàng Tuyền còn muốn trọng yếu.

Hơn nữa, hắn trong lòng cũng có chút hoài nghi, việc này hoặc nhiều hoặc ít cùng Tiêu Phàm có quan hệ.

"Là!" Hoàng Phủ Uyên gật gật đầu, nói: "Đại Thiếu, chúng ta vô năng, không thể giết chết Tiêu Phàm!"

"A, các ngươi cũng phái người đi giết Tiêu Phàm?" Nguyệt Thiên Hạo nghe vậy, sắc mặt hơi hơi trầm xuống, không khỏi nhìn Hoàng Phủ Hoằng Tiêu một cái.

"Tam Công Tử, Tiêu Phàm nhục ta, thù này ta không được không báo, việc này thuộc hạ không nên giấu diếm ngài." Hoàng Phủ Hoằng Tiêu hướng về phía Nguyệt Thiên Hạo hơi hơi thi lễ nói.

"Ta không trách ngươi, trên thực tế, ta cũng nuốt không trôi khẩu khí này, phái người đi giết này Tiêu Phàm." Nguyệt Thiên Hạo khoát tay một cái nói, hắn tự nhiên sẽ không nói ra mình là đi cướp đoạt Định Hư Đỉnh.

Nguyệt Thiên Hạo lại nhìn trời một chút tế, hơi nhíu mày nói: "Tính toán thời gian, bọn họ cũng hẳn là trở về a."

"Tam Công Tử, ngài thuộc hạ, sợ là vĩnh viễn cũng không về được." Một bên Hoàng Phủ Uyên đắng chát cười nói."Cái gì?" Nguyệt Thiên Hạo sắc mặt trầm xuống, hắn còn tưởng rằng Hoàng Phủ Uyên ở trớ chú hắn đây, băng lãnh khí tức bỗng nhiên từ trên người hắn bộc phát ra.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.