Chương 2414: Làm rối

Chương 2414: Làm rối

Hoàng Phủ Uyên cảm nhận được Nguyệt Thiên Hạo trên người cỗ kia khí thế, liền hô hấp đều biến dồn dập lên: "Tam Công Tử, ta không phải ý tứ kia, mà là chúng ta chạy tới Thiên Võ Thần Sơn thời điểm, ngài thuộc hạ cũng đã đối Tiêu Phàm động thủ?"

"Chẳng lẽ cái kia Tiêu Phàm còn có thể lưu lại bọn họ hay sao?" Nguyệt Thiên Hạo khinh thường nói.

"Chẳng lẽ là Thiên Võ Thần Sơn người xuất thủ?" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu cũng hơi hơi ngoài ý muốn, bất quá hắn trong lòng lại là nghĩ tới càng nhiều.

"Không có, Thiên Võ Thần Sơn người không có xuất thủ, mà là Tiêu Phàm, bên cạnh hắn có một gốc Quái Thụ, đem Tam Công Tử người toàn bộ giết, nếu như không phải chúng ta trốn kịp thời, chúng ta đoán chừng cũng phải lưu ở nơi đó." Hoàng Phủ Uyên run giọng nói.

Hắn biết rõ cái gì nên nói, cái gì không nên nói, nhưng là nhớ tới lúc ấy Liễu Tru Hồn diệt sát Nguyệt Thiên Hạo thuộc hạ một màn, hắn vẫn như cũ có chút sợ hãi.

"Tốt một cái Tiêu Phàm!" Nguyệt Thiên Hạo lên cơn giận dữ, hận không thể lập tức giết đến tận Thiên Võ Thần Sơn, diệt Tiêu Phàm báo thù.

"Các ngươi có từng thấy được Tiêu Phàm?" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu hỏi.

"Thấy được, Tiêu Phàm liền đứng ở cây kia Quái Thụ đỉnh, chỉ huy cây kia Quái Thụ chém giết." Hoàng Phủ Uyên nhớ tới Tiêu Phàm nhìn bọn họ cái kia ánh mắt, lại không khỏi rùng mình một cái.

Hoàng Phủ Hoằng Tiêu không nói, thần sắc vô cùng trầm trọng, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Nguyệt Thiên Hạo lại nói: "Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, ngươi nghĩ đến cái gì?"

Hoàng Phủ Hoằng Tiêu lấy lại tinh thần, lắc lắc đầu, cười khổ nói: "Nguyên bản ta coi là tập sát người chúng ta là cái kia Tiêu Phàm, hắn cố ý dùng Hoàng Tuyền Bích Lạc đến hù dọa chúng ta, hiện tại nhìn đến, có thể là thật!"

Nguyệt Thiên Hạo lông mày hơi nhíu, trong lòng cũng vô cùng trầm trọng.

"Hắn xác thực là ở hù dọa các ngươi."

Cũng liền ở lúc này, đêm tối bên trong, đột nhiên nhớ tới một đạo linh hoạt kỳ ảo thanh âm, không biết từ phương hướng nào truyền đến.

"Người nào?" Nguyệt Thiên Hạo cùng Hoàng Phủ Hoằng Tiêu đám người sắc mặt đại biến, Linh Hồn Chi Lực phô thiên cái địa hướng về bốn phía bao phủ mà đi, bỗng nhiên phát hiện nơi xa Cổ Thụ bên trên, đứng đấy một cái Hắc Y Nhân.

Hoàng Phủ Uyên bọn họ toàn bộ đều đạp không mà lên, đáng sợ khí thế hướng về cái kia Hắc Y Nhân nghiền ép mà đi.

Nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, tất nhiên có thể nhận ra, cái này Hắc Y Nhân, liền là ám sát qua hắn hai lần cái kia Bích Lạc Hoàng Tuyền Sát Thủ.

"Các ngươi chính là như vậy đối đãi khách nhân?" Hắc Y Nhân không sợ hãi không sợ, đứng ở đó không nhúc nhích.

"Trở về!" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu quát lạnh một tiếng, đã ngừng lại người khác trùng sát đi lên.

Bất quá, còn có một số người bất vi sở động, Nguyệt Thiên Hạo cũng khoát tay một cái nói: "Tất cả lui ra!"

"Cái này còn không sai biệt lắm." Hắc Y Nhân hừ lạnh một tiếng, hắn thân ảnh cùng đêm tối hòa làm một thể, nếu như không phải dùng mắt thường nhìn thấy, Nguyệt Thiên Hạo đều căn bản không phát giác được hắn tồn tại.

"Các hạ là người nào?" Nguyệt Thiên Hạo hất lên áo bào, đứng ở Thần Chu biên giới, lạnh lùng nhìn xem đối diện Hắc Y Nhân nói: "Nếu như các hạ không cho hợp lý lý do, đừng trách ta không khách khí."

"Ngươi có thể như thế nào không khách khí?" Hắc Y Nhân ngữ khí rất lạnh, "Chẳng lẽ ngươi thật muốn đắc tội Bích Lạc Hoàng Tuyền sao?"

Lời này vừa nói ra, người ở đây con ngươi co rụt lại, Nguyệt Thiên Hạo cùng Hoàng Phủ Hoằng Tiêu nhìn nhau, nháy mắt đoán được cái gì.

"Các hạ là Bích Lạc Hoàng Tuyền người?" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu trầm giọng nói.

"Cùng người thông minh nói chuyện liền là nhẹ nhõm." Hắc Y Nhân thản nhiên nói, "Trước giết các ngươi không phải ta Bích Lạc Hoàng Tuyền người, liền là Tiêu Phàm cùng hắn con chó này!"

"Cái gì?" Đám người giật mình, trong mắt đều là vẻ không thể tin.

Chỉ có đứng ở đằng xa xó xỉnh bên trong Hoàng Phủ Tinh Vũ tựa như nhớ tới cái gì, lúc ấy có người gõ cửa, nghe được nàng thanh âm sau đó, người kia liền biến mất không thấy.

Trước đó nàng còn không có hướng Tiêu Phàm trên người muốn, cũng không coi là chuyện to tát.

Thế nhưng là hiện tại hồi tưởng lại, khả năng này thật rất lớn, Tiêu Phàm không muốn giết bản thân, cho nên mới lặng yên rời đi.

"Hoàng Phủ Uyên, các ngươi không phải nói Tiêu Phàm ở Thiên Võ Thần Sơn sao?" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu mở trừng hai mắt, căm tức nhìn Hoàng Phủ Uyên bọn họ nói.

Hoàng Phủ Uyên mấy người phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, Hoàng Phủ Uyên vội vàng nói: "Đại Thiếu, thuộc hạ tuyệt đối không có nói láo, ngài nếu không tin, có thể phái người đi Thiên Võ Thần Sơn tìm hiểu, thuộc hạ nếu có nửa câu nói ngoa, gọi thuộc hạ mấy người chết không yên lành."

"Ngươi không cần trách tội bọn họ, mặc dù ta không ở Thiên Võ Thần Sơn, nhưng hắn nói hẳn là không giả, Thiên Võ Thần Sơn Tiêu Phàm, có thể là hắn một bộ Phân Thân, cố ý nhiễu loạn nghe nhìn." Không đợi Hoàng Phủ Hoằng Tiêu mở miệng, Hắc Y Nhân thản nhiên nói.

"Phân Thân?" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu đám người khó coi đến cực điểm, loại này bị người đùa bỡn cảm giác, nhường bọn họ vô cùng khó chịu.

Lúc này, Nguyệt Thiên Hạo lại nói: "Chúng ta như thế nào tin tưởng các hạ mà nói?"

"Ngươi là muốn mượn chúng ta tay đối phó Tiêu Phàm a?" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu cũng thần sắc lạnh lùng nói.

"Coi như mượn các ngươi tay lại như thế nào? Các ngươi không phải muốn giết Tiêu Phàm sao?" Hắc Y Nhân khịt mũi coi thường, dừng một chút lại nói: "Huống hồ, ta cũng xác thực cùng Tiêu Phàm có thù, nói đến thế thôi, tin hay không, đều là ở các ngươi bản thân."

Thoại âm rơi xuống, Hắc Y Nhân thân ảnh đột nhiên biến mất ở nguyên chỗ, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện qua.

Nguyệt Thiên Hạo cùng Hoàng Phủ Hoằng Tiêu đám người trầm mặc chốc lát, hai người đột nhiên bèn nhìn nhau cười, chỉ cần không phải Bích Lạc Hoàng Tuyền, bọn họ liền không chỗ nào cố kỵ.

"Tốt một cái Tiêu Phàm, Bản Công Tử dĩ nhiên để ngươi đùa nghịch, không giết ngươi, khó phát tiết Bản Công Tử trong lòng cơn giận." Nguyệt Thiên Hạo nhe răng trợn mắt nói.

"Tam Công Tử làm xử lý như thế nào?" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu trầm giọng nói.

"Lấy chúng ta hiện tại thực lực, muốn xâm nhập Thiên Võ Thần Sơn giết hắn không dễ dàng, nhưng nếu là buộc Thiên Võ Thần Sơn giết hắn đây?" Nguyệt Thiên Hạo đôi mắt bên trong trán phóng lãnh mang.

Dừng một chút, Nguyệt Thiên Hạo lại lạnh giọng nói: "Ta về trước Huyền Nguyệt Cổ Vực, ít thì một tháng, nhiều thì hai tháng, tất nhường hắn chết không có chỗ chôn."

"Tam Công Tử cần dùng đến Hoàng Phủ Hoằng Tiêu địa phương, một câu liền có thể." Hoàng Phủ Hoằng Tiêu cung kính thi lễ nói.

Nguyệt Thiên Hạo gật gật đầu, chốc lát sau đó, liền mang theo người khác rời đi.

Hoàng Phủ Hoằng Tiêu nhìn qua Nguyệt Thiên Hạo biến mất bóng lưng, thần sắc lấp loé không yên.

"Đại Thiếu, chúng ta hiện tại làm sao bây giờ?" Hoàng Phủ Uyên hít sâu một cái nói.

"Ta về trước Thiên U Vực, các ngươi phái người nhìn chằm chằm Thiên Võ Thần Sơn, lần này, Tiêu Phàm nghĩ sống sót cũng khó khăn." Hoàng Phủ Hoằng Tiêu nghiến răng nghiến lợi nói.

Tiêu Phàm tự nhiên không biết, hắn lưu lại tai hoạ ngầm, lại bị cái kia âm hồn bất tán Bích Lạc Hoàng Tuyền Sát Thủ quấy nhiễu, hơn nữa còn cho hắn lưu lại một cái đại nguy cơ.

Mà hết thảy, Tiêu Phàm tự nhiên là không biết.

Thời gian chậm rãi xói mòn, nháy mắt trôi qua hơn nửa tháng thời gian, nữa tháng này, Tiêu Phàm ngày đêm không ngớt luyện hóa 7 mai Pháp Tắc Toái Phiến.

Nhưng mà nhường hắn kinh ngạc là, cái này 7 mai Pháp Tắc Toái Phiến, dĩ nhiên rất khó luyện hóa, bên trong hàm chứa một loại cực kỳ bá đạo lực lượng.

Phải biết, lần trước luyện hóa một mai Pháp Tắc Toái Phiến, mặc dù không cẩn thận đi qua mấy ngày thời gian, nhưng luyện hóa lại mười phần nhẹ nhõm a.

Lần này Tiêu Phàm toàn thân tâm đầu nhập, ngược lại luyện hóa mười phần gian nan, hơn nửa tháng thời gian, dĩ nhiên một mai đều không xong toàn bộ luyện hóa.

"Đây là cái gì Pháp Tắc, làm sao sẽ như thế cường hoành?" Tiêu Phàm trong lòng có loại chửi mẹ xúc động.

Lúc này mới mảnh thứ nhất mà thôi, muốn luyện hóa đều muốn một tháng thời gian, toàn bộ luyện hóa, chẳng phải là muốn hơn mấy tháng?

Tiêu Phàm hiện tại nhưng không có nhiều như vậy thời gian lãng phí, qua một đoạn thời gian, khả năng liền tùy thời đều có thể sẽ mở ra Bách Sát Chiến Trường, Tiêu Phàm cũng không muốn bỏ lỡ cái kia càng lớn cơ duyên.

Mấu chốt là, luyện hóa cái này 7 mai Pháp Tắc Toái Phiến, còn không nhất định có thể đột phá đến Cổ Thần cảnh hậu kỳ."Mặc kệ, nếu như đã bắt đầu luyện hóa, trước luyện hóa mai này lại nói, hẳn là chỉ cần mấy ngày thời gian." Tiêu Phàm khẽ cắn môi, tiếp tục kiên trì.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.