Chương 2416: Thần Thông Ngự dị biến

Chương 2416: Thần Thông Ngự dị biến

Số 1 tiểu viện, Tiêu Phàm vẫn như cũ đắm chìm ở trong tu luyện, lại trải qua mấy ngày điên cuồng luyện hóa, cái thứ nhất Pháp Tắc Toái Phiến rốt cục sắp hoàn toàn dung nhập Hắc Sắc Vòng Xoáy.

Hơn nửa tháng thời gian, Hắc Sắc Vòng Xoáy lại lần nữa nhỏ đi không ít, chỉ còn lại mấy trượng phương viên.

Bất quá, Tiêu Phàm căn bản không có cảm nhận được đột phá gông cùm xiềng xích cảm giác, hiển nhiên, một mảnh Pháp Tắc Toái Phiến muốn để hắn đột phá Cổ Thần cảnh hậu kỳ, đó là còn thiếu rất nhiều."Đột phá Cổ Thần cảnh tiền kỳ thời điểm, Hắc Sắc Vòng Xoáy không sai biệt lắm 100 trượng chu vi, mà đột phá Cổ Thần cảnh trung kỳ, Hắc Sắc Vòng Xoáy lại là chỉ có 10 trượng chu vi, bây giờ tiếp cận Cổ Thần cảnh hậu kỳ, lại chỉ còn lại mấy trượng phương viên, ta nếu tu luyện tới Cổ Thần cảnh cực hạn, Hắc Sắc Vòng Xoáy sẽ không biến mất a." Tiêu Phàm ý tưởng đột phát.

Chỉ là hắn cũng không lo được nhiều như vậy, chỉ cần luyện hóa Pháp Tắc Toái Phiến có thể đột phá, vậy hắn liền sẽ toàn lực ứng phó đi làm.

Con đường này là chính hắn đi ra, cái kia cho dù quỳ cũng phải đem hắn chạy xong.

Ong ong ~

Đột nhiên, Tiêu Phàm thể nội Hắc Sắc Vòng Xoáy bộc phát ra vô tận Hắc Sắc Quang Mang, đồng thời, Hắc Sắc Vòng Xoáy cũng nhanh chóng xoay tròn, sinh ra vô số sắc bén Phong Nhận.

Những cái này Phong Nhận dĩ nhiên quỷ dị Phá Thể mà ra, lấy hắn làm trung tâm, hướng về tứ phía bát phương dập dờn mà đi, cả phòng đều bắt đầu không bình tĩnh.

"Chuyện gì xảy ra?" Liễu Tru Hồn cùng Bạch Ma hai cái bị giật nảy mình, cả kinh kêu lên.

Bạch Ma vội vàng hướng hậu phương thối lui, có thể Liễu Tru Hồn lại thảm rồi, hắn rễ cây cắm rễ trên mặt đất, muốn rời đi, cũng không phải trong thời gian ngắn sự tình.

Còn tốt, Tiêu Phàm bố trí Trận Pháp làm ra tác dụng, vô số Thần Văn trán phóng đáng sợ quang mang, đem cái kia vô tận hắc sắc Phong Nhận ngăn cản ở bên trong.

Liễu Tru Hồn dọa đến cành loạn chiến, hắn Linh Hồn thoáng hiện, lộ ra một chưởng trắng bệch mặt.

Chỉ thấy cái kia đầy trời hắc sắc Phong Nhận bị áp súc ở Tiêu Phàm Trận Pháp bên trong, bốn phía xuyên loạn, nếu như không phải Trận Pháp cường đại, đoán chừng đã sớm bị phá vỡ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Bạch Ma cùng Liễu Tru Hồn nhìn thấy, Trận Pháp bên trong không gian đều biến mười phần vặn vẹo, xuất hiện vô số lít nha lít nhít hình ảnh.

Hình ảnh hoán đổi rất nhanh, lấy bọn họ nhãn lực dĩ nhiên hoàn toàn theo không kịp tiết tấu, điều này không khỏi làm bọn họ giật mình không thôi.

"Đây là, Thời Gian Pháp Tắc lực lượng?" Bạch Ma lên tiếng kinh hô, kinh ngạc nhìn xem trước mắt một màn.

"Thời Gian Pháp Tắc?" Liễu Tru Hồn cũng hít một hơi lạnh, không thể tin nhìn xem phía trước, nói: "Bạch Ma, ngươi xác định là Thời Gian Pháp Tắc?"

"Ta cũng không xác định, trên đời này, hẳn là không người nào có thể lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc lực lượng, thế nhưng là, cái này trước mắt hình ảnh, rõ ràng lại là về ánh sáng đi tìm nguồn gốc, hẳn là trước kia nơi này phát sinh tất cả."

Bạch Ma không xác định nói ra, hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chặp phía trước, sợ bỏ qua cái gì.

Dù là lấy hắn tâm tính, giờ phút này nội tâm đều nhấc lên kinh đào hải lãng, nếu như Tiêu Phàm thật lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, đó thật đúng là nghịch thiên.

Phải biết, Tiêu Phàm hiện tại chỉ là Cổ Thần cảnh a, đồng dạng Cổ Thần cảnh căn bản là chạm đến không đến Pháp Tắc Lực Lượng, lại càng không cần phải nói Thời Gian Pháp Tắc.

Thậm chí, cho dù là Thần Vương cảnh cường giả, có thể lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc người cũng phượng mao lân giác, Thời Gian Pháp Tắc, thế nhưng là rất hư vô phiêu miểu mấy loại Pháp Tắc một trong.

"Khả năng chỉ là về quang chi thuật a." Liễu Tru Hồn trầm ngâm nói, hắn cũng có chút không tin Tiêu Phàm có thể lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc.

Bạch Ma không nói, nhưng hắn nội tâm thật lâu không bình tĩnh: "Kẻ này tám chín phần mười là Thiên Hoang thế gia vọng tộc Tiêu gia người, có thể chỉ có tên biến thái kia Gia Tộc, mới có bậc này Thiên Tài, nếu là chờ hắn trưởng thành, những người kia khả năng liền thật muốn gặp nạn."

Nếu như có thể, Bạch Ma đã sớm xuất thủ giết chết Tiêu Phàm, nhưng hắn biết rõ, bản thân căn bản không có khả năng làm được.

Hơn nữa, hắn hiện tại cũng đột nhiên không có giết chết Tiêu Phàm tâm tư, thậm chí có một tia chờ mong, Tiêu Phàm triệt để trưởng thành, về đi đến cái tình trạng gì.

Tiêu Phàm căn bản không rõ ràng Ngoại Giới sự tình, hắn Tâm Thần toàn bộ đắm chìm ở trong Hắc Sắc Vòng Xoáy.

So sánh trước đó, Hắc Sắc Vòng Xoáy lại nhỏ một vòng, dựa theo trước đó phỏng đoán để phán đoán, hắn nếu như có thể hoàn toàn khống chế, chính mình chưởng khống lực lượng cũng sẽ càng thêm cường đại.

Nhưng là, hiện tại Tiêu Phàm lại không biết là phúc là họa, bởi vì cái kia vô tận Hắc Sắc Vòng Xoáy, nhường hắn có loại khó có thể khống chế cảm giác.

"Cho ta trấn áp!" Tiêu Phàm trong lòng một tiếng gào thét, cuồn cuộn lực lượng hướng về Hắc Sắc Vòng Xoáy nghiền ép mà đi.

Ở Hắc Sắc Vòng Xoáy bên ngoài, tạo thành một đạo Kim Sắc Quang Tráo, đem tất cả hắc sắc Phong Nhận toàn bộ đều bao phủ ở bên trong, hắn toàn lực điều khiển, gắt gao áp chế.

Nhưng mà, theo lấy thời gian đưa đẩy, Kim Sắc Quang Tráo cũng đã như ẩn như hiện, tựa như tùy thời đều muốn vỡ nát một dạng.

Tiêu Phàm dám khẳng định, cái này hắc sắc Phong Nhận uy lực, tuyệt đối có thể tuỳ tiện gạt bỏ phổ thông Cổ Thần cảnh cường giả tối đỉnh.

Một khi đột phá trói buộc, không chỉ Tử Vũ Phong sẽ gặp nạn, chính hắn cũng có khả năng gặp trọng đại phản phệ.

"Đúng rồi, Thần Thông Ngự không phải có thể phân hoá Hắc Sắc Vòng Xoáy sao?" Mắt thấy Kim Sắc Quang Tráo sắp bạo tạc thời khắc, Tiêu Phàm bỗng nhiên nhớ tới cái gì.

Ý niệm khẽ động, Tiêu Phàm toàn lực thao túng Hắc Sắc Vòng Xoáy, đột nhiên, Hắc Sắc Vòng Xoáy chia làm hai cái, cái kia màu đen Phong Nhận uy lực vẫn như cũ, nhưng lực lượng lại là phân tán không ít.

"Quả nhiên có thể." Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên, trong lòng cũng nới lỏng khẩu khí.

Ngay sau đó, hắn lần nữa điều khiển Hắc Sắc Vòng Xoáy, hai chia làm bốn, bốn chia làm tám . . .

Chốc lát sau đó, Hắc Sắc Vòng Xoáy cũng đã nhiều đến trên trăm nhiều, cái kia màu đen Phong Nhận cũng rốt cục bị áp chế ở cái kia 100 cái Hắc Sắc Vòng Xoáy.

Đồng thời, cái kia kim sắc Linh Hồn Quang Tráo cũng rốt cục ổn định lại, Tiêu Phàm cái trán cũng đã rịn ra không ít tỉ mỉ mồ hôi, phía sau càng là sớm đã ướt đẫm.

Hắn Linh Hồn Bản Thể đứng ở Kim Sắc Quang Tráo bên ngoài, lẳng lặng nhìn xem trước mắt một màn, Linh Hồn cũng lộ ra phiếu miểu bất định, hiển nhiên vừa mới đối với hắn Linh Hồn Chi Lực tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng.

"Nguyên lai, Thần Thông Ngự lực lượng có thể phân, cũng đồng dạng có thể hợp, là ta coi thường cái này Thần Thông." Nhìn xem cái kia màu đen vòng xoáy, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một vòng xán lạn tiếu dung.

Cỗ này lực lượng, cuối cùng là ở trong hắn khống chế.

Theo lấy thời gian đưa đẩy, cái kia vô số hắc sắc Phong Nhận cuối cùng thế là bình tĩnh lại, Tiêu Phàm lần nữa khống chế trên trăm hắc sắc vòng xoáy nhỏ dung hợp.

Cái này quá trình, so sánh trước đó phân liệt thời điểm lại là muốn gian nan rất nhiều, nhưng là, Tiêu Phàm lại cảm nhận được Hắc Sắc Vòng Xoáy bên trong phát ra bạo tạc tính chất lực lượng.

Sau nửa ngày, tất cả hắc sắc vòng xoáy nhỏ biến mất, ngưng tụ thành một cái hắc sắc Đại Vòng Xoáy, Đại Vòng Xoáy có chừng 3 trượng chu vi, hơn nữa bên trong hàm chứa một cỗ đáng sợ cắt đứt lực lượng, tựa như hư không đều có thể bị tuỳ tiện xé nát một dạng.

"Đây là Thần Thông dị biến sao?" Tiêu Phàm trợn to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hắc Sắc Vòng Xoáy nói.

Hắn tựa như lại trở về trước kia, bản thân tố chất thân thể, theo không kịp Thần Thông Lực Lượng, trên mặt không khỏi lộ ra đắng chát nụ cười.

"Lần trước luyện hóa cái kia kim sắc Pháp Tắc Toái Phiến, còn có Kiếm Đạo Thạch Bia bên trong Pháp Tắc Lực Lượng, đều không phát sinh dạng này biến hóa, nhìn đến, cái này hắc sắc Pháp Tắc Toái Phiến không đơn giản a." Tiêu Phàm hít sâu một cái, bình phục một cái suy nghĩ.

Hắn có loại cảm giác, bằng hiện tại Hắc Sắc Vòng Xoáy, nếu như lại gặp gỡ Lục Kinh Long, hắn tuyệt đối sẽ không nhường hắn chạy trốn, dù là nắm giữ phổ thông Pháp Bảo cũng không được.

"Ngoại trừ Thần Thông Trọc bên ngoài, Thần Thông Ngự bây giờ cũng là to lớn sát chiêu, ngược lại là Vô Tận Động Thiên lực lượng yếu nhược rất nhiều." Tiêu Phàm nghĩ thầm.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ở Tiêu Phàm đỉnh đầu, đột nhiên hiện lên một vòng kim sắc quang luân, hừng hực Hỏa Diễm đốt cháy hư không, phát ra một cỗ cực nóng khí tức.

"Phần Thiên Chí Tôn Viêm, ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng." Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra một câu, Vô Tận Động Thiên lại bỗng nhiên biến mất."Tu luyện lâu như vậy, cũng nên đi ra, còn lại sáu mảnh Pháp Tắc Toái Phiến, liền từ Linh Hồn Bản Thể chậm rãi luyện hóa." Tiêu Phàm lưu lại một câu, tâm thần rời khỏi thể nội.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.