Chương 2417: Ngũ Hành Uẩn Linh Trận

Chương 2417: Ngũ Hành Uẩn Linh Trận

Ngoại Giới, Tiêu Phàm khí thế chậm rãi thu liễm, cái kia màu đen Phong Nhận cũng chầm chậm biến mất, Liễu Tru Hồn nhìn thấy, không khỏi thở dài một hơi.

Hắc Sắc Phong Nhận nếu là bạo tẩu, hắn Liễu Tru Hồn cho dù không chết cũng tàn phế.

Hô

Tiêu Phàm mở ra hai mắt, trong mắt bắn ra hai đạo Thần Quang, hư không đều thật giống như bị cắt đồng dạng, lộ ra một cỗ vô địch sắc bén chi khí.

"Tiêu Phàm, ngươi rốt cục tỉnh." Liễu Tru Hồn Linh Hồn toát ra Cổ Thụ, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Hắn có thể còn nhớ rõ, Tiêu Phàm trước đó nói qua, chờ hắn khôi phục lại Đỉnh Phong, Tiêu Phàm liền khôi phục hắn Mệnh Cách.

Bạch Ma nằm sấp ở cái kia không nhúc nhích, hắn luôn cảm giác Tiêu Phàm trở nên có chút bất đồng, về phần chỗ nào khác biệt, hắn lại không thể nói đến.

"Ngươi khôi phục không sai biệt lắm?" Tiêu Phàm nhàn nhạt hỏi.

Liễu Tru Hồn cành xuyên loạn, hiển nhiên là kích động chỗ đến: "Sớm ở mấy ngày trước, ta liền đem sinh cơ khôi phục được tối đỉnh phong, không thể không nói, còn phải cảm tạ phía dưới Linh Mạch, bảo thủ đoán chừng, đầu này Linh Mạch đạt đến Thượng Phẩm!"

"Thượng Phẩm?" Tiêu Phàm trên người khẽ động, Thượng Phẩm Linh Mạch, thai nghén có thể đều là Thượng Phẩm Thần Thạch a, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào không động tâm đây?

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm lại nói tránh đi: "Đã ngươi cũng đã khôi phục được Đỉnh Phong, vậy ta bây giờ sẽ giúp ngươi chữa trị Mệnh Cách."

Nếu như là người của hắn nghe được Tiêu Phàm lời nói, đoán chừng sẽ cho rằng cực kỳ phách lối, nhưng là Liễu Tru Hồn, lại là đánh trong đáy lòng tin tưởng Tiêu Phàm, dù sao, Tiêu Phàm lần trước thế nhưng là trợ giúp hắn chữa trị một phần ba Mệnh Cách.

Về phần Bạch Ma, một mực lười biếng nằm sấp tại đó, đối Tiêu Phàm lời nói cũng không để ý.

Bởi vì Bạch Ma rất rõ ràng, nắm giữ Bạch Sắc Thạch Đầu Tiêu Phàm, muốn chữa trị một người Mệnh Cách, cũng không phải nhiều khó khăn sự tình.

"Bạch Ma, tiếp tục thay ta Hộ Pháp, quay đầu cho ngươi một đầu Long Hồn." Tiêu Phàm nhìn Bạch Ma một cái nói, đưa tay một chiêu, Liễu Tru Hồn thân thể nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành một gốc lớn chừng bàn tay cây rơi vào Tiêu Phàm lòng bàn tay.

"Tốt." Bạch Ma uể oải trả lời, đối với hiện tại hắn mà nói, tuyệt đối sẽ không xem thường một đầu Long Hồn.

Nhưng mà sau một khắc, Bạch Ma vẫn như cũ bị Tiêu Phàm thủ đoạn cho khiếp sợ đến.

"Sinh Đồng, mở!"

Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, bỗng nhiên nhắm lại mắt phải, mở ra mắt trái, từng đạo từng đạo lam sắc quang mang gào thét mà ra, bao phủ Liễu Tru Hồn.

"Đồng Thuật? Con mắt này, làm sao giống như đầu kia con mắt?" Bạch Ma kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nội tâm mười phần không bình tĩnh nói ra.

Đi theo Tiêu Phàm càng lâu, hắn phát hiện Tiêu Phàm trên người bí mật càng nhiều, liền hắn cái này đã từng Đại Đế đều không thể không sợ hãi thán phục.

Thậm chí hắn cảm thấy, Tiêu Phàm trên người còn có một chút hắn không biết bí mật.

Theo lấy Tiêu Phàm Sinh Đồng vận chuyển, lam sắc quang mang điên cuồng tràn vào Liễu Tru Hồn thể nội, Liễu Tru Hồn cả người phát sáng, tung xuống ngàn vạn hà mang.

Một dòng nước ấm tràn ngập nó toàn thân, sinh cơ càng ngày càng dồi dào lên, đồng thời, nó trên người khí thế cũng chầm chậm kéo lên, ẩn ẩn có loại muốn đột phá cảm giác.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Liễu Tru Hồn trên người phát ra một cỗ cuồng bá khí thế, cả người biến thành màu xanh biếc, nồng đậm sinh cơ nhường cả phòng đều biến sinh cơ dạt dào.

Bốn phía Thần Linh Chi Khí cuồn cuộn mà vào, không muốn sống đồng dạng hướng về số 1 tiểu viện mãnh liệt mà tới.

"Bán Bộ Thần Vương?" Bạch Ma kinh ngạc nhìn xem Liễu Tru Hồn, trong mắt lóe qua một vòng vẻ hâm mộ.

Hắn mặc dù đã từng là Đại Đế, nhưng bây giờ đợi ở bên người Tiêu Phàm, tất cả còn phải nhìn Tiêu Phàm sắc mặt, nếu không mà nói, lấy hắn năng lực, muốn khôi phục Thần Vương cảnh, cũng không phải là việc khó.

"Chuyện gì xảy ra, Tử Vũ Phong Thần Linh Chi Khí triệt để cuồng bạo?"

"Các ngươi nhìn, tất cả mọi người chi khí đều hướng về số 1 tiểu viện dũng mãnh lao tới, chẳng lẽ là Tiêu sư huynh lại làm đột phá? Ta nhớ kỹ Tiêu sư huynh tựa như là Cổ Thần cảnh trung kỳ a, lần nữa đột phá mà nói, chẳng phải là Cổ Thần cảnh Hậu Kỳ?"

"Tiêu sư huynh ở Cổ Thần cảnh trung kỳ liền có thể nghiền sát bình thường Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, nếu như đột phá Cổ Thần cảnh hậu kỳ, chẳng phải là có thể cùng Bán Bộ Thần Vương cường giả một trận chiến?"

Đoàn người cảm nhận được Tử Vũ Phong Thần Linh Chi Khí dị động, nhao nhao nhìn về phía Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ hâm mộ.

Giờ khắc này, ai cũng không dám khinh thường Tiêu Phàm, đem tại cùng một cái vị trí thời điểm, mọi người có lẽ còn sẽ ganh đua so sánh cùng ghen ghét, nhưng người hầu cách quá lớn, còn lại chỉ có kính sợ.

"Gia hỏa này đây là chuẩn bị làm cuối cùng xung thứ sao?" Tử Vũ Phong đỉnh, Tử Sam bọn họ ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm dưới núi, thần sắc cũng càng ngày càng hài lòng lên.

Linh Khí Phong Bạo, kéo dài suốt nửa canh giờ, lúc này mới bình tĩnh trở lại.

Số 1 tiểu viện, Tiêu Phàm trên trán chảy ra mồ hôi lớn chừng hạt đậu, sắc mặt hơi hơi có chút trắng bệch, chữa trị Mệnh Cách, dù là đột phá đến bây giờ cảnh giới, đối với hắn tới nói, vẫn là to lớn phụ tải.

Hô! Tiêu Phàm bỗng nhiên nhắm lại hai mắt, khoanh chân ngồi ở nguyên địa, lấy ra đại lượng Thần Thạch, bắt đầu chữa trị Thần Lực.

Thẳng đến 1 canh giờ sau, Tiêu Phàm mới tỉnh táo lại, đem tự thân trạng thái điều tiết đến Đỉnh Phong.

"Đa tạ Công Tử!" Liễu Tru Hồn Linh Hồn hướng về phía Tiêu Phàm xá một cái thật sâu nói.

Trước đó hắn một mực xưng hô Tiêu Phàm bản danh, mà hiện tại, hắn lại là sửa lại xưng hô, hiển nhiên là chân chính công nhận Tiêu Phàm.

Bạch Ma ở một bên trợn trắng mắt, trong lòng thầm mắng không thôi, chẳng phải chữa trị ngươi Mệnh Cách a, liền để ngươi tâm phục khẩu phục?

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra hài lòng tiếu dung, nói: "Không cần cảm ơn ta, đây là ta đáp ứng ngươi, ngươi hiện tại cũng đột phá Bán Bộ Thần Vương đi?"

"Vâng." Liễu Tru Hồn gật gật đầu nói, trên mặt hồng nhuận phơn phớt, liền Linh Hồn đều tựa như trẻ mấy chục tuổi.

Nguyên bản hắn tràn ngập nguy hiểm, bây giờ sống thêm một đời, nhường hắn như thế nào không chấn kinh, không kích động đây?

"Đột phá Thần Vương cảnh, liền muốn dựa vào bản thân lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực, ta có thể giúp, cũng chỉ có thể nhiều như vậy." Tiêu Phàm hít khẩu khí.

Hắn hiện tại chỉ là Cổ Thần cảnh, muốn trợ giúp Liễu Tru Hồn đột phá Thần Vương cảnh, hiển nhiên là không có khả năng, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, Tiêu Phàm ngược lại là có khả năng làm được.

"Công Tử cũng đã giúp ta làm quá nhiều." Liễu Tru Hồn trịnh trọng nói ra.

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, hỏi: "Lòng đất Linh Mạch ngươi điều tra như thế nào?"

Liễu Tru Hồn nghe vậy, hắn biết rõ Tiêu Phàm chuẩn bị đối Linh Mạch hạ thủ, vội vàng nói: "Công Tử, đầu này Thượng Phẩm Linh Mạch, không chỉ thai nghén ở dưới Tử Vũ Phong, mà là trải rộng toàn bộ Thiên Võ Thần Sơn, mười phần rộng lớn, hơn nữa ta hoài nghi, nơi này có người lấy Đại Thủ Đoạn bố trí một cái siêu cấp Trận Pháp."

"A?" Tiêu Phàm thần sắc khẽ động.

"Những ngày qua, ta cùng với Bạch Ma cũng thương lượng rất nhiều, Bạch Ma nói, đây là Ngũ Hành Uẩn Linh Trận, cụ thể hắn tới nói a." Liễu Tru Hồn cho Bạch Ma một cái ánh mắt nói.

Tiêu Phàm biết rõ, Liễu Tru Hồn đây là cho Bạch Ma biểu hiện cơ hội, cũng không có nói thêm cái gì.

"Mặc dù ta không phải rất hiểu Trận Pháp, nhưng vừa lúc gặp qua cái này Trận Pháp, Ngũ Hành Uẩn Linh Trận, thuộc về Đế Cấp Trận Pháp, tụ tập Thiên Địa Thần Linh Chi Khí, ngưng tụ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành Linh Mạch, rất nhiều Đế Cấp Thế Lực, đều từng sử dụng qua trận này.

Trận này đã có thể ngưng tụ Thần Linh Chi Khí, lại nắm giữ cường đại sức phòng ngự, chỉ là cái này quá trình, cần mấy ngàn năm, thậm chí hơn vạn năm lâu." Bạch Ma giờ phút này ngược lại cũng không có giữ lại, đem trong lòng suy nghĩ đều nói ra.

"Cái kia tại sao Thiên Võ Thần Sơn không chịu được như thế chứ?" Tiêu Phàm nhíu mày.

"Đoán chừng là cái này Ngũ Hành Uẩn Linh Trận đã từng bị qua công kích, có chỗ tổn hại, dẫn đến Ngũ Hành Linh Mạch không đủ, cho nên nơi này Thần Linh Chi Khí, cũng không tính nồng đậm." Bạch Ma giải thích nói.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Nếu như có thể bù đắp trận này, Thiên Võ Thần Sơn Thần Linh Chi Khí, ít nhất phải nồng đậm gấp mấy lần có thừa, đến lúc đó, Thiên Võ Thần Sơn Tu Sĩ tu luyện tốc độ, cũng sẽ tăng tốc không ít."

Tiêu Phàm tử tế nghe lấy, tay phải kéo ở lại dính, ý niệm trong lòng nhanh chóng lóe qua."Nếu như ta muốn đem cái này Ngũ Hành Uẩn Linh Trận dọn đi, có hay không khả năng?" Thật lâu, Tiêu Phàm cái này mới lấy lại tinh thần, mười phần thận trọng nói ra.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.