Chương 2418: Chui vào Linh Mạch

Chương 2418: Chui vào Linh Mạch

Dọn đi Ngũ Hành Uẩn Linh Trận?

Liễu Tru Hồn cùng Bạch Ma sững sờ, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hai người đồng thời lắc lắc đầu.

Ngũ Hành Uẩn Linh Trận chính là Đế Cấp Pháp Trận, cho dù phá toái, cũng không phải tùy ý có thể động, chỉ là cái kia sức phòng ngự, cũng không phải là Cổ Thần cảnh có thể địch.

Tiêu Phàm từ hai người ánh mắt bên trong, liền đã đoán được kết quả, không khỏi có chút thất vọng.

"Nếu như chỉ là dọn đi cái kia Ngũ Hành Linh Mạch mà nói, hẳn là có thể, nhưng kể từ đó, liền sẽ triệt để phá hư Ngũ Hành Uẩn Linh Trận." Liễu Tru Hồn lại bổ sung một câu.

"Dạng này a, vậy ta biết rồi." Tiêu Phàm cũng sẽ không xoắn xuýt vấn đề này, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng tinh quang, nhỏ giọng thầm thì nói: "Nếu như hủy Ngũ Hành Linh Mạch cũng trách đáng tiếc, tất nhiên như thế, vậy liền dứt khoát chiếm lấy Thiên Võ Thần Sơn."

Chiếm lấy Thiên Võ Thần Sơn?

Liễu Tru Hồn cùng Bạch Ma hai người khóe miệng co quắp một trận, Tiêu Phàm ý nghĩ này thật đúng là không phải bình thường lớn mật, người cũng gan to bằng trời.

Nếu để cho người khác biết rõ, đoán chừng sẽ càng thêm kinh hãi, phải biết, lúc trước Lục gia vì chiếm cứ Chủ Phong, cũng tốn giá rất lớn mới diệt Quân gia a.

Hơn nữa, cái kia hay là Lục gia vốn liền là Thiên Võ Thần Sơn phân dãy nguyên nhân.

Tiêu Phàm cái này Ngoại Lai Giả, muốn chiếm lấy Thiên Võ Thần Sơn, cái kia không khác Thiên Địa mới dạ đàm, không nói Lục gia sẽ không tán thành, cái khác Tứ Mạch cũng khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Công Tử, cái này ngươi ở nơi này nói một chút liền tốt." Liễu Tru Hồn ho khan một tiếng nói.

"Ngươi không tin ta?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Liễu Tru Hồn nói, "Nếu không, chúng ta đánh cược? Bách Sát Chiến Trường sau khi kết thúc, Thiên Võ Thần Sơn liền về ta tất cả."

"Không phải không tin Công Tử, lấy Công Tử hiện tại thực lực làm không được, nhưng là Bách Sát Chiến Trường sau khi kết thúc, ta tin tưởng Công Tử có năng lực làm được." Liễu Tru Hồn gượng cười một tiếng.

Tiêu Phàm thực lực hắn vẫn có hiểu biết, lấy hắn thiên phú, đã trải qua Bách Sát Chiến Trường, thế nhưng là vô cùng có hi vọng đột phá Thần Vương cảnh.

Mà một khi đột phá Thần Vương cảnh, đồng giai bên trong hiếm có người là đối thủ của hắn, quét ngang Thiên Võ Thần Sơn, khả năng cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình.

Tiêu Phàm bĩu môi, không dám đánh cược coi như xong, không cần đập tiểu gia mông ngựa.

Hắn cũng không vấn đề này dây dưa, đi đến cửa sổ, nhìn về phía Ngoại Giới nói: "Tiểu Hắc bọn họ hẳn là cũng mau tới đi."

Tiêu Phàm lần này, lại là mười ngày, cự ly thời hạn một tháng, cũng đã vượt qua vài ngày, một ngày này, hắn rốt cuộc đã tới Tiểu Hắc tin tức.

Lúc nửa đêm, Tiêu Phàm lặng yên đi tới Thiên Võ Thần Sơn bên ngoài một mảnh núi rừng bên trong, nhường hắn kinh ngạc là, nơi đó lại là có hai đạo thân ảnh chờ lấy hắn, Tiêu Phàm nhìn xem trong đó một người, thân hình khẽ run lên.

"Sư Huynh, ngươi đã tỉnh?" Tiêu Phàm khó có thể ức chế trong lòng kích động, hắn còn tưởng rằng mắt mình hoa, người kia không phải kẻ khác, chính là hôn mê đến mấy năm Huyết Vô Tuyệt.

Năm đó Huyết Vô Tuyệt vì cứu hắn, bị Minh Yểm gây thương tích, Thần Cách cùng Linh Hồn phá toái, lần này thực là Tiêu Phàm trong lòng một đạo khảm.

Bây giờ nhìn thấy Huyết Vô Tuyệt tỉnh lại, Tiêu Phàm như thế nào không vui đây?

"Sư Đệ, những năm này đã làm phiền ngươi." Huyết Vô Tuyệt một đầu mái tóc tím dài trong gió bay lên, cả người lộ ra Siêu Phàm Nhập Thánh, tiêu sái bay lên.

"Tiêu Phàm, ngươi sẽ không không chào đón ta đi?" Lúc này, Huyết Vô Tuyệt bên cạnh một đạo khác xinh đẹp bóng hình xinh đẹp mở miệng, người này tự nhiên liền là Huyết Yêu Nhiêu.

"Sẽ không, sẽ không." Tiêu Phàm vội vàng khoát tay một cái nói, lập tức vội vàng chuyển di ánh mắt, nhìn về phía núp ở phía xa Cửu Âm Thần Long: "Tiểu Hắc, ngươi tới đã chậm."

"Cái này không có thể trách hắn, là ta muốn đến, bởi vì ca của ta tỉnh lại, cho nên làm trễ nải mấy ngày thời gian." Huyết Yêu Nhiêu nói ra.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai, hắn quái Tiểu Hắc có lẽ có thể, nhưng lại không cách nào trách cứ Huyết Yêu Nhiêu, những năm này, Huyết Yêu Nhiêu vì Tu La Điện bỏ ra nhiều lắm.

"Các ngươi theo ta tiến vào Thiên Võ Thần Sơn lại nói." Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, lập tức mang theo mấy người hướng Thiên Võ Thần Sơn phương hướng bay đi, Thiên Võ Thần Sơn Hộ Sơn Trận Pháp, đối Tiêu Phàm tới nói, cũng đã giống như không có gì.

Mấy người trở về đến Tử Vũ Phong số 1 tiểu viện lúc, phòng đã có mấy người chờ lấy hắn, chính là Nam Cung Tiêu Tiêu, Ảnh Phong, Tiếu Thiên Tà, Quỷ Thiên Cừu bốn người.

"Huyết huynh?" Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Ảnh Phong bọn họ nhìn thấy Huyết Vô Tuyệt thời khắc, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Mọi người, đã lâu không gặp." Huyết Vô Tuyệt hướng về phía đám người hơi hơi gật đầu.

"Công Tử, vị này là?" Tiếu Thiên Tà cùng Quỷ Thiên Cừu hai người là không quen biết Huyết Vô Tuyệt, không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc, bọn họ cảm nhận được Huyết Vô Tuyệt trên người phát ra một cỗ cường hoành khí tức, liền bọn họ đều nhìn không thấu mảy may.

"Đây là ta Sư Huynh, Đệ Tam Diêm La." Tiêu Phàm giới thiệu nói, trong lòng hổ thẹn cũng rốt cục biến mất.

Tiếu Thiên Tà cùng Quỷ Thiên Cừu hơi hơi kinh ngạc, mà Huyết Vô Tuyệt lại cười cười nói: "Sư Đệ, hiện tại Đệ Tam Diêm La là diêm dúa lòe loẹt."

Huyết Yêu Nhiêu trên mặt lóe qua một vòng vẻ ngạo nhiên, nói: "Khả năng một ít người cảm thấy ta không thể đủ đảm nhiệm Đệ Tam Diêm La chức vị a."

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, Ảnh Phong bọn họ lại xem như cái gì đều không nghe được, hắn và Nam Cung Tiêu Tiêu thế nhưng là biết rõ Huyết Yêu Nhiêu đối Tiêu Phàm tâm tư.

"Huyết Vô Tuyệt nghe lệnh." Tiêu Phàm thần sắc bỗng nghiêm một chút, nói: "Từ giờ trở đi, mặc ngươi vì Tu La Điện Phó Điện Chủ!"

Huyết Vô Tuyệt hơi hơi kinh ngạc, bất quá hắn cũng biết rõ Tiêu Phàm ý tứ, đây là chuẩn bị tiếp tục nhường Huyết Yêu Nhiêu đảm nhiệm Đệ Tam Diêm La Điện Điện Chủ.

Hít sâu một cái, Huyết Vô Tuyệt cung kính bái nói: "Huyết Vô Tuyệt tuân lệnh!"

"Chúc mừng Phó Điện Chủ!" Ảnh Phong, Tiếu Thiên Tà cùng Quỷ Thiên Cừu ba người chúc mừng, bọn họ ở Tu La điện địa vị mặc dù không thấp, nhưng là cùng Tu La Điện Phó Điện Chủ so sánh, địa vị vẫn là muốn có không bằng.

Một trận hàn huyên qua đi, Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện có vẻ như thiếu đi một người, không khỏi hỏi: "Đúng rồi, Quân Nhược Hoan đây?"

"Không biết, từ lúc hơn nửa tháng phía trước, hắn liền cùng chúng ta mất đi liên hệ, chúng ta âm thầm nghe ngóng, không ai biết rõ hắn đi chỗ." Ảnh Phong trên mặt đều là lo lắng thần sắc.

"Trước đó ta xem Quân Nhược Hoan tâm sự trùng điệp, hỏi hắn phải chăng cần chúng ta hỗ trợ, hắn cũng không có mở miệng, cách mấy ngày liền biến mất." Quỷ Thiên Cừu khó được mở miệng nói ra.

Tiêu Phàm nhíu mày, kẻ khác không biết, nhưng là Tiêu Phàm thế nhưng là rõ ràng Quân Nhược Hoan thân phận.

"Mặc kệ, chờ chúng ta đi ra lại tìm hắn a." Tiêu Phàm hít sâu một cái, nhìn về phía Liễu Tru Hồn nói, "Liễu Tru Hồn, mở ra thông đạo a, chúng ta tiến vào sau đó, nơi này phòng ngự liền dựa vào ngươi."

"Công Tử yên tâm." Liễu Tru Hồn gật gật đầu nói, một thoáng thời gian, từng đầu cành liễu chớp động, ở dưới chân hắn, bỗng nhiên xuất hiện một đầu thông đạo, nối thẳng lòng đất chỗ sâu.

Ngay sau đó, một cỗ bàng bạc Linh Khí tốc thẳng vào mặt, đám người chỉ cảm giác toàn thân lông dựng đứng lỗ đều nháy mắt giãn ra.

"Linh Mạch?" Cửu Âm Thần Long càng là kêu sợ hãi một tiếng, hận không thể lập tức xông xuống dưới.

"Linh Mạch?" Nam Cung Tiêu Tiêu đám người lấy lại tinh thần, cũng khó che đậy trên mặt chấn kinh chi sắc.

"Bách Sát Chiến Trường mở ra sắp đến, mọi người mượn nhờ đầu này Linh Mạch làm cuối cùng bắn vọt a." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, "Tiểu Hắc, Bạch Ma, các ngươi đánh với ta trận đầu, những người khác cùng ở phía sau." "Vâng." Đám người gật gật đầu, trùng trùng điệp điệp hướng về lòng đất Linh Mạch chỗ sâu mà đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.