Chương 2419: Thượng Phẩm Linh Mạch

Chương 2419: Thượng Phẩm Linh Mạch

Sâu thẳm đen kịt trong thông đạo, mấy người nhanh chóng tiến lên, Liễu Tru Hồn mở ra thông đạo coi như rộng lớn, có thể dung nạp hai người song hành.

Tiêu Phàm, Bạch Ma cùng Cửu Âm Thần Long đi ở phía trước nhất, càng hướng xuống, Thần Linh Chi Khí càng ngày càng nồng nặc lên, hút một trong miệng, đám người cảm giác cả người thư thái.

Bất quá bọn họ áp chế một cách cưỡng ép ngay tại chỗ tu luyện xúc động, nơi này Thần Linh Chi Khí đều như thế nồng đậm, huống chi phía dưới đây?

Nếu là ở trên Linh Mạch tu luyện, tu luyện tốc độ tất nhiên sẽ càng nhanh.

Thông đạo mặc dù đen kịt vô cùng, nhưng đám người đều là Cổ Thần cảnh tu vi, Linh Hồn Chi Lực quét qua, bốn phía tức khắc nhìn một cái không sót gì.

"Tiêu Phàm, Tu La Điện còn thiếu hay không người?" Cửu Âm Thần Long rốt cục không nhịn được, mười phần kích động hỏi, hắn hiện tại phát hiện, đi theo Tiêu Phàm, thật đúng là ăn ngon uống đã.

Không chỉ có là hắn, mỗi lần người nào đi theo Tiêu Phàm, đều sẽ lấy được chỗ tốt cực lớn.

"Làm sao, ngươi nghĩ gia nhập Tu La Điện?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Cửu Âm Thần Long nói.

Hắn thế nhưng là biết rõ, gia hỏa này chỉ thích tự do, nhiều năm như vậy đều chưa bao giờ cân nhắc qua gia nhập Tu La Điện a, chỉ là kiêng kị hắn dâm uy, cho tới nay đều không dám giả bộ mà thôi.

"Muốn!" Cửu Âm Thần Long được không do dự nói ra.

"Có thể, từ hôm nay về sau, ngươi liền là Tu La Điện Hộ Pháp Thần Long." Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không cự tuyệt, Tu La Điện muốn cường đại, dạng người gì đều cần.

Cửu Âm Thần Long chính là thiên sinh thai nghén Linh Vật, đối Linh Mạch cực kỳ mẫn cảm, Tu La Điện muốn mau chóng cường đại, có lẽ về sau còn phải dựa vào hắn tìm kiếm Linh Mạch đây.

"Đa tạ Điện Chủ." Cửu Âm Thần Long cười hắc hắc, thân thể đứng thẳng lên, cho Tiêu Phàm làm một cái vái chào, ngược lại cũng có mô hình có dạng.

Đột nhiên, Tiêu Phàm thần sắc nghiêm lại, nhắc nhở: "Mọi người cẩn thận, nhanh rốt cuộc."

Xuyên thấu qua thông đạo hướng phía dưới nhìn lại, Tiêu Phàm cũng đã thấy được từng đạo từng đạo yếu ớt quang mang, hiển nhiên, đây là Thần Thạch phát ra vầng sáng.

Nghĩ đến một đầu Linh Mạch, Tiêu Phàm trong lòng liền nổi lên một trận gợn sóng, lộ ra kích động không hiểu.

"Điện Chủ, muốn hay không ta đi tìm tới Linh Mạch chi tâm, chờ ta luyện hóa, liền có thể hoàn toàn điều khiển lần này đầu Long Mạch, ngươi nghĩ chuyển đi nơi nào liền có thể chuyển đi nơi nào." Cửu Âm Thần Long Tiểu Hắc ma quyền sát chưởng nói.

Tiêu Phàm lắc lắc đầu: "Nơi này có một cái Đế Cấp Trận Pháp, tạm thời không nên khinh cử vọng động."

Đế Cấp Trận Pháp?

Tiểu Hắc nghe vậy, không khỏi sợ run cả người, vội vàng thối lui đến Tiêu Phàm sau lưng, đề phòng nhìn xem phía trước, gia hỏa này thật đúng là không phải bình thường tham sống sợ chết.

Tiêu Phàm không khỏi trợn trắng mắt, gia hỏa này luôn cảm giác không đáng tin cậy a.

Trong đầu hắn lúc này lại không khỏi nhớ tới Sở Phiền, cái kia tiểu gia hỏa mặc dù sợ chết, nhưng nhiều lần cứu bản thân đối nguy nan, chỉ là bởi vì thiên phú nhận hạn chế nguyên nhân, Sở Phiền chỉ có thể dừng bước tại Chiến Thần cảnh.

Những cái này năm tháng, hắn cũng hiếm thấy đến Sở Phiền, hắn nhớ kỹ đoạn thời gian trước Lãnh Tiếu Nhận còn truyền tin cho hắn, Sở Phiền cùng Thạch Thánh hai cái này tiểu gia hỏa rời đi Đệ Nhất Thành, tiến về bên ngoài xông xáo.

Thật lâu, Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, ánh mắt lần nữa nhìn về phía thông đạo phía trước, cái kia quang mang càng ngày càng sáng, hắn cũng không nhịn được tăng nhanh bước chân.

Mười cái vài hô hấp sau, một mảnh khoáng đạt không gian tiến nhập Tiêu Phàm bọn họ trong tầm mắt, Liễu Tru Hồn dùng vô số rễ cây chống đỡ lấy bốn phía, phòng ngừa vách đá sụp đổ.

"Đây là Kim Thuộc Tính Thượng Phẩm Linh Mạch?" Bạch Ma cũng khó có thể ức chế trong lòng kích động, nếu là đặt ở trước kia, một đầu Linh Mạch thật đúng là không thả ở trong mắt hắn.

Nhưng là hiện tại, Thượng Phẩm Linh Mạch lại là có thể làm cho hắn nhanh chóng khôi phục thực lực, nếu như thôn phệ đầu này Linh Mạch, hắn tự tin nhất định có thể khôi phục Thần Vương cảnh tu vi.

Bất quá hắn cũng biết rõ, Tiêu Phàm là tuyệt đối không có khả năng nhường hắn một mình thôn phệ một đầu Linh Mạch, nhất là Thượng Phẩm Linh Mạch.

Nói chung, một đầu Thượng Phẩm Linh Mạch, cũng đã đầy đủ nhường một cái Nhất Lưu Thế Lực phồn vinh mấy chục vạn năm.

Hậu phương, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Huyết Vô Tuyệt bọn họ cũng nhao nhao xuất hiện, nhìn xem phía trước sáng lóng lánh Thượng Phẩm Thần Thạch, tất cả mọi người ánh mắt đều ở tỏa ánh sáng.

Một sát na này, bọn họ lỗ chân lông toàn bộ thư giãn ra, thể nội công pháp tự động vận chuyển.

"Ta có loại muốn đột phá cảm giác." Huyết Yêu Nhiêu kinh ngạc nói, nàng tu vi còn dừng lại ở Thiên Thần cảnh đỉnh phong, một mực không thể tìm tới đột phá thời cơ.

Bây giờ thôn phệ như thế nồng đậm Thần Linh Chi Khí, nàng cái kia gông cùm xiềng xích dĩ nhiên có chút lỏng động.

Ầm

Tiểu Hắc rốt cục chịu đựng không nổi Thượng Phẩm Linh Mạch dụ hoặc, thân thể bỗng nhiên hướng về Linh Mạch phóng đi, nhưng mà, hắn còn không có tới gần Linh Mạch, liền bị một màn ánh sáng cho bắn ngược.

"Thật tiến không lên?" Tiểu Hắc một mặt chán chường, Bảo Sơn ngay ở trước mắt, hắn lại không có bất luận cái gì biện pháp, đổi lại bất luận kẻ nào đều sẽ khó chịu.

"Ngũ Hành Uẩn Linh Trận, lực công kích mặc dù cơ hồ là không, nhưng là lực phòng ngự thập phần cường đại, cho dù Thần Vương cường giả cũng chưa hẳn có thể phá vỡ." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

Cho dù là phá toái Ngũ Hành Uẩn Linh Trận, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể phá vỡ.

Sau đó hắn lại quay người nhìn về phía đám người nói: "Nơi này là Kim Thuộc Tính Thần Linh Chi Khí, cảm thấy thích hợp bản thân, ngay ở chỗ này tu luyện, những người khác đi theo ta đi địa phương khác."

"Ta ngay ở chỗ này." Nam Cung Tiêu Tiêu không chút do dự nói, hắn không chỉ là Lôi Thuộc Tính Thể Chất, cũng đồng dạng là Kim Thuộc Tính Thể Chất, hấp thu Kim Thuộc Tính Thần Linh Chi Khí, đột phá tự nhiên là nhanh nhất.

"Điện Chủ, không cần như thế phiền phức, ta nếu là có thể điều khiển toàn bộ Linh Mạch, liền có thể điều phối thích hợp nhất Thần Linh Chi Khí cho bọn hắn tu hành, hơn nữa Thần Linh Chi Khí sẽ càng thêm nồng đậm." Tiểu Hắc vội vàng nói, hắn sợ Tiêu Phàm không giúp hắn luyện hóa Linh Mạch chi tâm.

Tiêu Phàm nghe vậy, tức khắc cũng rơi vào trong trầm tư, sớm biết rõ muốn phá trận, hắn nên mang lên Phệ Hồn tới đây.

Phệ Hồn cái kia gia hỏa, chỉ cần là Thần Linh Chi Khí, liền có thể thôn phệ, cái gì Trận Pháp đều không thả ở trong mắt hắn.

Chỉ là cái kia gia hỏa ở lần trước kinh lịch Đệ Nhất Thành một trận chiến sau đó, khống chế Dạ Cửu U thân thể không biết tung tích, Tiêu Phàm cũng không có kịp đi tìm hắn.

Mà lấy hắn nắm giữ Thần Văn tạo nghệ, trong thời gian ngắn muốn phá vỡ cái này Trận Pháp, đoán chừng là không thể nào.

"Tiêu Phàm, phá vỡ Trận Pháp có lẽ rất khó, nhưng chỉ cần xé mở một đạo lỗ hổng, hẳn là liền có thể cho cái này tiểu gia hỏa đi vào, hơn nữa, cũng không cần hủy trận này." Bạch Ma đột nhiên mở miệng nói.

"Ngươi có thể xé mở một đạo lỗ hổng?" Tiêu Phàm không khỏi nhìn Bạch Ma một cái, trong mắt lóe qua một vòng vẻ ngoài ý muốn.

Hắn nội tâm chỗ sâu cũng không muốn hủy cái này Trận Pháp, dù sao, Thiên Võ Thần Sơn thế nhưng là hắn coi trọng địa phương, cái này Thượng Phẩm Linh Mạch cùng Ngũ Hành Uẩn Linh Trận, hắn cuối cùng vẫn là hy vọng có thể để bản thân sử dụng.

Bạch Ma do dự lúc này, điểm cuối cùng gật đầu: "Có thể, bất quá ta sẽ lâm vào một thời kỳ suy yếu, trong vòng bảy ngày không thể động thủ."

"Chỉ là bảy ngày sao?" Tiêu Phàm tính toán một cái, nói: "Vậy liền bắt đầu đi, quay đầu ngươi tận lực hấp thu Thần Linh Chi Khí, đột phá đến Bán Bộ Thần Vương cảnh giới."

"Tốt." Bạch Ma trong mắt lóe qua một vòng tinh quang, hơi có vẻ hưng phấn nói.

Bảy ngày thời kỳ suy yếu, trả lại hắn tu vi càng tiến một bước, cái này lại cớ sao mà không làm đây?

"Tiểu Hắc, làm tốt chuẩn bị, mau chóng tìm tới Linh Mạch chi tâm." Tiêu Phàm tự nhiên cũng biết rõ Bạch Ma ý tứ, ân uy tịnh thi một chiêu này hắn sớm đã dùng dễ như trở bàn tay.

Bạch Ma chậm rãi hướng về Thượng Phẩm Linh Mạch đi đến, hắn thân thể bỗng nhiên phát sinh biến hóa, biến thành Bản Thể bộ dáng, một cỗ kinh khủng uy thế từ trên người hắn nở rộ mà ra.

"Trường Sinh Đại Đế?" Lúc này, một tiếng kinh khiếu vang lên, lại là Liễu Tru Hồn Linh Hồn bỗng nhiên xuất hiện, một mặt kinh hãi nhìn xem Bạch Ma cái kia uy mãnh thân thể.

Liễu Tru Hồn đã từng thế nhưng là Vô Trần Thiên Cung Đệ Tử, tự nhiên gặp qua Trường Sinh Thú, chỉ là trước kia nhìn thấy Bạch Ma bộ dáng, căn bản không hướng cái phương hướng này nghĩ mà thôi.

"Hống!" Bạch Ma gầm thét một tiếng, cả người phát sáng, đột nhiên nâng lên móng vuốt, một đạo Bạch Sắc Thiểm Quang giống như Lôi Điện đồng dạng, hướng về Thượng Phẩm Linh Mạch nổi giận chém đến.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.