Chương 2420: Linh Mạch tẩy lễ

Chương 2420: Linh Mạch tẩy lễ

Tiêu Phàm bọn họ bị Bạch Ma trên người phát ra cỗ kia cuồng bạo khí tức tung bay, Nam Cung Tiêu Tiêu toàn bộ đều trợn to hai mắt, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Bọn họ hoàn toàn không nghĩ đến, đầu này nhìn qua bình thường Tiểu Cẩu, dĩ nhiên như thế cường hoành.

Ở Bạch Ma sau lưng, hiện lên một đạo to lớn thân ảnh, theo lấy hắn một trảo rơi xuống, Thượng Phẩm Linh Thạch chung quanh tầng kia vầng sáng bỗng nhiên nổ tung, đã nứt ra một đạo to lớn lỗ hổng.

Ong ong!

Kim sắc quang mang từ Thượng Phẩm Linh Mạch bên trong bắn ra, cuồn cuộn Thần Linh Chi Khí dâng trào, so sánh vừa rồi không biết muốn nồng nặc gấp bao nhiêu lần.

"Tiến nhanh đi!" Bạch Ma hét lớn một tiếng, thân thể hơi hơi run rẩy, hắn móng vuốt chống ra lấy đạo kia liệt phùng, lộ ra cố hết sức.

Tiêu Phàm trong mắt nở rộ lấy tinh quang, Ngũ Hành Uẩn Linh Trận không hổ là Đế Cấp Trận Pháp, cho dù bể nát, uy lực vẫn như cũ như thế cường đại, liền Bạch Ma đều không phá nổi.

Nếu như Tu La Điện chiếm cứ lấy Thiên Võ Thần Sơn, có thể khởi động cái này Trận Pháp, cái kia chẳng phải là liền Thần Vương cường giả đều không sợ hãi?

Tiểu Hắc phản ứng rất nhanh, gầm thét một tiếng, hóa thành một đạo hắc khí xông vào Thượng Phẩm Linh Mạch.

Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ cũng không nhịn được muốn xông vào, đáng tiếc, Thượng Phẩm Linh Mạch chính là từ Thần Thạch cấu thành, bọn họ nhưng không có Tiểu Hắc dạng này năng lực đi vào.

Bạch Ma nhìn thấy Tiểu Hắc đi vào, bỗng nhiên rút lui lực, thân thể không khỏi bay ngược mà ra, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, lại biến thành chó xù bộ dáng.

"Ngươi, ngươi thế nhưng là Trường Sinh Đại Đế?" Liễu Tru Hồn Linh Hồn xuất hiện, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Bạch Ma nói.

Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ không biết Trường Sinh Đại Đế là ý gì, nhưng vẫn như cũ chấn kinh vừa mới Bạch Ma hiển lộ thực lực.

Bạch Ma ngã trên mặt đất, há mồm thở dốc, lộ ra uể oải suy sụp.

"Hắn không phải Trường Sinh Đại Đế, là mới Trường Sinh Thú!" Tiêu Phàm mở miệng nói.

"Thần Thú Bảng Xếp Hạng bài danh thứ 16 Trường Sinh Thú?" Quỷ Thiên Cừu con ngươi hơi hơi co rụt lại, kinh ngạc nhìn xem Bạch Ma, sau đó lại nhìn về phía Tiêu Phàm.

Có thể hàng phục xếp hạng đệ thập sáu Thần Thú, có thể không chỉ là vận khí, cái kia Tiêu Phàm thực lực, chẳng phải là so Bạch Ma còn muốn cường đại?

Quỷ Thiên Cừu lúc này mới phát hiện, Tiêu Phàm trưởng thành, cũng đã vượt quá hắn dự liệu, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng biến bất đồng.

"Hôm nay sự tình, tất cả mọi người nát ở trong lòng." Tiêu Phàm nhìn Bạch Ma một cái, lại trịnh trọng nhìn xem đám người nói, "Tốt, mọi người liền ở đây tu luyện, Tiểu Hắc tìm tới Linh Mạch chi tâm luyện hóa."

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm trực tiếp xếp bằng ở nguyên địa, vận chuyển Vô Tận Chiến Điển điên cuồng hấp thu Thần Linh Chi Khí cọ rửa Nhục Thân.

Hắn Linh Hồn Bản Thể cũng đang nhanh chóng luyện hóa cái thứ hai hắc sắc Pháp Tắc Toái Phiến, Tiêu Phàm không biết luyện hóa khối thứ hai Pháp Tắc Toái Phiến, sẽ cho hắn mang đến như thế nào kinh hỉ.

Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ gật gật đầu, cũng bắt đầu tu luyện, đây chính là khó được cơ hội, bọn họ tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Mà ở việc này, Thiên Võ Phong đỉnh Đại Điện bên trong, lại là tụ tập không ít Lục gia lão giả, mỗi người trên thân khí thế đều không kém đối Bán Bộ Thần Vương.

"Gia Chủ, chúng ta vô năng, vẫn như cũ không cách nào phá vỡ cái kia Cấm Chế." Trong đó cầm đầu một cái Hắc Bào Trưởng Lão sắc mặt khó xử nói.

"Đại Trưởng Lão không cần như thế." Thủ Tọa bên trên Lục Kinh Thiên khoát tay một cái nói, trong mắt sát mang lấp lóe, "Nhìn đến, Quân gia còn có dư nghiệt chưa trừ, dĩ nhiên như thế trắng trợn lẫn vào Thiên Võ Thần Sơn."

Cái khác Trưởng Lão sắc mặt cũng tốt nhìn không thấy đi đâu, tựa như đang lo lắng cái gì.

"Mọi người cũng không cần lo lắng, Bản Gia Chủ cũng đã triệt để phong cấm Thiên Võ Phong, thạch thất kia bên ngoài, tức thì bị ta dưới vô số phong cấm, vô luận người nào tiến vào, cũng đừng nghĩ sống sót rời đi." Lục Kinh Thiên ánh mắt u lãnh đến cực điểm.

"Gia Chủ, ta dẫn đầu mấy vị Trưởng Lão trước trông coi thạch thất nhập khẩu a, đề phòng bất trắc." Hắc bào Đại Trưởng Lão chủ động xin đi giết giặc nói.

"Cũng tốt." Lục Kinh Thiên trầm ngâm lúc này, gật đầu nói, "Những người khác ai vào chỗ nấy a, cường thịnh Quân gia chúng ta đều không sợ, huống chi cũng đã rách nát Quân gia, vô luận là người nào, cũng đừng nghĩ sống sót đi ra."

Đám người có thể rõ ràng cảm nhận được Lục Kinh Thiên trên người lệ khí, nhưng là không dám nói thêm cái gì, nhao nhao khom người thối lui.

Lúc này, Cung Điện bên trong liền chỉ còn lại Lục Kinh Thiên cùng hắc bào Đại Trưởng Lão hai người, Đại Trưởng Lão hít sâu một cái nói: "Gia Chủ, nếu không, chúng ta mượn nhờ Huyết Ma Luyện Ngục lực lượng mở ra a?"

"Không được!" Lục Kinh Thiên tuyệt đối cự tuyệt, "Mở ra Huyết Ma Luyện Ngục nhập khẩu ngược lại là không quan trọng, có thể một khi sử dụng Huyết Ma Luyện Ngục, bọn họ liền sẽ phát hiện chúng ta, đến lúc đó bọn họ tất nhiên sẽ không lưu tình chút nào hủy diệt chúng ta mạch này, cái này có thể liền được không bù mất!"

Đại Trưởng Lão nghe được "Bọn họ" hai chữ này, toàn thân khẽ run lên, trịnh trọng gật gật đầu nói: "Lão phu biết rồi."

"Ngươi cũng yên tâm, năm đó bọn họ giết không chết chúng ta, liền đại biểu chúng ta mạch này khí số chưa hết, sớm muộn có một ngày, chúng ta sẽ giết trở về." Lục Kinh Thiên ngữ khí lạnh như băng nói.

"Lão phu tin tưởng Gia Chủ, 1 vạn năm đều đến đây, ta Lục gia không ngại đợi thêm 1 vạn năm." Đại Trưởng Lão gật gật đầu.

"Việc cấp bách, trước lấy được Quân gia truyền thừa lại nói, chỉ cần lấy được Quân gia đồ vật, đừng nói giết trở về, cho dù đặt chân Thiên Hoang, cũng không phải không thể." Lục Kinh Thiên gật đầu nói.

"Là, lão phu đi trước trông coi thạch thất." Đại Trưởng Lão gật gật đầu, cung kính thối lui.

Chớp mắt lại qua ba ngày thời gian, Tử Vũ Phong chỗ sâu, Tiêu Phàm bọn họ vẫn ở chỗ cũ lẳng lặng chờ đợi.

"Còn không có trở về?" Nam Cung Tiêu Tiêu đã có chút cấp bách khó dằn nổi, nơi này Linh Khí mặc dù tràn đầy, nhưng còn chưa đến nhường bọn họ đến lập tức đột phá cấp độ.

Dù sao, đi đến Cổ Thần cảnh, mỗi một cái tiểu cảnh giới đều khó như lên trời, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ nhất định phải rèn luyện tự thân Nhân Thể Bí Cảnh mới có thể đột phá.

Về phần Tiêu Phàm, đó là càng thêm không có khả năng trong thời gian ngắn đột phá, bởi vì hắn nhất định phải luyện hóa Pháp Tắc Chi Lực mới có thể càng tiến một bước.

Mười mấy ngày thời gian, mảnh thứ hai Pháp Tắc Toái Phiến, cũng rốt cục sắp bị luyện hóa, hắn thực lực, khẳng định lại sẽ phát sinh chất biến.

"Gia hỏa này sẽ không chạy a?" Bạch Ma ngưng tiếng nói, ba ngày thời gian, hắn cũng đã không còn giống lúc ấy như vậy suy yếu, nhưng nhiều nhất cũng liền có thể phát huy ba thành thực lực.

Đám người hơi nhíu mày, lấy Cửu Âm Thần Long phát niệu tính, thật đúng là có khả năng chạy.

"Yên tâm, hắn chạy không thoát." Tiêu Phàm lại là lắc lắc đầu, mười phần khẳng định nói ra.

"Hừ, Bản Thần Long rất thủ tín dự, làm sao có thể chạy?" Đúng lúc này, một đạo phẫn nộ thanh âm vang lên, ngay sau đó một đạo hắc sắc lưu quang từ Linh Mạch bên trong xông ra, hóa thành một đầu Tiểu Long hiện lên ở Tiêu Phàm trước người.

"Ngươi thành công?" Tiêu Phàm nhìn thấy Tiểu Hắc dễ dàng như thế liền từ Ngũ Hành Uẩn Linh Trận bên trong đi ra, không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Tiểu Hắc gật gật đầu, hung hăng trừng Bạch Ma một cái, nhưng mà, Bạch Ma lại không thèm để ý Tiểu Hắc, bởi vì Tiểu Hắc chạy trốn cũng là rất bình thường sự tình.

"Xem ở ngươi trước đó để cho ta tiến vào Linh Mạch phân thượng, ta liền không so đo với ngươi." Tiểu Hắc mười phần khó chịu Bạch Ma thái độ, nhưng là không thể làm gì, ai bảo hắn thực lực không bằng nhân gia đây.

Hắn con ngươi lại rơi vào Tiêu Phàm trên người bọn họ, nói: "Bản Thần Long cũng đã triệt để luyện hóa Linh Mạch chi tâm, hiện tại sẽ đưa các ngươi một trận tạo hóa!"

"Tạo hóa? Cái gì tạo hóa?" Đám người trong lòng hơi hơi kích động nói.

"Qua một lúc các ngươi liền biết." Tiểu Hắc nhếch miệng cười một tiếng, cố ý cho đám người thừa nước đục thả câu.

Ầm! Nhưng mà nghênh đón hắn lại là Tiêu Phàm một cái bạo lật, đau hắn nhe răng trợn mắt, thiếu chút nữa thì khóc lên.

"Đừng cho ta chậm trễ thời gian." Tiêu Phàm hung dữ trừng Tiểu Hắc một cái, "Đừng tưởng rằng ngươi hiện tại đột phá Cổ Thần cảnh, ta liền không làm gì được ngươi, lưu ở nơi này, thời gian càng lâu, khả năng liền càng dễ dàng bại lộ."

Nghe Tiêu Phàm vừa nói như thế, Tiểu Hắc cũng không dám kéo dài, một thoáng thời gian, hắn duỗi ra hai đầu móng vuốt, nhẹ nhàng vạch một cái.

Ngay sau đó, chỉ thấy cái kia Linh Mạch bên trong đột nhiên bay vụt ra năm đạo lưu quang, đột nhiên hướng về đám người gào thét mà tới, cuồn cuộn thuần túy Thần Linh Chi Khí, nhường đám người kinh hãi không thôi.

Không chờ đám người kịp phản ứng, cái kia năm đạo lưu quang liền vỡ ra thành mấy đạo, sau đó mỗi năm đạo dung hợp cùng một chỗ, vọt thẳng vào ở đây mỗi người thể nội."Đây là Linh Mạch tẩy lễ? !" Bạch Ma chung quy là kiến thức uyên bác hạng người, trong mắt lóe qua một đạo ánh sáng, vội vàng nằm dưới mặt đất, mặc cho cái kia quang mang rửa sạch thân thể.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.