Chương 2422: Tử Vũ Thần Vương * thượng

Chương 2422: Tử Vũ Thần Vương * thượng

Tiêu Phàm đầu ngón tay, có một cái nhỏ bé vòng xoáy, vòng xoáy bên trong, có vô số Hắc Sắc Phong Nhận, hiển nhiên, cái này chính là vừa mới thuế biến Thần Thông Ngự.

Thần Thông Ngự cố nhiên không phá nổi Ngũ Hành Uẩn Linh Trận, nhưng muốn phá vỡ cái này Tử Sắc Cung Điện chung quanh Trận Pháp, lại không phải là cái gì việc khó.

Phốc phốc!

Hắc Sắc Vòng Xoáy tiếp xúc đến Tử Sắc Quang Mạc một sát na kia, liền cực tốc phóng đại, Tử Sắc Vòng Xoáy sinh sinh đã nứt ra một đạo lỗ hổng.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, thân thể nhanh chóng xuyên vào, đi thẳng tới Tử Sắc Cung Điện điện cửa ra vào.

"A ~" lúc này, sau lưng lại truyền đến một tiếng nổ vang, lại là Cửu Âm Thần Long Tiểu Hắc muốn đi theo Tiêu Phàm tiến vào Đại Điện, lại bị Tử Sắc Quang Mạc cho bắn ra, thân thể trùng điệp đập trên mặt đất.

"Liền biết rõ cái này tiểu gia hỏa không thành thật." Tiêu Phàm không có mảy may đồng tình bộ dáng, ngược lại có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Nhìn Tiểu Hắc một cái, Tiêu Phàm ánh mắt liền dừng lại ở cửa điện phía trên, hắn xòe bàn tay ra, dùng sức đẩy, Đại Điện cánh cửa ầm vang mở ra, vô số tử sắc quang mang bắn ra, đâm vào Tiêu Phàm có chút không mở ra được hai mắt.

Tiêu Phàm hai mắt bỗng nhiên vận chuyển Thần Lực, nháy mắt biến thành huyết sắc, đem cái kia tử sắc quang mang ngăn cản ở ngoài, đồng thời, Đại Điện bên trong tất cả cũng toàn bộ bại lộ ở trong mắt hắn.

"Đây là?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Đại Điện bên trong, nháy mắt bị Thủ Tọa phía trên một đạo thân ảnh hấp dẫn.

Không sai, liền là một đạo bóng người!

Đó là một người mặc trường bào màu tím, chân đạp Lưu Vân giày nam tử, không sai biệt lắm 40 ~ 50 tuổi tả hữu, đứng ở đó, trên người trong lúc vô hình tản mát ra một cỗ đáng sợ uy áp.

Tiêu Phàm bản năng muốn hướng hậu phương thối lui, cỗ uy áp này, dù là Thần Vô Tận cùng Lục Kinh Thiên đều xa xa không bằng.

Bất quá, Tiêu Phàm mới vừa lui ra phía sau một bước, liền thấy được nam tử mi tâm, quán xuyên một chuôi đoạn nhận, vết thương phía dưới, thấm vào từng tia máu tươi.

Xa xa nhìn lại, cái kia máu tươi dĩ nhiên vẫn như cũ hiện lên chất lỏng hình, tựa như vừa mới bị đâm trúng một dạng.

Chẳng lẽ người này là mới vừa chết không được lâu?

Tiêu Phàm lắc lắc đầu, hắn có thể cảm nhận được áo bào tím nam tử trên người sinh cơ cũng đã đoạn tuyệt, lấy hắn Thần Dược Sư thủ đoạn có thể phán đoán đi ra, người này tuyệt đối chết vô số tuế nguyệt.

Cũng chính là bởi vì như thế, Tiêu Phàm nội tâm mới không bình tĩnh, chết vô số tuế nguyệt, dĩ nhiên huyết dịch dĩ nhiên còn chưa khô cạn.

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, cái này áo bào tím nam tử khi còn sống đạt đến cỡ nào cảnh giới!

Cũng chỉ có giống Bạch Ma cùng Trường Sinh Đại Đế như vậy, bị tù vây lại 100 vạn năm mới có thể bất tử.

"Hẳn là trong truyền thuyết nhục thân bất tử không diệt!" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Mặc dù Thiên Thần cảnh tu luyện tới Đỉnh Phong, danh xưng Nhục Thân Bất Hủ, nhưng là cái kia điều kiện tiên quyết là Tu Sĩ bản thân chưa chết điều kiện tiên quyết, giống loại này, người đã chết, Nhục Thân vẫn như cũ còn sống là không thể nào làm được.

Thậm chí, liền Tiêu Phàm bây giờ Nhục Thân lực lượng, cũng làm không được một bước này.

Hơn nữa, cái kia chói mắt tử sắc quang mang, liền là từ thi thể kia bên trên phát ra, dị tượng kinh người.

Lấy dũng khí, Tiêu Phàm đi vào Đại Điện bên trong, cửa điện bỗng nhiên quan bế, Tiêu Phàm mãnh kinh, toàn thân lông tơ dựng thẳng, con ngươi nhìn chằm chặp cỗ kia thi thể.

Hắn quét Đại Điện bên trong một cái, phát hiện ngoại trừ cỗ kia thi thể bên ngoài, cái gì đều không có.

Hắn hít sâu mấy khẩu khí, cẩn thận từng li từng tí hướng về cỗ kia thi thể đi đến, tâm thần đề phòng đến cực điểm.

"Tiền bối." Đi tới thi thể 3 trượng có hơn, Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, thử thăm dò hỏi.

Dù là người này đã chết thấu, Tiêu Phàm cũng không dám mảy may mạo phạm, hắn trên người phát ra cỗ kia uy thế, liền để Tiêu Phàm không cách nào động đậy.

Liên tục xác nhận phía dưới, Tiêu Phàm lúc này mới hoàn toàn tin tưởng, người này cũng đã chết thật thấu.

Lúc này, Tiêu Phàm ánh mắt vòng qua thi thể kia, đột nhiên thấy được áo bào tím nam tử sau lưng trên ghế, dĩ nhiên trưng bày một cái chiếc hộp màu tím.

Tiêu Phàm tâm thần nháy mắt bị cái kia chiếc hộp màu tím hấp dẫn, chẳng lẽ đây chính là áo bào tím nam tử lưu lại vật truyền thừa?

"Vạn sự cẩn thận là hơn." Tiêu Phàm trong lòng cho mình đề một cái tỉnh, thân hình lóe lên, một bộ Linh Hồn Phân Thân bỗng nhiên xuất hiện, hướng về hộp ngọc kia đi đến.

Đồng thời, Tiêu Phàm Bản Tôn thối lui đến Đại Điện cửa ra vào, đề phòng nhìn xem phía trước.

Hắn có thể còn nhớ rõ Thần Vô Tận lưu lại cái kia Huyết Sắc Hạp Tử, không biết người nếu là mở ra, nghênh đón hắn thế nhưng là Thần Vương một kích, dù là lấy Tiêu Phàm bây giờ Thần Lực, cũng gánh không được.

Nếu như cái này chiếc hộp màu tím cùng Thần Vô Tận lưu lại Huyết Sắc Hạp Tử một dạng, vậy hắn khả năng liền thảm rồi.

Nhường Linh Hồn Phân Thân thăm dò, Tiêu Phàm cũng có thể kịp thời phòng ngự.

Mấy tức sau đó, Linh Hồn Phân Thân vòng qua áo bào tím nam tử thân thể, đi tới cái kia chiếc hộp màu tím phía trước, hít sâu mấy khẩu khí, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí bắt lại.

Ba

Linh Hồn Phân Thân mở hộp ngọc ra, nhường Tiêu Phàm nới lỏng khẩu khí là, bên trong cũng không phải hàm chứa Thần Vương một kích, mà là an tĩnh nằm một cái Ngọc Bội, một mai tử sắc Lệnh Bài, còn có chín mảnh tử sắc phiến lá.

"Pháp Tắc Toái Phiến?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, cái kia Ngọc Bội cùng tử sắc Lệnh Bài hắn ngược lại là không có quan tâm, nhưng là cái này tử sắc phiến lá, lại là nhường Tiêu Phàm cảm xúc bành trướng.

Hắn muốn đột phá Cổ Thần cảnh hậu kỳ, đang cần Pháp Tắc Toái Phiến, có cái này chín cái Pháp Tắc Toái Phiến, Tiêu Phàm tin tưởng, bản thân tất nhiên có thể đột phá Cổ Thần cảnh hậu kỳ.

Linh Hồn Phân Thân đưa tay vung lên, chín cái Pháp Tắc Toái Phiến bỗng nhiên rơi vào Tiêu Phàm trong tay, kiểm tra một phen xác nhận không có vấn đề sau, Tiêu Phàm lúc này mới ném vào Hắc Sắc Vòng Xoáy.

"A, cái này Pháp Tắc Toái Phiến làm sao dễ dàng như vậy liền bị luyện hóa?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc nói.

Dựa theo Hắc Sắc Vòng Xoáy luyện hóa tốc độ, cái này chín cái Pháp Tắc Toái Phiến, đoán chừng không dùng đến mấy ngày, liền có thể hoàn toàn luyện hóa.

Phải biết, lúc trước hắn lần thứ nhất luyện hóa Pháp Tắc Toái Phiến, vẻn vẹn một mai, liền luyện hóa vài ngày.

Sau đó, luyện hóa cái kia một mai hắc sắc Pháp Tắc Toái Phiến, hắn lại luyện hóa 20 đến thiên, nhưng bây giờ, chín cái Pháp Tắc Toái Phiến, lại chỉ cần mấy ngày thời gian, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào không kinh ngạc đây?

"Hẳn là Hắc Sắc Vòng Xoáy phát sinh thuế biến nguyên nhân." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Tâm thần rời khỏi Hắc Sắc Vòng Xoáy, luyện hóa Pháp Tắc Toái Phiến sự tình, liền giao cho Linh Hồn bản thể.

Mà hắn ánh mắt, lại lần nữa rơi vào cái kia chiếc hộp màu tím bên trong Ngọc Bội cùng tử sắc trên lệnh bài, tử sắc Lệnh Bài là thứ gì, Tiêu Phàm không rõ ràng.

Nhưng là cái kia Ngọc Bội, Tiêu Phàm lại là biết rõ lại tác dụng gì, Linh Hồn Phân Thân cầm lấy Ngọc Bội, một đạo Thần Lực tràn vào Ngọc Bội.

Ong ong!

Từng đạo từng đạo xán lạn tử sắc quang mang phù hiện, Linh Hồn Phân Thân bỗng nhiên lui ra phía sau, bay vào Bản Tôn thể nội, mà lúc này, Tử Sắc Ngọc Bội phía trên, lại là hiện lên một đạo tử sắc hư ảnh.

Đó là cả người khoác áo bào tím nam tử trung niên, cẩn thận xem xét, cùng cái kia chết đi áo bào tím nam tử giống nhau như đúc, hiển nhiên, đây là hắn lưu lại một đạo tàn niệm.

"Rốt cục có người đến." Áo bào tím nam tử cảm thán phun ra một câu.

"Tử Vũ Phong Đệ Tử, xin ra mắt tiền bối." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, hắn tùy tiện xâm nhập nơi này, cũng không muốn nhường đối phương không thích, cho dù là một sợi tàn niệm, vậy cũng không phải hắn có thể không nhìn.

"Tử Vũ Phong còn tồn tại sao?" Áo bào tím nam tử nghe được Tiêu Phàm lời nói, không khỏi lộ ra một tia vui mừng, thật lâu mới nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Ngươi gọi tên là gì?"

"Vãn bối Tiêu Phàm." Tiêu Phàm không có cảm nhận được áo bào tím nam tử trên người sát ý, trong lòng Đại Thạch cũng rốt cục rơi xuống.

"Tiêu Phàm." Áo bào tím nam tử khẽ nói một tiếng, lẩm bẩm Tiêu Phàm danh tự, "Ngươi có nguyện bái ta vi sư, thụ ta truyền thừa?"

"Ách . . ." Tiêu Phàm sững sờ, trong lòng không khỏi hồ nghi, cái này Thiên Võ Thần Sơn người, chẳng lẽ đều thích hơi một tí thu kẻ khác làm đồ đệ sao?

"Làm sao, ngươi không nguyện ý?" Áo bào tím nam tử hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Còn chưa xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh." Tiêu Phàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói.

"Bản Tọa Tử Vũ." Áo bào tím nam tử nhàn nhạt mở miệng nói. Tiêu Phàm nghe vậy, bỗng nhiên giật mình, nói: "Ngươi liền là Tử Vũ Thần Vương?"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.