Chương 2424: Đột phá Cổ Thần cảnh hậu kỳ

Chương 2424: Đột phá Cổ Thần cảnh hậu kỳ

Theo lấy Pháp Tắc lực lượng thôn phệ, hung chủy phía trên phát ra khí tức cũng càng ngày càng yếu, Tử Vũ Thần Vương rốt cục có thể khống chế xuống.

Bất quá, hắn cũng không có ngăn cản Tiêu Phàm Thôn Phệ Pháp Tắc lực lượng, cảm nhận được Tiêu Phàm trên người khí tức kéo lên, Tử Vũ Thần Vương cũng càng ngày càng kinh ngạc.

Hắn phát hiện, tự động dĩ nhiên hoàn toàn nhìn không thấu cái này tiểu tử, nhiều năm như vậy, cái này còn là lần thứ nhất.

Tiêu Phàm Thôn Phệ Pháp Tắc lực lượng đồng thời, cũng thời khắc đề phòng Tử Vũ Thần Vương, tuy nhiên hắn tin tưởng Tử Vũ Thần Vương sẽ không hại hắn, nhưng là một phần vạn đây?

Nên có tâm phòng bị người, điểm này Tiêu Phàm một mực nhớ cho kỹ, đây cũng là hắn nhiều năm như vậy có thể sống sót nguyên nhân một trong.

Hắc Sắc Vòng Xoáy đang thôn phệ hung chủy Pháp Tắc Chi Lực sau, chính đang chậm rãi thu nhỏ, nhưng lại càng ngày càng ngưng tụ.

Có lẽ là cảm ứng được cái gì, cái kia hung chủy dĩ nhiên tự động thu liễm khí tức, biến bình tĩnh vô cùng.

Tử Vũ Thần Vương nhìn thấy, trên mặt lộ ra vẻ quái dị, hắn thế nhưng là rất rõ ràng cái này hung chủy đáng sợ, năm đó có thể giết chết hắn, hơn nữa còn có thể trấn áp hắn vài vạn năm thời gian, liền có thể thấy được lốm đốm.

Nhưng bây giờ, vậy mà ở sợ hãi một cái Cổ Thần cảnh tiểu tử, nói ra kẻ khác có lẽ không tin, nhưng hắn vẫn thật sự rõ ràng cảm nhận được.

"Đây là cái gì Thần Thông, dĩ nhiên có thể Thôn Phệ Pháp Tắc lực lượng?" Tử Vũ Thần Vương thối lui đến mấy trượng có hơn, hiếu kỳ đánh giá Tiêu Phàm.

Dù là lấy hắn kiến thức, cũng nhìn không ra Tiêu Phàm là cái gì Thần Thông, nếu như hắn biết rõ, đây chính là Tiêu Phàm đột phá căn bản, tương đương với cái khác Tu Sĩ Nhân Thể Bí Cảnh, có lẽ sẽ càng thêm kinh ngạc.

Hắc Sắc Vòng Xoáy không cách nào thôn phệ Pháp Tắc Chi Lực, nháy mắt biến mất ở trong Đại Điện, tiến nhập Tiêu Phàm thể nội.

Mà ở Tử Vũ Thần Vương nhìn đến, Tiêu Phàm chỉ là thu hồi Thần Thông mà thôi.

Oanh

Đột nhiên, Tiêu Phàm thể nội truyền đến một trận phẫn nộ tiếng gầm, ở Tiêu Phàm quanh thân phát ra vô lượng Kim Quang, cả người lộ ra dáng vẻ trang nghiêm, Thần Thánh thời khắc.

Hắn thể nội Vô Tận Chiến Huyết sôi trào không thôi, phát ra trận trận Long Ngâm, uy thế to lớn.

"Đây là muốn đột phá?" Tử Vũ Thần Vương trên mặt lộ ra vẻ quái dị.

Hắn chỉ biết là Cổ Thần cảnh muốn đột phá, nhất định phải cô đọng cùng khoáng đạt Nhân Thể Bí Cảnh, có thể Tiêu Phàm, nhưng ở Thôn Phệ Pháp Tắc lực lượng sau liền muốn đột phá, cái này khiến hắn như thế nào không sợ hãi.

Có thể sự thật liền là như thế, Tiêu Phàm giờ phút này cũng đã một chân bước vào Cổ Thần cảnh hậu kỳ, chỉ kém từng chút một, liền có thể triệt để phóng ra một bước này.

"Còn kém từng chút một, tất cả Pháp Tắc Toái Phiến, đều cho ta luyện hóa!" Tiêu Phàm trong lòng hét lớn, áp chế trong lòng phấn chấn cùng kích động.

Hắc Sắc Vòng Xoáy đang thôn phệ cái kia Pháp Tắc Chi Lực sau, thu nhỏ đến chỉ có hai trượng chu vi, mà lại còn đang nhanh chóng thu nhỏ.

Nếu như vẻn vẹn thôn phệ hung chủy bên trong ẩn chứa Pháp Tắc Chi Lực, hiển nhiên là không có khả năng nhường hắn đột phá Cổ Thần cảnh hậu kỳ, nhưng đừng quên, Hắc Sắc Vòng Xoáy, còn có 6 mai hắc sắc Pháp Tắc Toái Phiến cùng vừa mới lấy được chín cái tử sắc Pháp Tắc Toái Phiến.

Tiêu Phàm toàn lực thao túng Hắc Sắc Vòng Xoáy, ở lần thứ nhất dung luyện cái kia một mai hắc sắc Pháp Tắc Toái Phiến sau đó, Hắc Sắc Vòng Xoáy cũng phát sinh một lần thuế biến, hiện tại dung luyện Pháp Tắc Toái Phiến tốc độ tăng tốc không ít.

Nhường Tiêu Phàm an ủi là, Tử Vũ Thần Vương lúc này cũng không có quấy rầy hắn, ngược lại có thay hắn Hộ Pháp ý tứ.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ không có buông lỏng cảnh giác, lưu một cái tâm nhãn luôn luôn không có chỗ xấu.

Thời gian chậm rãi xói mòn, lóa mắt liền qua một ngày thời gian, Tiêu Phàm khí thế vẫn ở chỗ cũ không ngừng tăng cường, nhưng vẫn như cũ không có bước vào Cổ Thần cảnh hậu kỳ hàng ngũ.

Tử Vũ Thần Vương ở cái kia lẳng lặng quan sát đến Tiêu Phàm, hắn cũng mười phần không hiểu, người bình thường đột phá Cổ Thần cảnh hậu kỳ, căn bản không cần mai này tốn sức.

Có thể Tiêu Phàm, đột phá nữa ngày, dĩ nhiên không có phóng ra đạo này khảm, chẳng lẽ phải thất bại sao?

Ầm ầm!

Cũng vừa lúc đó, Tiêu Phàm thể nội đột nhiên truyền đến một trận tiếng phá hủy, thân thể càng là nổ tung vô số huyết động, máu chảy ồ ạt.

Có thể Tiêu Phàm không có quan tâm, vẫn như cũ cắn răng kiên trì, thậm chí còn lộ ra một nụ cười.

"Lúc này còn cười được? Bọn họ mạch này, quả nhiên đều là Ngoan Nhân." Tử Vũ Thần Vương âm thầm cảm thán nói.

Tiêu Phàm đúng là cười, bởi vì Hắc Sắc Vòng Xoáy lần nữa thu nhỏ, chỉ có 1 trượng (3,33m) bao nhiêu nhỏ, mà lúc này, Tử Vũ Thần Vương cái kia chín cái Pháp Tắc Toái Phiến hoàn toàn bị hắn luyện hóa.

Thậm chí, hắn còn luyện hóa ba mai hắc sắc Pháp Tắc Toái Phiến, chỉ cần luyện hóa cuối cùng mấy cái hắc sắc Pháp Tắc Toái Phiến, hắn liền có thể triệt để phóng ra một bước này.

Đột phá đến Cổ Thần cảnh, Tiêu Phàm tin tưởng, lấy hắn thực lực, dù là đối mặt Bán Bộ Thần Vương cảnh Phong Hầu cường giả, cũng không có bất luận cái gì e ngại.

Tiêu Phàm cắn chặt răng, như thế lại giữ vững được nữa ngày, làm Tiêu Phàm luyện hóa còn lại quả thứ ba hắc sắc Pháp Tắc Toái Phiến sau đó, hắn cự ly Cổ Thần cảnh hậu kỳ tầng kia màng mỏng, rốt cục bị hắn xuyên phá.

Hắn thể nội Thần Lực giống như Tuyệt Địa Hồng Thủy đồng dạng, phát ra gầm thét tiếng gầm, lại như sóng biển mãnh liệt, sóng lớn vỗ bờ, khí thế khiếp người vô cùng.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm có một loại không nói ra được thoải mái, một cỗ bạo tạc tính chất lực lượng tràn ngập toàn thân.

Cuồn cuộn Hắc Sắc Phong Nhận từ hắn thể nội mãnh liệt cuộn trào ra, bao phủ cả tòa Đại Điện, khuấy động một phương phong vân.

Tử Vũ Thần Vương đều hơi kinh hãi, bất quá, lấy hắn thực lực, những cái này Phong Nhận lại căn bản không đến gần được hắn, ở cách hắn một trương có hơn liền tan thành mây khói.

Tiêu Phàm thể nội, Hắc Sắc Vòng Xoáy rốt cục thu nhỏ đến 1 trượng (3,33m) chu vi, mặc dù nhỏ đi, nhưng lực lượng lại là gấp mấy lần gia tăng.

Hiện tại Tiêu Phàm có loại cảm giác, dù là gặp gỡ Phong Hầu cường giả, cũng có thể một quyền đẩy lui, chỉ là cụ thể như thế nào, còn có đợi thử nghiệm.

Đồng thời, Tiêu Phàm cảm nhận được Hắc Sắc Vòng Xoáy bên trong có một loại cực kỳ kỳ lạ lực lượng, đó là dung hợp hắc sắc Pháp Tắc Toái Phiến sinh ra, Bức Thần thông ngự uy lực còn muốn hung mãnh.

"Chẳng lẽ lại là một loại Tân Thần Thông?" Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi vui vẻ.

Người bình thường ở Cổ Thần cảnh không đột phá một tầng cảnh giới, đều sẽ tỉnh lại một loại Tân Thần Thông, hắn Tiêu Phàm không có Nhân Thể Bí Cảnh, liền chỉ có thể dựa vào chính hắn cơ duyên đi suy nghĩ.

Chỉ là hắn hiện tại không có quá nhiều thời gian đi cảm ứng, Tử Vũ Thần Vương đợi hắn hơn một ngày thời gian, hắn cũng không tiện tiếp tục thử nghiệm.

Dù sao cũng đã thức tỉnh loại kia lực lượng, loại kia lực lượng liền sẽ không biến mất, về sau hắn có là thời gian đi thăm dò.

"Còn thừa lại một quả cuối cùng hắc sắc Pháp Tắc, dù là luyện hóa thời gian ngắn cũng sẽ không để cho ta làm tiếp đột phá, vậy liền trước giữ đi, có lẽ về sau sẽ có tác dụng." Tiêu Phàm trầm ngâm một tiếng, đình chỉ nhường Hắc Sắc Vòng Xoáy luyện hóa cái kia một mai hắc sắc Pháp Tắc Toái Phiến.

Hắn biết rõ, cái này hắc sắc Pháp Tắc Toái Phiến khẳng định không đơn giản, chí ít không phải Tử Vũ Thần Vương cho hắn Pháp Tắc Toái Phiến có thể so sánh.

Tiêu Phàm vận chuyển Vô Tận Chiến Điển, chín chín tám mươi mốt Chu Thiên sau đó, cái này mới dừng lại, hắn tu vi cũng xem như triệt để ổn định ở Cổ Thần cảnh hậu kỳ.

Hô! Hắn bộc lộ một ngụm trọc khí, mở ra hai mắt, trong mắt bắn ra hai đạo lợi mang, liền hư không đều bị nháy mắt xuyên thủng đồng dạng, trên mặt lóe qua hài lòng tiếu dung.

"Chúc mừng!" Tử Vũ Thần Vương khẽ mỉm cười nói, hắn cũng bị Tiêu Phàm cái này hậu bối thực lực cho kinh động, dù là đặt ở những cái kia Đế Vực, cũng coi là Thiên Tài cấp bậc nhân vật.

"Đa tạ tiền bối hộ pháp." Tiêu Phàm đứng đứng dậy đến, hơi hơi thi lễ nói.

Tử Vũ Thần Vương khoát khoát tay, nói: "Không có ta, ngươi cũng đồng dạng sẽ đột phá Cổ Thần cảnh hậu kỳ, chuôi này chủy thủ không đả thương được ngươi."

Hắn trong lòng cũng có chút may mắn, nếu như đổi lại một người khác, có thể hay không rút ra hung chủy còn không nhất định đây, coi như có thể rút đi ra, đoán chừng cũng sẽ bị hung chủy gây thương tích.

"Tiền bối, chuôi này chủy thủ đối với ngài vô dụng a, nếu không đưa cho ta?" Tiêu Phàm cười ha ha, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tử Vũ Thần Vương chủy thủ trong tay. Đã trải qua vừa mới sự tình, hắn biết rõ, chuôi này chủy thủ tuyệt đối là một kiện đáng sợ Pháp Bảo, nếu như để bản thân sử dụng, bản thân thực lực tất nhiên tăng nhiều.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.