Chương 2425: Nhân Thế Gian

Chương 2425: Nhân Thế Gian

"Vật này, cũng không thể cho ngươi." Tử Vũ Thần Vương lại là cười lắc lắc đầu, không lọt vào mắt Tiêu Phàm trên mặt chờ mong.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, đành phải thôi, dù sao, vật này thế nhưng là giết chết Tử Vũ Thần Vương, hắn cũng không tiện ép buộc.

"Không phải ta không nỡ, mà là nó sẽ hại ngươi." Tử Vũ Thần Vương nhìn ra Tiêu Phàm trong lòng nghi hoặc, giải thích nói.

Tiêu Phàm ánh mắt lóe lên, trong đầu hắn còn rõ ràng nhớ kỹ Tử Vũ Thần Vương mi tâm bị cây chủy thủ kia xuyên thủng một màn, hít sâu một cái nói: "Tiền bối, chẳng lẽ chuôi này chủy thủ còn rất có lai lịch hay sao?"

Tử Vũ Thần Vương nhẹ gật đầu, nhìn qua chủy thủ trong tay, cái kia trống rỗng đáy mắt cũng trán phóng một sợi tinh quang, nói: "Lấy ngươi hiện tại thực lực, cũng có thể biết rồi, ngươi có từng nói hơn người thế gian?"

"Nhân Thế Gian?" Tiêu Phàm cảm giác có chút quen thuộc, nhưng lại nghĩ không ra hắn chỗ nào nghe nói qua.

"Nhìn đến ngươi chưa nghe nói qua." Tử Vũ Thần Vương chậm chạp nói, "Nhân Thế Gian, chính là Thái Cổ Thần Giới mấy đại Sát Thủ Tổ Chức một trong."

"A?" Tiêu Phàm ánh mắt trầm xuống, nháy mắt nghĩ tới cái gì, hỏi: "Liền là cùng Bích Lạc Hoàng Tuyền một dạng đúng không?"

Nói đến Sát Thủ Tổ Chức, Tiêu Phàm trước tiên nghĩ đến liền là Bích Lạc Hoàng Tuyền, dù sao, hắn thế nhưng là bị Bích Lạc Hoàng Tuyền Sát Thủ truy sát qua hai lần.

"Ngươi dĩ nhiên nghe nói qua Bích Lạc Hoàng Tuyền?" Tử Vũ Thần Vương hơi hơi ngoài ý muốn, thần sắc cũng biến ngưng trọng lên: "Ngươi sẽ không bị Bích Lạc Hoàng Tuyền người truy sát qua a?"

Tiêu Phàm đắng chát cười nói: "Không chỉ truy sát ta, còn truy sát qua hai lần."

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm mở ra bàn tay, lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một mai hắc sắc Thiết Lệnh, chính là Hoàng Tuyền Sứ Giả Lệnh.

"Hoàng Tuyền Sứ Giả Lệnh?" Tử Vũ Thần Vương cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, hắn nơi nào nghĩ đến, Tiêu Phàm trong tay lại có vật này, khó được thận trọng nói: "Vật này, ngươi tốt nhất hay là giao ra."

"Tại sao?"

"Ngươi tất nhiên chiếm được Hoàng Tuyền Sứ Giả Lệnh, có thể dùng lệnh này giải trừ Bích Lạc Hoàng Tuyền đối với ngươi truy sát, đây cũng là duy nhất giải trừ Truy Kích Lệnh phương pháp, nếu không mà nói, nghênh đón ngươi liền là bất tận truy sát." Tử Vũ Thần Vương giải thích nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, tức khắc trợn tròn mắt, lần trước cái kia Bích Lạc Hoàng Tuyền Sát Thủ tới tìm hắn, muốn về Hoàng Tuyền Sứ Giả Lệnh, lại là bị hắn cự tuyệt.

Sớm biết rõ, nên đem cái này nhanh phá Lệnh Bài trả lại a, đã trải qua hai lần truy sát, Tiêu Phàm cũng rốt cục minh bạch Bích Lạc Hoàng Tuyền cường đại.

Qua nhiều năm như vậy, hắn bị người ám sát số lần không ít, nhưng có thể từ trong tay hắn đào thoát Sát Thủ, đây tuyệt đối là cái thứ nhất, hơn nữa đối phương còn liên tục hai lần đào thoát.

"Ngươi yên tâm, bọn họ còn sẽ tới tìm ngươi." Tử Vũ Thần Vương cười nói, "Thời gian nửa năm, đầy đủ để ngươi chuẩn bị, hơn nữa ngươi đã có đột phá, bọn họ muốn giết ngươi, đoán chừng khó hơn."

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, lấy hắn hiện tại thực lực, trừ phi Thần Vương cường giả tự mình xuất thủ, nếu không mà nói, muốn giết hắn, cơ bản là không thể nào.

"Tiền bối, cái này Nhân Thế Gian lại là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm trở lại chuyện chính, hắn luôn cảm giác cái này Nhân Thế Gian so Bích Lạc Hoàng Tuyền còn kinh khủng hơn, dù sao, đây chính là liền Thần Vương cường giả đều có thể ám sát tồn tại.

"Nhân Thế Gian, chính là Thái Cổ Thần Giới Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức đứng đầu, bên trong không thiếu Đại Đế cấp bậc Sát Thủ." Tử Vũ Thần Vương trầm giọng nói.

Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức đứng đầu?

Đại Đế cấp bậc Sát Thủ?

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, hắn đột nhiên cảm thấy, bản thân quá xem thường Thái Cổ Thần Giới Sát Thủ Tổ Chức, Tu La Điện muốn đi đến như vậy cảnh giới, đoán chừng còn có đường rất dài muốn đi.

"Cái kia ngoại trừ Nhân Thế Gian cùng Bích Lạc Hoàng Tuyền bên ngoài, còn có cái nào Sát Thủ Tổ Chức?" Tiêu Phàm thật lâu không cách nào bình phục nội tâm gợn sóng.

"U Minh Địa Ngục!" Tử Vũ Thần Vương cực kỳ thận trọng nói, "Lấy ngươi hiện tại thực lực, tốt nhất đừng cùng cái này Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức là địch."

"Ta biết rồi." Tiêu Phàm gật gật đầu, trước đó không hiểu rõ Bích Lạc Hoàng Tuyền cường đại, hắn quả thật có loại muốn theo Bích Lạc Hoàng Tuyền va chạm ý nghĩ.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm lại là minh bạch, bản thân còn không có tư cách cùng Bích Lạc Hoàng Tuyền cứng đối cứng.

Lần trước ám sát hắn cái kia Hắc Y Nhân vẫn chỉ là Tam Tinh Hoàng Tuyền Sứ Giả, Quân Nhược Hoan bọn họ nói cho hắn, Bích Lạc Hoàng Tuyền cường đại nhất Sát Thủ chính là Cửu Tinh Hoàng Tuyền Sứ Giả.

Tam Tinh Hoàng Tuyền Sứ Giả đại khái là Thiên Thần cảnh đỉnh phong đến Cổ Thần cảnh trung kỳ tu vi, cái kia Cửu Tinh Hoàng Tuyền Sứ Giả, lại là như thế nào cường đại đây?

Tiêu Phàm cũng đã không dám nghĩ tiếp, bất quá bây giờ hắn không thể cùng Bích Lạc Hoàng Tuyền là địch, nhưng không có nghĩa là hắn về sau không thể.

Giết hắn mối thù, Tiêu Phàm có thể ghi vào trong lòng đây, hắn tự hỏi không phải người tốt, nhưng là tuyệt đối không phải bị người hắn nhục hạng người, có thù không báo không phải là quân tử!

Hiện tại Tiêu Phàm cũng minh bạch, Tử Vũ Thần Vương không đem chuôi này hung chủy cho hắn, cũng là xuất phát từ hảo ý.

Nếu là vật này rơi ở trong tay hắn, bị người thế gian Sát Thủ phát hiện, đoán chừng hắn cũng chịu không nổi.

"Tốt, ta thời gian cũng không sai biệt lắm." Tử Vũ Thần Vương đột nhiên hít sâu một hơi, tàn niệm bỗng nhiên rời đi Nhục Thân của hắn.

Tiêu Phàm tìm tới, Tử Vũ Thần Vương đây là chuẩn bị đuổi người, bất quá hắn vẫn không nhịn được hỏi: "Tiền bối, ngươi?"

"Người chỉ có một lần chết, ta cũng đã chết qua, có cái gì đáng sợ đây?" Tử Vũ Thần Vương thản nhiên nói, hắn buông tay một chiêu, Nhục Thân của hắn bỗng nhiên rơi vào cái kia bảo tọa phía trên.

Cùng lúc đó, trên bảo tọa cái kia một mai Lệnh Bài cũng hướng về Tiêu Phàm bay tới, lơ lửng ở Tiêu Phàm trước người.

"Nguyên bản muốn đem vật này cho ngươi, bất quá ngươi tâm, đoán chừng cũng không dừng lại Thiên Địa Võ Vực, tất nhiên Tử Vũ Phong chưa diệt, ngươi đem vật này giao cho Tử Vũ Phong a, trong này là ta truyền thừa." Tử Vũ Thần Vương thản nhiên nói, lại ý vị thâm trường nhìn Tiêu Phàm một cái.

"Là, vãn bối nhất định sẽ giao cho Tử gia trong tay." Tiêu Phàm nơi nào không biết Tử Vũ Thần Vương tâm tư.

Tử Vũ Thần Vương xác thực không có hại hắn chi tâm, đoán chừng còn hận không thể bản thân lấy được hắn truyền thừa, như thế liền tương đương với biến tướng thu hắn làm học trò.

Chỉ là cái này nhất định nhường hắn thất vọng rồi, nếu là trước kia, Thần Vương truyền thừa Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Nhưng là hiện tại, Thần Vương truyền thừa thật đúng là không vào hắn pháp nhãn, nếu là đổi lại Đại Đế truyền thừa, Tiêu Phàm có lẽ còn có mấy phần hứng thú.

"Đi thôi!" Tử Vũ Thần Vương khoát khoát tay, một cỗ đại lực bỗng nhiên bọc lấy Tiêu Phàm hướng về Đại Điện bên ngoài bay đi, Tiêu Phàm căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Tiêu Phàm nhìn thấy, tại hắn bay ra Đại Điện cánh cửa một sát na kia, Tử Vũ Thần Vương tàn niệm đột nhiên tiêu tán mà ra, hóa thành vô số quang vũ phiêu tán ở trong Đại Điện.

Từ khi bước vào Thái Cổ Thần Giới đến nay, Tiêu Phàm còn là lần thứ nhất đối người khác ôm lấy một tia lòng kính sợ.

Oanh một tiếng, Đại Điện cánh cửa quan bế, Tiêu Phàm cũng rơi vào Tử Sắc Quang Mạc bên ngoài, nhìn qua Đại Điện bên trong thật lâu thất thần.

"Tiền bối, ngươi rốt cuộc là chết rồi, vẫn là sống đây này?" Tiêu Phàm trong lòng nỉ non.

Hắn trong lòng mười phần nghi hoặc, dựa theo lẽ thường tới nói, Tử Vũ Thần Vương là không thể nào còn sống, nhưng là Tử Vũ Thần Vương cái kia Bất Tử Bất Diệt Nhục Thân, lại để cho Tiêu Phàm có loại cảm giác, hắn khả năng không chết.

Tiêu Phàm có loại cưỡng ép tiến vào Cung Điện xúc động, bất quá cuối cùng vẫn là đè xuống ý nghĩ này.

"Điện Chủ, ngài rốt cục đi ra, ta còn tưởng rằng ngươi chết đây." Lúc này, một đạo non nớt thanh âm đem Tiêu Phàm kinh tỉnh lại, lại là Tiểu Hắc đi tới bên cạnh hắn.

Tiêu Phàm nghe vậy, khóe miệng có chút co lại, gia hỏa này dĩ nhiên trớ chú bản thân chết?

Không có bất kỳ do dự nào, Tiêu Phàm nâng lên tay phải liền hung hăng thưởng hắn một cái bạo lật, đau Tiểu Hắc nhe răng trợn mắt.

"Ta . . ." Tiểu Hắc trực tiếp chảy ra nước mắt, Tiêu Phàm đột phá Cổ Thần cảnh hậu kỳ, cái này bạo lật lực lượng có thể so trước đó muốn cường đại rất nhiều."Đi thôi." Tiêu Phàm lười nhác để ý tới Tiểu Hắc, bỗng nhiên đạp không mà lên, hướng về nơi đến thông đạo mà đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.