Chương 2426: Thiên Võ Phong kinh biến

Chương 2426: Thiên Võ Phong kinh biến

Tiêu Phàm trở lại Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ vị trí không gian, nhường hắn ngoài ý muốn là, tất cả mọi người dĩ nhiên đều có chỗ đột phá.

Ảnh Phong, Huyết Yêu Nhiêu, Long Thần, Tiếu Thiên Tà cùng Quỷ Thiên Cừu năm người đều đột phá đến Cổ Thần cảnh trung kỳ, mà Nam Cung Tiêu Tiêu lại là đạt đến Cổ Thần cảnh hậu kỳ.

Bạch Ma cũng tất cả tiến bộ, cự ly Thần Vương cảnh lại tới gần một bước, cũng đã khôi phục được Bán Bộ Thần Vương cảnh tu vi.

Để cho Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, chính hắn đột phá đến Cổ Thần cảnh hậu kỳ, vậy mà còn nhìn không thấu Huyết Vô Tuyệt tu vi.

"Sư Huynh, ngươi hiện tại tu vi gì?" Tiêu Phàm không nhịn được hỏi.

"Bán Bộ Thần Vương a." Huyết Vô Tuyệt suy nghĩ một chút nói.

Đám người nghe vậy, toàn bộ đều trợn to hai mắt, một mặt vẻ không thể tin.

Chỉ có Tiêu Phàm coi như bình tĩnh, hắn thế nhưng là biết rõ, Huyết Vô Tuyệt dung hợp Bạch Ma Mệnh Thạch, Mệnh Thạch bên trong thế nhưng là hàm chứa Bạch Ma đại bộ phận lực lượng, Huyết Vô Tuyệt có dạng này thực lực, cũng không tính cái gì.

Khi hắn nhìn về phía Bạch Ma thời khắc, lại là phát hiện Bạch Ma phiền muộn cúi đầu, một mặt mười phần khó chịu bộ dáng.

Nếu như không phải Tiêu Phàm áp chế hắn, hắn đã sớm bộc phát mà lên, trực tiếp cướp đoạt Mệnh Thạch.

"Trước đó đến nơi này ta liền không sai biệt lắm muốn đột phá Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, nơi này Thần Linh Chi Khí như thế nồng đậm, lại tăng thêm Linh Mạch tẩy lễ, tự nhiên liền đột phá." Huyết Vô Tuyệt ngược lại là có chút không có ý tứ nói.

"Tốt, thời gian cũng không sai biệt lắm, Tiểu Hắc, ngươi liền đợi ở nơi này Linh Mạch chỗ tu luyện a, chờ ngươi cường đại lên, ta lại tới tìm ngươi." Tiêu Phàm cắt ngang đám người lời nói.

"Tốt!" Tiểu Hắc tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hắn gia hỏa này thích nhất liền là Linh Mạch, có Linh Mạch ở, hắn thực lực liền sẽ không ngừng tăng lên, cũng lại còn có thể ngưng tụ Linh Mạch.

"Liễu Tru Hồn, chờ chúng ta rời đi, ngươi đem cái này chỗ lối đi lý điệu." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu, Linh Mạch tồn tại, là vô luận như thế nào đều không thể để cho người khác phát hiện.

Người nào biết rõ Thiên Võ Thần Sơn phát hiện sau đó, có thể hay không mổ gà lấy trứng đây.

Ở Tiêu Phàm trong lòng, cái này Thiên Võ Thần Sơn về sau thế nhưng là Tu La Điện địa bàn, ai dám hủy đi, hắn liền cùng người nào cấp bách.

"Là, Công Tử." Liễu Tru Hồn gật gật đầu.

Lập tức, Tiêu Phàm bọn họ một nhóm đi lại lúc thông đạo tiến đến, còn chưa chạy tới cửa ra, Tiêu Phàm bọn họ cảm nhận được một cỗ mãnh liệt chấn cảm.

"Động đất?" Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc nói.

"Không có khả năng, có Tiểu Hắc trấn áp Linh Mạch, làm sao có thể địa chấn?" Tiêu Phàm trước tiên phủ định, trầm giọng nói: "Không tốt, Thiên Võ Thần Sơn khẳng định phát sinh đại sự."

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm tốc độ tăng tốc, vẻn vẹn mười mấy cái mấy tức, hắn liền chạy ra khỏi mặt đất, tiến nhập số 1 tiểu viện.

Đám người theo sát phía sau, trên mặt đất, bọn họ có thể cảm nhận được loại kia càng thêm mãnh liệt chấn cảm, tiếng oanh minh càng là bên tai không dứt.

"Liễu Tru Hồn, đem cái này chôn, không nên để lại một chút dấu vết." Tiêu Phàm lưu lại một câu, liền xông ra tiểu viện.

Ầm ầm!

To lớn tiếng vang từ đằng xa truyền đến, chân trời Hỏa Quang đầy trời, Thần Linh Chi Khí mãnh liệt, hiển nhiên là có người đại chiến.

"Là Thiên Võ Phong! Bạch Ma, theo ta đi!" Tiêu Phàm không chút do dự đạp không mà lên, liếc nhìn chung quanh, lại là phát hiện Tử Vũ Phong dĩ nhiên sớm đã trống rỗng.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Ảnh Phong bọn họ một mặt mờ mịt nhìn xem bốn phía, một loại bất an cảm giác quanh quẩn tất cả mọi người trong lòng.

"Mọi người phân tán hướng về Thiên Võ Phong tới gần." Nam Cung Tiêu Tiêu quyết định thật nhanh, Tiêu Phàm cũng đã không thấy bóng dáng, hiển nhiên là chạy tới Thiên Võ Phong.

Lấy Tiêu Phàm bây giờ tốc độ, căn bản không hoa bao lâu thời gian, liền đi tới Thiên Võ Phong dưới chân, khi hắn nhìn thấy Thiên Võ Phong cảnh sắc, cũng không nhịn được hít một hơi lạnh.

Giờ phút này, Thiên Võ Phong sớm đã vỡ nát không chịu nổi, bốn phía bụi bặm đầy trời, che khuất bầu trời, tựa như là đã trải qua trọng đại công kích một dạng.

"Chẳng lẽ có người giết vào Thiên Võ Thần Sơn?" Tiêu Phàm cau mày, trong đầu hắn nháy mắt nhớ tới Nguyệt Thiên Hạo cùng Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, cũng chỉ có hai người kia, mới khả năng tiến đánh Thiên Võ Thần Sơn, cũng có tiến đánh Thiên Võ Thần Sơn vốn liếng.

Nhưng mà, làm Tiêu Phàm nhìn thấy bốn phía lít nha lít nhít Tu Sĩ thời khắc, hắn liền buồn bực.

Ở phía xa, Tử Như Cuồng mang theo Tử Vũ Phong các đại Trưởng Lão đều đứng ở trong mây, cau mày nhìn phía xa tất cả, nếu quả thật là từ bên ngoài đến Thế Lực tiến đánh Thiên Võ Thần Sơn, bọn họ khẳng định sẽ không đứng nhìn bên cạnh.

Dù là Tử Vũ Phong cùng mặt khác Tam Phong toàn bộ đều không quen nhìn Lục gia, nhưng là tuyệt đối sẽ không nhường từ bên ngoài đến Thế Lực công kích Thiên Võ Phong, nếu như đối đãi cộng đồng địch nhân đều không đoàn kết nhất trí, Thiên Võ Thần Sơn đoán chừng đã sớm hủy diệt.

Duy nhất có thể có thể chính là, đây là nội loạn!

Cũng chỉ có nội loạn, mới có thể nhường Tử Như Cuồng bọn họ khoanh tay đứng nhìn.

Thế nhưng là nội loạn mà nói, Thiên Võ Thần Sơn còn có ai có thể cùng Lục gia giao phong đây?

Không có suy nghĩ nhiều, Tiêu Phàm đạp không mà lên, hướng thẳng đến trong mây lao đi, có người muốn ngăn cản Tiêu Phàm, bất quá khi nhìn thấy Tiêu Phàm khuôn mặt lúc, vội vàng thối lui đến một bên.

Tiêu Phàm uy danh sớm đã truyền khắp Thiên Võ Thần Sơn, liền Nguyệt Thiên Hạo đều không để trong mắt nhân vật, bọn họ có thể đắc tội không nổi.

"Tiêu Phàm, ta còn tưởng rằng ngươi đối với những khác sự tình đều thờ ơ đây." Tử Như Cuồng nhìn thấy Tiêu Phàm đến, trên mặt không khỏi lộ ra một tia tiếu dung.

Bất quá Tiêu Phàm buồn cười không ra, hắn ẩn ẩn cảm giác, Thiên Võ Phong tranh đấu, cùng hắn có liên quan.

"Cái kia đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm nhưng không có tâm tư gì cùng hắn nói đùa.

"Việc này còn phải từ vài chục năm nói lên." Tử Như Cuồng nhìn thấy Tiêu Phàm nghiêm túc bộ dáng, thần sắc cũng hơi hơi nghiêm một chút.

"Nói ngắn gọn a." Tiêu Phàm nhìn qua Thiên Võ Phong, chỗ nào khói đặc Già Thiên, lại có Pháp Trận ngăn cản, hắn cũng nhìn không rõ bên trong cảnh tượng.

"Mười mấy năm trước Thiên Võ Phong Chủ Phong là Quân gia, về sau bị Lục gia hủy diệt, hiện tại, Quân gia sống sót cái kia tiểu tử, trở về báo thù." Tử Như Cuồng lời ít mà ý nhiều nói ra.

"Quân gia?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong đầu nháy mắt lóe qua một đạo thân ảnh, trầm giọng nói: "Quân Nhược Hoan?"

Khó trách trước mấy ngày Tiêu Phàm liên hệ Quân Nhược Hoan, Quân Nhược Hoan không có đến, không nghĩ đến hắn dĩ nhiên trước giờ đối Lục gia động thủ.

Lục gia mặc dù không tính là cường đại, nhưng dù sao là hữu thần Vương tọa trấn a, Tiêu Phàm biết rõ Quân Nhược Hoan rất mạnh, nhưng là tuyệt đối không phải Thần Vương cảnh đối thủ.

Hiện tại báo thù, không khác cùng chịu chết không khác.

"Lục Kinh Thiên, ngươi nếu dám giết ta người, ta muốn mạng ngươi!" Tiêu Phàm nộ khiếu một tiếng, hóa thành một đạo thiểm điện cực tốc xông hướng lên trời Võ phong, Bạch Ma cũng không chút do dự đi theo.

Giờ phút này, Tiêu Phàm cũng đã không lo được nhiều như vậy, ở trong mắt hắn, Quân Nhược Hoan thế nhưng là Tu La Điện người, thân làm Tu La Điện Điện Chủ, tự nhiên không thể trơ mắt nhìn xem Quân Nhược Hoan chết ở nơi này.

Huống chi, hắn Tiêu Phàm đã từng thế nhưng là hứa hẹn qua, nhất định sẽ cho Quân Nhược Hoan báo thù, chỉ là không nghĩ đến Quân Nhược Hoan hiện tại liền không nhịn được bắt đầu.

"Tiêu Phàm!" Tử Như Cuồng muốn ngăn cản, nhưng mà căn bản không kịp, Tiêu Phàm đã nhanh muốn xông vào Trận Pháp bên trong.

"Phong Chủ, Tiêu Phàm mới vừa nói Quân gia tiểu tử kia là người của hắn?" Tử Sam từ khiếp sợ bên trong lấy lại tinh thần, một mặt bất khả tư nghị nói.

Những người khác Trưởng Lão cũng kinh ngạc không thôi, nhất là Tiêu Phàm vừa mới trên người bộc phát sát ý, nhường bọn họ đều có chút sợ hãi.

Hiển nhiên, Tiêu Phàm thực lực lại có tăng cường!

"Các ngươi ở lại đây chờ, ta đi qua nhìn xem, không có ta mệnh lệnh, ai cũng không cho phép tới." Tử Như Cuồng sắc mặt nghiêm túc vô cùng, Tiêu Phàm thế nhưng là Tử Vũ Phong hi vọng, hắn cũng không muốn nhường Tiêu Phàm chết ở Thiên Võ Phong. Không chờ đám người lấy lại tinh thần, Tử Như Cuồng liền cũng đã biến mất ở nguyên chỗ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.