Chương 2429: Ta chắc chắn bảo vệ

Chương 2429: Ta chắc chắn bảo vệ

Lục Kinh Thiên giờ phút này chính đang lửa giận xông não, một kích này cơ hồ là hắn toàn lực một kích, tự nhiên là không lưu tình chút nào.

Oanh

Lục Kinh Thiên bá đạo chưởng cương trực tiếp nghiền nát Oanh Thiên Chiến Xa kết giới, Quân Nhược Hoan thân thể cũng rốt cục bại lộ đi ra, dư ba chấn động đến hắn thổ huyết không ngừng, cả người tính cả Oanh Thiên Chiến Xa bay ngược mà ra.

Quân nếu trời thực lực không yếu, nhưng bỏ qua một bên Oanh Thiên Chiến Xa, hắn ở Thần Vương cường giả trước mặt, lại giống như giun dế, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

"Gia Chủ, giết hắn, vì ta Lục gia chết đi người báo thù!"

"Không nên tùy tiện để hắn chết, ta Lục gia mấy vạn Vong Linh mối thù, há có thể nhường hắn như vậy thì chết rồi, giết hắn quá tiện nghi hắn!"

"Không sai, muốn đem hắn thiên đao vạn quả, quất hắn điểm linh hồn thiên đăng vạn năm, vĩnh thế không được Luân Hồi!"

Lục gia Tu Sĩ nhìn thấy Quân Nhược Hoan thụ thương, màu đỏ tươi lấy hai mắt bắt đầu kêu lên.

Lục gia mấy vạn người bị Quân Nhược Hoan giết chết, khẩu khí này, bọn họ lại như thế nào có thể tuỳ tiện nuốt xuống?

Mặc dù Lục gia chiến lực vẫn còn, nhưng Quân Nhược Hoan điên cuồng báo thù, diệt sát cơ hồ tất cả thế hệ tuổi trẻ Tu Sĩ, đây chính là tương đương với gãy mất Lục gia mấy trăm năm tương lai.

Lục Kinh Thiên nhe răng trợn mắt nhìn xem Quân Nhược Hoan, qua nhiều năm như vậy, hắn còn chưa bao giờ có như thế phẫn nộ qua.

Giờ phút này, hắn sát tâm nổi lên, nhưng vẫn như cũ áp chế lý trí, bởi vì hắn cũng không muốn nhường Quân Nhược Hoan cứ như vậy tuỳ tiện liền chết, lấy hắn Thần Vương cảnh tu vi, muốn tra tấn một người, quá dễ dàng.

Chỉ thấy Lục Kinh Thiên từng bước một hướng về Quân Nhược Hoan đi đến, Quân Nhược Hoan giờ phút này ngay cả đứng đều đứng không vững, quỳ một gối xuống ở trên Oanh Thiên Chiến Xa, miệng lớn thở phì phò.

Ở Lục Kinh Thiên cường đại khí thế áp bách dưới, Quân Nhược Hoan thỉnh thoảng phun ra mấy ngụm máu tươi, lấy hắn hiện tại lực lượng, hoàn toàn không cách nào thôi động Oanh Thiên Chiến Xa.

"Tiểu tạp chủng, năm đó để ngươi chạy, là Bản Vương kiếp này to lớn nhất sai lầm, đồng dạng sai lầm, Bản Vương sẽ không phạm lần thứ hai! Bản Vương nhất định phải để ngươi cái gì gọi là hối hận!" Lục Kinh Thiên sát khí nặng nề nói.

Mấy vạn người a, chỉ là ngẫm lại, hắn Lục Kinh Thiên tâm liền một trận sửa chữa đau nhức, dù là đem Quân Nhược Hoan thiên đao vạn quả đều khó có thể nhường hắn phát tiết trong lòng hận ý.

"Như ngươi Lục gia như vậy âm ân vong nghĩa người, đừng nói giết mấy vạn, liền là giết mấy chục vạn, thậm chí mấy trăm vạn, ta cũng sẽ không hối hận!" Quân Nhược Hoan cười lạnh liên tục.

Hắn lung lay thân thể, lần nữa chậm rãi đứng lên, dù là Thần Lực suy kiệt, cũng vẫn như cũ thẳng tắp lấy sống lưng, ngạo nhiên mà đứng.

"Yên tâm, Bản Vương chỉ có thể diệt ngươi Nhục Thân, ngươi Linh Hồn, Bản Vương sẽ trấn áp vạn vạn năm!" Lục Kinh Thiên thần sắc lạnh lùng đến cực điểm.

Bỗng nhiên, một mảnh Hỏa Diễm Hải từ dưới chân hắn lan tràn mà ra, nháy mắt hóa thành một mảnh Hỏa Diễm, đáng sợ Hỏa Diễm đem Quân Nhược Hoan vây ở trung ương, cực nóng nhiệt độ thiêu đốt lấy Quân Nhược Hoan Nhục Thân cùng Linh Hồn.

Bây giờ không có Oanh Thiên Chiến Xa kết giới hộ thể, Quân Nhược Hoan chỗ nào hay là Lục Kinh Thiên đối thủ.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, hắn nửa bên thân thể liền bị cuồn cuộn Hỏa Diễm thiêu đốt cơ hồ chỉ còn lại một bộ bộ xương, nhưng mà, hắn quả thực là liền hừ đều không hừ một tiếng.

Dưới chân Oanh Thiên Chiến Xa cũng nháy mắt thoát ly hắn chưởng khống, hướng về mặt đất rơi xuống, chỉ có Nhục Thân của hắn vẫn như cũ bị cuồn cuộn Hỏa Diễm phần luyện lấy.

"Ha ha, Lục Kinh Thiên, điểm ấy Hỏa Diễm tính cái gì, chẳng lẽ ngươi đường đường Thần Vương, liền không có lợi hại điểm bản lãnh?" Quân Nhược Hoan ngửa mặt lên trời cười to, cười mười phần buồn bã.

"Hừ!" Lục Kinh Thiên hừ lạnh một tiếng, Thần Vương cảnh uy áp nghiền ép mà ra.

Thình thịch! Quân Nhược Hoan xương cốt nổ tung, chỉ có thấu xương bên trong một đoàn Lam Sắc Hỏa Diễm còn tại nhảy lên.

"Ngươi muốn chết, nhưng không có dễ dàng như vậy!" Lục Kinh Thiên giờ phút này lại là lạ thường tỉnh táo, nhìn chăm chú Quân Nhược Hoan nói: "Ngươi Quân gia mặc dù diệt, Bản Vương không cách nào lại diệt ngươi Quân gia, nhưng là, phàm là cùng ngươi có quan hệ người, đều phải chết!"

"Chiếu ngươi ý tứ, đó là ngay cả ta đều muốn giết sao?"

Lục Kinh Thiên thoại âm rơi xuống, nơi xa bỗng một tiếng quát như sấm truyền đến, lại là hai đạo lưu quang gào thét, nháy mắt đi tới Lục Kinh Thiên trước người.

"Tiêu Phàm?" Lục Kinh Thiên cau mày nhìn xem người tới, bị áp chế sát ý tựa như lần nữa bộc phát ra, cười gằn nói: "Tiểu tử, ngươi rất có gan, lần trước tha cho ngươi một mạng, lần này ngươi cũng sẽ không vận tốt như vậy."

"Tha ta một mạng?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, khịt mũi coi thường nói: "Lần trước hình như là ta tha cho ngươi một mạng a, đáng tiếc ngươi Bản Tôn lúc ấy chưa tới, bằng không cũng chưa hẳn có thể đứng ở nơi này cùng ta nói chuyện."

"Làm càn!" Lục Kinh Thiên còn không có mở miệng, Lục gia tốt mấy vị Trưởng Lão liền lách mình xuất hiện ở Lục Kinh Thiên trước người, trong đó một người phẫn nộ quát: "Tiêu Phàm, ngươi muốn minh bạch bản thân thân phận, Vực Chủ không giết ngươi, là đối với ngươi nhân từ!"

"Nhân từ là xây dựng ở thực lực trên cơ sở, không phải sao?" Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại nói, cũng không có bất luận cái gì sợ sợ hãi nghĩ.

Cũng không phải Tiêu Phàm cuồng vọng đến có thể cùng Lục Kinh Thiên chiến đấu cấp độ, mà là hắn nhất định phải bảo trụ Quân Nhược Hoan, đây là hắn đã từng đáp ứng Quân Nhược Hoan sự tình.

"Thực lực?" Lục gia những cái kia Trưởng Lão tựa như nghe được to lớn nhất cười nhạo một dạng.

Tiêu Phàm không có để ý tới, trong tay lại là lần xuất hiện một cái Huyết Sắc Hạp Tử, cười tủm tỉm nhìn xem Lục Kinh Thiên nói: "Vực Chủ đại nhân, phải chăng nguyện ý thử lại một lần?"

Lục Kinh Thiên nhìn thấy cái kia Huyết Sắc Hạp Tử lúc, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hắn thế nhưng là rất rõ ràng cái này Huyết Sắc Hạp Tử đáng sợ.

Lúc trước, chính là cái này Huyết Sắc Hạp Tử, dễ như trở bàn tay giết hắn Thần Vương Pháp Thân, còn có Thiên Võ Phong tốt mấy vị Trưởng Lão.

Bây giờ nhìn thấy Tiêu Phàm lần nữa lấy ra, hắn lại như thế nào không kiêng kị đây?

"Ngươi muốn phản bội Thiên Võ Thần Sơn, cùng Thiên Võ Phong là địch?" Lục Kinh Thiên lạnh như băng nói ra.

Những người khác nhìn thấy, toàn bộ đều lộ ra kinh ngạc, bọn họ nghĩ không ra, tại sao Lục Kinh Thiên không đúng Tiêu Phàm xuất thủ, Tiêu Phàm cho dù là mạnh, lại có thể mạnh đi nơi nào?

Hôm nay Lục gia tử vong mấy vạn người, thù này không báo, Lục gia còn như thế nào độc bá Thiên Vũ Vực?

"Chưa nói tới phản bội a, ta vốn là không xem như Thiên Võ Thần Sơn người." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, lập tức lời nói xoay chuyển, nhìn chằm chằm nơi xa chỉ còn lại bộ xương Quân Nhược Hoan nói: "Hơn nữa hôm nay, hắn, ta chắc chắn bảo vệ!"

"Ngươi tính thứ gì? Ta Lục gia muốn giết người, ai cũng cứu không được!"

"Làm càn, nho nhỏ Cổ Thần cảnh, ngươi cho rằng ngươi cũng có Oanh Thiên Chiến Xa sao?"

"Tiêu Phàm, đừng tưởng rằng Tử Như Cuồng coi trọng ngươi, chúng ta liền không dám động tới ngươi, người này giết ta Lục gia mấy vạn người, hôm nay, chúng ta giết định hắn!"

Lục gia còn sót lại những cái kia Tu Sĩ lên cơn giận dữ, đáng sợ khí tức từ trên người bọn họ nở rộ mà ra, hướng về Tiêu Phàm nghiền sát mà tới.

Tiêu Phàm kích động thể nội Vô Tận Chiến Huyết, không lọt vào mắt bọn họ uy áp, huống chi, bên cạnh hắn có thể còn có Bạch Ma đây?

Bây giờ Bạch Ma đột phá Bán Bộ Thần Vương, thực lực coi như không bằng Thần Vương tiền kỳ, nhưng là tuyệt đối sẽ không yếu bao nhiêu, nếu như biến thành Bản Thể mà nói, đoán chừng ngăn lại một cái Thần Vương trung kỳ, cũng không phải là vấn đề.

Đây cũng là Tiêu Phàm hiện tại lớn nhất ỷ vào!

Về phần cái kia Huyết Sắc Hạp Tử, Tiêu Phàm chỉ là dùng để hù dọa Lục Kinh Thiên mà thôi, cái này Huyết Sắc Hạp Tử chỉ có hai cái, một cái ở trong tay hắn, mà một cái khác cũng là bị Thần Vô Tâm chiếm đi.

Có thể mấu chốt là Lục Kinh Thiên không biết a, lần trước hắn thế nhưng là được chứng kiến cái này Huyết Sắc Hạp Tử uy lực, chính hắn ngược lại là không sợ, nhưng Lục gia những người này, có thể chưa hẳn có thể sống sót a.

Tiêu Phàm dùng cái này Huyết Sắc Hắc Tử, liền là dùng để chấn nhiếp Lục Kinh Thiên mà thôi, về phần những cái kia Cổ Thần cảnh, cho dù là Phong Hầu cường giả, Tiêu Phàm cũng căn bản không để trong mắt.

Hắn muốn đi, trừ phi Thần Vương, nếu không căn bản không có khả năng ngăn được hắn!"Vực Chủ đại nhân, cân nhắc như thế nào?" Tiêu Phàm không lọt vào mắt những người khác, nhàn nhạt nhìn về phía Lục Kinh Thiên nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.