Chương 2430: Quang minh chính đại giết

Chương 2430: Quang minh chính đại giết

Nhìn thấy Tiêu Phàm không nhìn bản thân, Lục gia đám người phẫn nộ vô cùng, bọn họ dù sao cũng là thế hệ trước Tu Sĩ, hơn nữa có không ít Cổ Thần cảnh cường giả.

Có thể Tiêu Phàm căn bản liền con mắt đều không có nhìn bọn họ một cái, ở trong mắt Tiêu Phàm, bọn họ giống như rác rưởi một dạng.

Lăn

Đám người còn muốn nói cái gì, nhưng mà không chờ bọn hắn mở miệng, Lục Kinh Thiên lại là một tiếng quát lớn, nháy mắt thu hồi Hỏa Diễm Lực Lượng.

"Gia Chủ!" Lục gia Tu Sĩ sắc mặt biến đổi, bọn họ nơi nào nghĩ đến, Lục Kinh Thiên dĩ nhiên thật đáp ứng thả Quân Nhược Hoan.

Chẳng lẽ bản thân Lục gia mấy vạn người chết vô ích sao?

Nếu quả thật là dạng này, ở trong mắt đám người, đoán chừng sớm đã trở thành cười nhạo, vậy sau này Lục gia còn như thế nào độc bá Thiên Vũ Vực đây?

"Đều câm miệng cho ta!" Lục Kinh Thiên hung ác trợn mắt nhìn Lục gia đám người một cái, tất cả mọi người vội vàng cúi đầu, không dám tiếp tục mở miệng.

Bọn họ đều có thể cảm nhận được Lục Kinh Thiên trên người ngập trời sát khí, cái này sát khí không phải châm đối bọn họ, nhưng là Lục Kinh Thiên nếu như đã mở miệng, vậy bọn hắn liền không dám có bất luận cái gì ngỗ nghịch ý.

Đừng nói nhường bọn họ im miệng, liền là nhường bọn họ đi chịu chết, cũng có một số người không có bất luận cái gì chần chờ.

Một màn này, cũng đem vừa mới chạy tới Tử Như Cuồng khiếp sợ đến, bất quá khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm trong tay Huyết Sắc Hạp Tử lúc, nháy mắt hiểu cái gì.

Lúc ấy Tiêu Phàm dùng cái này Huyết Sắc Hạp Tử âm sát Lục Kinh Thiên một màn, Tử Như Cuồng thế nhưng là tận mắt nhìn thấy.

"Tiểu tử này, thật đúng là cả gan làm loạn a." Tử Như Cuồng trong lòng thầm nói, "Chỉ là, hôm nay sự tình, đoán chừng cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền đi qua."

"Lão Tam!"

"Công Tử!"

Cũng liền ở lúc này, Nam Cung Tiêu Tiêu, Ảnh Phong, Tiếu Thiên Tà, Quỷ Thiên Cừu mấy người cũng chạy tới, đề phòng nhìn xem Lục gia Tu Sĩ.

"Ảnh Phong, đem Quân Nhược Hoan mang tới!" Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại phẫn nộ quát, hắn con ngươi, một mực rơi vào Lục Kinh Thiên trên người, chú ý đến hắn nhất cử nhất động.

"Là, Công Tử!" Ảnh Phong lách mình xuất hiện ở chỉ còn lại một bộ bộ xương Quân Nhược Hoan bên người.

"Chiến, Chiến Xa!" Quân Nhược Hoan chỉ phía dưới phế tích bên trong thanh sắc Cổ Chiến Xa, con ngươi kiên định lắc lắc đầu.

"Đồ vật ngươi liền đừng muốn!" Lục Kinh Thiên hừ lạnh một tiếng, hắn một cỗ khí tức một mực tập trung vào Oanh Thiên Chiến Xa, đáng tiếc, Chiến Xa phía trên có một cỗ cường hoành lực lượng đẩy lui hắn.

Cho dù như thế, Lục Kinh Thiên cũng sẽ không nhường Quân Nhược Hoan mang đi Oanh Thiên Chiến Xa, thật sự là Oanh Thiên Chiến Xa uy lực quá kinh khủng!

"Nếu như ta nhất định muốn mang đi đây?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, một cái tay ước lượng lấy trong tay Huyết Sắc Hạp Tử, một cái tay khác đột nhiên lại xuất hiện một cái.

Một cái uy lực tất nhiên không cách nào chấn nhiếp Lục Kinh Thiên, hai cái kia đây?

Nhìn thấy Lục Kinh Thiên không có mở miệng, Tiêu Phàm lại nói: "Lão Nhị, giúp Quân Nhược Hoan đem vật này thu hồi đến."

Nam Cung Tiêu Tiêu nhẹ gật đầu, nhưng mà, Lục Kinh Thiên trên mặt lại là lộ ra một vòng cười lạnh.

"Liền Thần Vương cảnh đều cầm không được đồ vật, hắn một cái Cổ Thần cảnh muốn lấy đi? Thực sự là cười nhạo!" Lục gia một cái Tu Sĩ càng là cười lạnh giễu cợt nói.

Những người khác mặc dù không có mở miệng, nhưng trên mặt ý tứ cũng viết rõ, cái kia Oanh Thiên Chiến Xa, coi như cho các ngươi cầm, các ngươi cũng cầm không đi.

Người ở đây, chỉ có Quân Nhược Hoan một người có thể khống chế, mà Quân Nhược Hoan bây giờ người bị trọng thương, hiển nhiên cũng không có khả năng mang đi Oanh Thiên Chiến Xa.

Đây cũng là Lục Kinh Thiên không có mở miệng nguyên nhân, chính hắn vừa mới cũng âm thầm thử nhiều lần, đều không cách nào thành công, huống chi một cái Cổ Thần cảnh tiểu tử đây?

Nhưng mà, tiếp xuống một màn, lại là làm cho tất cả mọi người cả đời khó quên.

Chỉ thấy Nam Cung Tiêu Tiêu đi đến Oanh Thiên Chiến Xa phía trước, trực tiếp một tay quăng lên Oanh Thiên Chiến Xa liền đạp không mà lên, tựa như cái kia Thanh Đồng chế tạo Oanh Thiên Chiến Xa không có bất luận cái gì trọng lượng một dạng.

"Làm sao có thể?" Người Lục gia đều trợn tròn mắt, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua Oanh Thiên Chiến Xa, biết rõ người bình thường không có khả năng làm động đậy, nhưng là hiện tại, một cái Cổ Thần cảnh tiểu tử dễ dàng liền nhấc lên, cái này khiến bọn họ như thế nào tin tưởng đây?

"Các ngươi trước rời đi Thiên Võ Thần Sơn, càng xa càng tốt!"

Tiêu Phàm cũng không có quan tâm một màn này, Nam Cung Tiêu Tiêu lực lớn vô tận, nắm giữ Chiến Tộc Huyết Mạch, hơn nữa còn là một loại đặc thù Lôi Thể, có thể cầm động Oanh Thiên Chiến Xa, lại là tại hắn trong dự liệu.

"Tiểu tử này ngược lại cũng nhạy bén, biết rõ nhường bọn họ đi trước!" Tử Như Cuồng hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm.

"Buông xuống Oanh Thiên Chiến Xa, nếu không ai cũng đừng nghĩ đi!" Lục Kinh Thiên tức khắc gấp gáp, Lục gia chết mấy vạn người cũng liền bình thường, hiện tại thậm chí ngay cả Oanh Thiên Chiến Xa đều muốn mang đi, cái này khiến hắn như thế nào khả năng đáp ứng chứ?

"Vực Chủ đại nhân có thể thử xem, Lục gia hiện tại cũng đã Nhân Tài điêu linh, cái mạng này của chúng ta lại không thế nào đáng tiền!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, tiến lên một bước, một cái tay nắm vuốt Huyết Sắc Hạp Tử, tùy thời đều khả năng nổ tung.

Lục Kinh Thiên nghiến răng nghiến lợi, hiện tại hắn đột nhiên phát hiện, so với hận Quân Nhược Hoan, hắn càng hận Tiêu Phàm.

Nắm đấm nắm chặt, ken két thanh âm thỉnh thoảng truyền ra, nhưng hắn lại không thể làm gì, chỉ có thể trong lòng âm thầm thề, Lục gia người an toàn sau đó, nhất định muốn đem bọn họ tất cả mọi người sát quang, một tên cũng không để lại!

"Công Tử, thật xin lỗi." Quân Nhược Hoan đi tới Tiêu Phàm bên người, suy yếu phun ra một câu.

"Ngươi không phải thật xin lỗi ta, mà là thật xin lỗi bản thân!" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, cũng không quay đầu lại nói ra: "Ta nếu là ngươi, đột phá Thần Vương cảnh, quang minh chính đại đem Lục gia giết chó gà không tha, mà không phải đem bản thân lâm vào hiểm cảnh!"

Lời này vừa nói ra, nơi xa Tử Như Cuồng tức khắc trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này, thật đúng là thật lớn sát tính.

Mà Lục gia đám người lại là răng mài đến cạc cạc rung động, trên người sát khí không thêm mảy may che giấu!

Rất phẫn nộ còn là muốn thuộc Lục Kinh Thiên, hắn muốn cho Tiêu Phàm bọn họ một tên cũng không để lại, đều chỉ có thể ở trong lòng nói ra.

Có thể Tiêu Phàm tiểu tử này ngược lại tốt, dĩ nhiên trắng trợn liền kêu gào diệt hắn Lục gia, chẳng lẽ Lục gia thật tốt như vậy diệt sao?

"Làm càn!" Lục gia không ít người phẫn nộ gầm thét lên.

Tiêu Phàm lại là ngoảnh mặt làm ngơ, hắn mục tiêu chỉ có một cái, kia chính là Lục Kinh Thiên, chỉ cần Lục Kinh Thiên bất động, hắn cũng bất động.

"Là, Công Tử, thuộc hạ thụ giáo!" Quân Nhược Hoan cũng là hơi hơi kinh ngạc, nếu như nói trước đó hắn còn đối Tiêu Phàm trong lòng còn có chút khúc mắc, như vậy hiện tại hắn là thật phát ra từ nội tâm kính phục Tiêu Phàm.

Hắn báo thù đều chỉ là vụng trộm đến, mà Tiêu Phàm lại muốn quang minh chính đại đến, hai người cảnh giới liền đã không còn cùng một cái tầng thứ.

"Đi!" Tiêu Phàm một tiếng quát mắng, ngữ khí không cho phép phủ định, lập tức phân ra một đạo Linh Hồn Phân Thân hướng về Ngoại Giới bay đi.

Hiện tại kéo thời gian càng lâu, Lục Kinh Thiên kiên nhẫn liền không có nhiều như vậy, một khi hắn xuất thủ, qua một lúc muốn đi, liền thật phiền toái.

"Công Tử!" Đám người mặc dù biết rõ Tiêu Phàm ý tứ, nhưng bọn hắn không muốn để cho Tiêu Phàm một người đặt hiểm cảnh!

"Đi!" Cuối cùng, Nam Cung Tiêu Tiêu hít sâu một cái, hét lớn một tiếng, dẫn đầu hướng về Ngoại Giới phóng đi.

"Các ngươi đi không nổi!" Có một cái Lục gia Tu Sĩ khinh thường nói, giờ phút này cả tòa Thiên Võ Phong đều bị Trận Pháp vây khốn, đối nội không đối ngoại, bên trong người là không thể nào rời đi.

Nhưng mà cũng liền ở lúc này, nơi xa Tiêu Phàm Linh Hồn Phân Thân đột nhiên đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, đầy trời Thần Văn bỗng nhiên xuất hiện, cùng cái kia Trận Pháp màn sáng hòa làm một thể.

Ở tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, Trận Pháp đã nứt ra một đạo lỗ hổng, Nam Cung Tiêu Tiêu đám người trực tiếp xuyên ra ngoài, Lục gia một đám Tu Sĩ trực tiếp ngốc trệ ở nguyên địa, trên mặt chỉ cảm giác nóng bỏng đau.

Trong nháy mắt, Tiêu Phàm một phương, nguyên địa liền chỉ còn lại Tiêu Phàm cùng Bạch Ma, hai người vẫn như cũ thần sắc đề phòng nhìn xem Lục Kinh Thiên. Lục Kinh Thiên nắm đấm nắm chặt, ngón tay khảm vào trong lòng bàn tay, dường như muốn bóp ra máu.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.