Chương 2431: Cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu

Chương 2431: Cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu

Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ rời đi, Thiên Võ Phong tức khắc một mảnh tĩnh mịch, Lục gia tất cả mọi người hung dữ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm cùng Bạch Ma, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Thật lâu, Lục gia đám người tựa như nhận lấy chỉ thị gì, bỗng nhiên hướng về bốn phía tan đi mà đi.

Cùng lúc đó, Lục Kinh Thiên một tiếng quát như sấm, liền hóa thành một vệt sáng hướng về Tiêu Phàm đánh tới, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Bất thình lình một màn, nhường Tiêu Phàm đều hơi kinh hãi, bất quá, hắn đã sớm thông báo Bạch Ma, Bạch Ma sớm có chuẩn bị!

Oanh

Mắt thấy Lục Kinh Thiên một chưởng sắp tới gần Tiêu Phàm thời khắc, Bạch Ma móng vuốt bỗng nhiên nghênh đón, hư không đều thật giống như bị một trảo này xé nát một dạng.

Ầm một tiếng nổ vang, Bạch Ma thân thể bỗng nhiên lui về phía sau mấy bước, mà Lục Kinh Thiên lại là đứng ở nguyên địa không nhúc nhích.

"Nghiệt súc, tự tìm cái chết!" Lục Kinh Thiên phẫn nộ đến cực điểm, hắn âm thầm mệnh lệnh Lục gia đám người tản ra, vốn định giết Tiêu Phàm một cái trở tay không kịp, có thể không nghĩ đến, Bạch Ma dĩ nhiên ngăn cản hắn.

Hắn càng không nghĩ đến là, Bạch Ma bây giờ dĩ nhiên có thể ngăn trở bản thân đường đường Thần Vương cảnh công kích.

"Dám đối Bản Đế vô lễ, ngươi mới tự tìm cái chết!" Bạch Ma giận tím mặt.

Bây giờ hắn cũng đã khôi phục lại Bán Bộ Thần Vương cảnh giới, cho dù đối mặt phổ thông Thần Vương cảnh tiền kỳ, cũng đồng dạng không sợ hãi, lại có thể cho người một ngụm một câu nghiệt súc vũ nhục, cho dù Thần Vương cũng không được!

Không đợi Lục Kinh Thiên động thủ, Bạch Ma lần nữa xông tới, hung uy vô hạn.

Nói chung, Cổ Thần cảnh là không thể nào chiến thắng Thần Vương cảnh, dù sao Thần Vương cảnh chưởng khống thế nhưng là Pháp Tắc Lực Lượng, cơ bản có thể nghiền ép Cổ Thần cảnh.

Nhưng Bạch Ma khác biệt, hắn bản thân chính là Thiên Tài, huống chi hắn đã từng cũng đã siêu việt Thần Vương cảnh, dù là hắn chỉ là Bán Bộ Thần Vương, nhưng nhường hắn ngăn lại một cái Thần Vương trung kỳ, đều khả năng không thành vấn đề.

Trong lúc nhất thời, Bạch Ma cùng Lục Kinh Thiên kịch liệt đụng vào nhau, toàn bộ Thiên Khung đều bắt đầu mãnh liệt run rẩy lên.

Thần Vương cảnh uy thế, đủ để cho thiên băng địa liệt, bá đạo tuyệt luân, cho dù là dư ba, đều đủ để chấn thương Cổ Thần cảnh tu vi.

Tiêu Phàm cũng thừa cơ nhanh chóng lùi về phía sau, đi tới Tử Như Cuồng cách đó không xa.

"Đại Trưởng Lão, chúng ta đi giết hắn!" Nhìn thấy Tiêu Phàm chuẩn bị chạy trốn, Lục gia Cổ Thần cảnh cường giả tức khắc đem đầu mâu chỉ hướng Tiêu Phàm.

Lục gia chết mấy vạn người, mà kẻ cầm đầu cũng đã đào tẩu, khẩu khí này, bọn họ vô luận như thế nào đều nuốt không xuống, chỉ có thể tìm Tiêu Phàm báo trở về.

Lục gia Đại Trưởng Lão lông mày hơi nhíu, điểm cuối cùng gật đầu nói: "Các ngươi 6 người cùng ta cùng một chỗ, những người khác tiếp tục tản mở, không muốn tới gần!"

Tuy nhiên hắn không biết Lục Kinh Thiên tại sao không cho tập thể tới gần Tiêu Phàm, nhưng hắn cũng có thể đoán được, bao nhiêu cùng Tiêu Phàm trong tay Huyết Sắc Hạp Tử có quan hệ.

Bọn họ bảy người xuất thủ, đã có thể tránh khỏi Tiêu Phàm sử dụng Huyết Sắc Ngọc Hạp, cũng có đầy đủ thực lực có thể giết chết Tiêu Phàm!

Thoại âm rơi xuống, Lục gia Đại Trưởng Lão liền mang theo Lục Đại Cổ Thần cảnh cường giả tối đỉnh hướng về Tiêu Phàm đi đến.

Không thể không nói, Lục gia nội tình không phải bình thường cường đại, nếu như không phải Cổ Thần cảnh muốn đột phá Thần Vương cảnh nhất định phải lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực, có lẽ Lục gia đã sớm Thần Vương đi đầy đất.

Nhìn thấy Lục gia Thất Đại Trưởng Lão đánh tới, Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, thu hồi Huyết Sắc Ngọc Hạp, trong tay xuất hiện một chuôi Tử Huyết Sắc Trường Kiếm, đáng sợ Túc Sát Chi Khí từ trên người hắn bạo phát ra!

"Tiêu Phàm, ngươi cái kia sủng vật ngăn cản Lục Kinh Thiên, ngươi còn không mau đi?" Tử Như Cuồng âm thầm cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Hắn biết rõ, Tiêu Phàm bây giờ muốn đi, nhất định là có thể làm được.

Qua một lúc nếu như bị Lục gia đông đảo Trưởng Lão vây công, khả năng liền muốn đi đều không đi được.

Hắn Tử Như Cuồng cố nhiên muốn trợ giúp Tiêu Phàm, nhưng đều là Thiên Võ Thần Sơn người, hắn nếu đối Lục gia xuất thủ, đến lúc đó có thể sẽ gặp mấy đỉnh khác đả kích, cái này cũng không phải Tử Như Cuồng muốn nhìn thấy.

"Hiện tại còn không đến lúc đó." Tiêu Phàm cảm kích nhìn Tử Như Cuồng một cái, hắn biết rõ, những ngày qua, nếu như không phải Tử Như Cuồng hỗ trợ, đoán chừng Lục Kinh Thiên đã sớm đối với hắn động thủ.

Nhìn thấy cái kia Thất Đại Trưởng Lão tới gần, Tiêu Phàm chẳng những không có bất luận cái gì e ngại, ngược lại trán phóng nồng đậm chiến ý.

"Tử tiền bối." Tiêu Phàm đột nhiên mở ra bàn tay, lòng bàn tay xuất hiện một mai tử sắc Lệnh Bài.

Nhìn thấy tử sắc Lệnh Bài một sát na kia, Tử Như Cuồng con ngươi hơi hơi co rụt lại, kinh hãi nói: "Đây là?"

Không chờ hắn kịp phản ứng, Tiêu Phàm trực tiếp đem tử sắc Lệnh Bài ném cho Tử Như Cuồng, hết sức trịnh trọng nói: "Vật này cho ngươi, có thể hay không thay ta bảo vệ U Vân Phủ đám người an toàn?"

Hiện tại cũng đã triệt để đắc tội Thiên Võ Phong, Tiêu Phàm lo lắng nhất cũng không phải bản thân, mà là U Vân Phủ đám người.

Hắn cũng không muốn bởi vì bản thân duyên cớ, Thanh Minh cùng Thanh Dạ Vũ bọn họ chịu khổ độc thủ.

Tử Như Cuồng tiếp nhận tử sắc Lệnh Bài, trong lòng sớm đã nhấc lên kinh đào hải lãng, hắn tự nhiên biết rõ cái này tử sắc Lệnh Bài bên trong đồ vật là cái gì, chỉ là hắn không nghĩ đến Tiêu Phàm sảng khoái như vậy liền cho bản thân.

Giờ khắc này, Tử Như Cuồng nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng biến bất đồng.

Hắn hít sâu một cái, áp chế một cách cưỡng ép trong lòng hưng phấn, truyền âm nói: "Tốt, chỉ cần có ta Tử Như Cuồng ở một ngày, U Vân Phủ liền thụ ta Tử Vũ Phong phù hộ!"

"Tốt!" Tiêu Phàm thoải mái cười một tiếng, giải quyết Thanh Minh bọn họ an nguy, hắn hiện tại cũng liền không chỗ nào cố kỵ.

"Tử Phong Chủ, ngươi nghĩ bảo vệ Tiêu Phàm, cùng ta Thiên Võ Phong là địch sao?" Lục gia Đại Trưởng Lão thần sắc băng lãnh nhìn xem Tử Như Cuồng.

"Lục Đạo Vân, ngươi yên tâm, các ngươi điểm ấy phá sự, lão phu lười nhác nhúng tay." Tử Như Cuồng hừ lạnh một tiếng, thoại âm rơi xuống, hắn liền hóa thành một đạo chớp lóe biến mất ở nguyên chỗ, hiển nhiên là rời đi.

Nhìn thấy Tử Như Cuồng rời đi, Lục gia Đại Trưởng Lão mấy người cũng thở dài một hơi, nếu như Tử Như Cuồng thật muốn bảo trụ Tiêu Phàm, bọn họ cũng không dám tự tiện động thủ!

"Tiêu Phàm, hiện tại cũng không có ai có thể cứu ngươi!" Lục gia Đại Trưởng Lão Lục Đạo Vân cười lạnh một tiếng, phất tay, cái khác Lục Đại Trưởng Lão bỗng nhiên đánh giết mà đến.

"Không người nào cứu được ta? Ta cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới muốn người nào cứu!" Tiêu Phàm cười nhạt lắc lắc đầu, hắn biết rõ một trận chiến này là không thể tránh khỏi.

Hắn Tiêu Phàm bây giờ cũng đã đột phá đến Cổ Thần cảnh hậu kỳ, những người này chỉ là Cổ Thần cảnh tu vi mà thôi, muốn tính mạng hắn, cơ bản là không thể nào.

"Càn rỡ, tử đáo lâm đầu còn mạnh miệng!" Lục Đạo Vân quát mắng một tiếng, quanh thân Thần Lực bỗng nhiên kích động, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Mà lúc này, mặt khác Lục Đại Trưởng Lão cũng đã từ sáu cái phương hướng vây Tiêu Phàm, đáng sợ Thần Thông Lực Lượng từ bốn phía gào thét mà tới, hư không đều tiếp nhận không được cỗ kia uy áp, mãnh liệt lay động.

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, mắt thấy 6 người công kích sắp rơi xuống thời khắc, hắn thân thể cũng bỗng nhiên biến mất ở nguyên chỗ, chỉ thấy từng đạo từng đạo yêu diễm Huyết Quang ở hư không tràn ra.

"A a ~" sau một khắc, mấy đạo kêu thảm vang lên, lại là nhìn thấy sáu cái Trưởng Lão đầu bỗng bay lên, huyết dịch từ cổ vị trí phun ra, giống như máu tươi suối phun.

Nhanh! Không thể tưởng tượng nổi nhanh!

Tới chết, Lục gia cái kia Lục Đại Cổ Thần cảnh cường giả đều không biết mình là như thế nào chết.

Nơi xa Lục gia chúng cường nhìn thấy một màn này, toàn bộ đều cảm giác da đầu tê dại một hồi, dạng này tốc độ, quá đáng sợ.

Cái gì Thần Thông, thiên phú, ở nơi này cực hạn tốc độ trước mặt, lại tính được cái gì?

"Làm sao có thể?" Lục Đạo Vân trợn to hai mắt nhìn xem một màn này, ở hắn nhìn đến, Lục gia Lục Đại Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong đối phó Tiêu Phàm cũng đã dư xài.

Nhưng hắn nơi nào nghĩ đến, lúc này mới một cái nháy mắt, Lục Đại Cổ Thần cảnh cường giả dĩ nhiên toàn bộ bỏ mình đạo tiêu.

Không biết tại sao, Lục Đạo Vân trong lòng dâng lên một loại đáng sợ ý lạnh, người trẻ tuổi này, nhường hắn cảm nhận được một loại Tử Vong Khí Tức. Tiêu Phàm thân hình thoáng hiện mà ra, lạnh lùng nhìn xem bốn phía Lục gia đám người nói: "Yên tâm, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu, Quân Nhược Hoan không có hoàn thành sự tình, hiện tại liền để ta tới thay hắn hoàn thành a."

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.