Chương 2432: Đáng sợ chiến lực

Chương 2432: Đáng sợ chiến lực

Tiêu Phàm lời nói, lộ ra một cỗ Túc Sát Chi Khí, tựa như diệt sát Lục gia tất cả mọi người, chỉ là đang nói một kiện không có ý nghĩa sự tình một dạng.

Lục gia đám người không tự chủ được rùng mình một cái, ngay cả cái kia Lục Đạo Vân cũng không dám tiến lên.

Cho dù là hắn, cũng không có khả năng miểu sát Lục Đại Cổ Thần cảnh cường giả tối đỉnh, có thể Tiêu Phàm lại làm được, cái này khiến hắn như thế nào không sợ đây?

"Ngươi làm sao có thể mạnh như vậy?" Lục Đạo Vân sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm, hắn còn nhớ rõ, Tiêu Phàm hơn một tháng trước đánh bại Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, mới chỉ là Cổ Thần cảnh trung kỳ tu vi mà thôi.

Có thể lúc này mới bao lâu, hắn dĩ nhiên cũng đã đột phá đến Cổ Thần cảnh Hậu Kỳ, hơn nữa diệt sát Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, giống như cắt cỏ rác một dạng.

Lục Đạo Vân nghĩ không ra, cái này tựa như trở thành hắn ma chướng, nhất định muốn biết rõ ràng Tiêu Phàm vì sao sẽ mạnh như vậy một dạng.

"Một nhóm rác rưởi! Bớt nói nhiều lời, tất cả cút tới chịu chết a." Tiêu Phàm lười nhác cùng Lục Đạo Vân bọn họ kiến thức.

Tất nhiên lời đã ra miệng, Tiêu Phàm không ngại giết thống khoái, không nói Quân Nhược Hoan cùng Lục gia lại diệt tộc mối thù, liền là hắn Tiêu Phàm, cũng đồng dạng cùng Lục gia có không thể ma diệt cừu hận.

Đệ Nhất Thành mấy trăm vạn người bình thường tính mệnh, Tiêu Phàm cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới cứ tính như vậy, chỉ là hắn còn không có đầy đủ thực lực báo thù mà thôi.

Bây giờ Bạch Ma kéo lại Lục Kinh Thiên, hắn Tiêu Phàm cũng đột phá đến Cổ Thần cảnh hậu kỳ, tự nhiên muốn giết thống khoái.

Lục gia chúng cường phẫn nộ đến cực điểm, thế nhưng là ai cũng không dám tiến lên, bọn họ trong lòng biệt khuất đến cực điểm.

Đầu tiên là bị Quân Nhược Hoan chấn nhiếp, diệt Lục gia mấy vạn Sơ Giai Tu Sĩ, hiện tại Tiêu Phàm dĩ nhiên chuẩn bị tàn sát bọn họ những cái này Cổ Thần cảnh cường giả, cái này khiến bọn họ như thế nào không biệt khuất đây?

"Đã các ngươi không lên, vậy liền ta tới." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, lách mình hướng về Lục Đạo Vân phóng đi.

"Mọi người cùng nhau xông lên, hắn một người, có mạnh hơn lại có thể mạnh đi nơi nào, chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn giết không chết hắn một cái Cổ Thần cảnh hậu kỳ sao?" Lục gia một vị Trưởng Lão gầm thét một tiếng, dẫn đầu hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

"Giết hắn!" Những người khác cũng lên cơn giận dữ, tất cả phẫn nộ đều chuyển hóa trở thành cừu hận, bọn họ thế tất yếu đem Tiêu Phàm lột da róc xương.

"So nhiều người sao?" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắn thân ảnh bỗng biến bắt đầu mơ hồ.

Sau một khắc, ở tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, Tiêu Phàm đột nhiên biến thành hai cái, sau đó lại biến thành bốn cái, 8 cái . . .

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, hư không liền nắm giữ trên trăm Tiêu Phàm, mỗi một cái trên người phát ra khí tức đều không kém đối Cổ Thần cảnh hậu kỳ.

100 cái?

Lục gia đám người trợn tròn mắt, một cái Tiêu Phàm cũng đã đầy đủ đáng sợ, bây giờ dĩ nhiên nhiều đến trên trăm?

Những cái kia nhào giết đến tận người tới, toàn thân run rẩy dữ dội, thân hình bỗng nhiên ngưng một cái, kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Giả, nhất định là giả!" Lục Đạo Vân con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đầu giống như trống lúc lắc đồng dạng lắc lư.

Nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm Bản Thể cũng đã đi tới hắn trước người cách đó không xa, Tu La Kiếm nhấc lên, một đạo màu xám Kiếm Quang nghịch thiên mà lên, hủy diệt tính khí tức bao phủ tứ phía bát phương.

Lục Đạo Vân không dám khinh địch, trong tay không biết lúc nào xuất hiện một mai Kim Sắc Đại Ấn, Thần Lực thôi động thời khắc, Kim Sắc Đại Ấn bỗng nhiên biến lớn, hướng về đạo kia Kiếm Quang đánh giết mà đi.

Bang

Một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm Kiếm Quang bạo tán mà ra, cái viên kia Kim Sắc Đại Ấn cũng bỗng nhiên bay trở về Lục Đạo Vân trong tay, hắn thể nội khí huyết sôi trào không chỉ.

"Thật? !" Lục Đạo Vân trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, không thể tin nhìn xem Tiêu Phàm.

Mà lúc này, Tiêu Phàm trên trăm cỗ Linh Hồn Phân Thân cũng đã xông về Lục gia cái khác Cổ Thần cảnh cường giả, một thoáng thời gian, kêu thảm tiếng bên tai không dứt.

Lục gia Cổ Thần cảnh tuy nhiều, nhưng mấu chốt là Tiêu Phàm Linh Hồn Phân Thân hoàn toàn là không muốn sống đấu pháp, bọn họ căn bản là gánh không được.

Vẻn vẹn chốc lát, thì có mười cái Cổ Thần cảnh cường giả cùng Tiêu Phàm Linh Hồn Phân Thân đồng quy vu tận, máu nhuộm hư không.

Lục gia đám người lộ ra tuyệt vọng, bọn họ trước đó đối Tiêu Phàm muốn hủy diệt Lục gia mà nói khịt mũi coi thường, nhưng mà cho tới giờ khắc này, bọn họ mới rốt cục biết rõ, Tiêu Phàm không phải khẩu xuất cuồng ngôn, mà là hắn thật có thực lực này.

Trong lúc nhất thời, Thiên Võ Phong lần nữa loạn thành một bầy, Sát Phạt Chi Lực mãnh liệt.

Cũng liền ở đám người loạn chiến thời khắc, có hai cỗ Linh Hồn Phân Thân lặng lẽ xuất vào cổ lâm, trong đó một bộ Linh Hồn Phân Thân lấy ra một cái khay ngọc, bắt đầu ở bên trên khắc họa lên đến.

Một cái khác cỗ Linh Hồn Phân Thân thì ở bốn phía bận rộn, hiển nhiên là ở bố trí Trận Pháp.

Tất cả những thứ này tiến hành mười phần ẩn nấp, người nào cũng không có phát hiện.

Chân trời, Lục Kinh Thiên bị Bạch Ma gắt gao ngăn chặn, sắc mặt khó coi đến cực điểm, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bản thân tộc nhân bị Tiêu Phàm đồ sát, đôi mắt bên trong hung quang bắn ra bốn phía.

"Nghiệt súc, cho Bản Vương chết đi!" Lục Kinh Thiên gầm thét một tiếng, một kiếm giận bổ xuống, muốn diệt sát Bạch Ma.

"Ngươi chết tê liệt! Bản Đế nếu là đồng giai, diệt ngươi giống như giun dế!" Bạch Ma hét lớn một tiếng, trực tiếp dùng móng vuốt nghênh đón.

Bang một tiếng nổ vang, Bạch Ma móng vuốt tựa như Thần Binh Lợi Khí, dĩ nhiên sinh sinh chặn lại Lục Kinh Thiên một kiếm, có thể nghĩ Nhục Thân của hắn đáng sợ.

Lục Kinh Thiên sốt ruột vô cùng, cứ tiếp như thế, Lục gia đệ tử, đoán chừng sẽ bị Tiêu Phàm đồ sát không còn một mảnh.

"Chẳng lẽ muốn vận dụng cỗ kia lực lượng sao?" Lục Kinh Thiên trong lòng rét lạnh vô cùng, hắn chưa bao giờ nghĩ đến, bản thân vậy mà sẽ bị một cái Cổ Thần cảnh cùng một đầu Thần Thú bức đến dạng này cấp độ.

Cân nhắc lúc này, Lục Kinh Thiên cuối cùng vẫn là lắc lắc đầu, hắn rất rõ ràng, bản thân nếu là vận dụng cỗ kia lực lượng, xác thực có thể nhẹ nhõm diệt sát Tiêu Phàm.

Có thể một khi bại lộ, bản thân Lục gia cũng khả năng gặp tai hoạ ngập đầu, đây không phải hắn muốn nhìn thấy.

Nếu không mà nói, hắn Lục gia đừng nói độc Đại Thiên Võ Thần Sơn, cho dù nhất thống Thiên Vũ Vực cũng không phải vấn đề.

Huống hồ, sự tình đã đến nước này, Lục gia đã chết mấy vạn người, trước đó hắn đều nhịn được, hiện tại lại làm sao có thể vì một cái Tiêu Phàm vận dụng cỗ kia lực lượng đây?

"Tiêu Phàm, ngươi nếu dám giết ta Lục gia người, ta định diệt ngươi U Vân Phủ!" Lục Kinh Thiên ngửa mặt lên trời nộ khiếu, hắn hiện tại chỉ có thể tìm đúng Tiêu Phàm nhược điểm, hi vọng có thể ngăn lại Tiêu Phàm.

Hắn phát hiện, Tiêu Phàm trưởng thành quá nhanh, hiện tại Lục gia vậy mà đều không làm gì được hắn, đợi một thời gian, ai còn có thể trị được hắn?

"U Vân Phủ cùng ta có liên can gì? Từ ngươi Lục gia diệt ta Đệ Nhất Thành sau đó, Thiên Vũ Vực tất cả Thế Lực liền không liên quan gì đến ta, giết bọn họ, ta ly khai Thiên Vũ Vực, ngươi lại có thể làm ta như thế nào?" Tiêu Phàm ngông cuồng cười lớn.

Đến hiện tại, người nào cũng không có khả năng nhường hắn dừng tay, Tử Như Cuồng đều không được, lại càng không cần phải nói hắn Lục Kinh Thiên.

Đây cũng là lúc trước Thanh Khung nhường hắn Tiêu Phàm trùng kiến Đệ Nhất Thành, Tiêu Phàm không có đáp ứng nguyên nhân, bởi vì hắn không muốn thụ người khác uy hiếp.

Hiện tại Đệ Nhất Thành, mặc dù Tu La Điện còn đóng quân tại đó, nhưng sớm đã không phải trước kia Đệ Nhất Thành, tất cả mọi người đều từ bên ngoài đi tới vụng trộm.

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm giết càng thêm càn rỡ lên, những nơi đi qua, một màn mưa máu, cụt tay cụt chân chiếu xuống hư không.

Ngoại Giới, mặt khác Tứ Phong Tu Sĩ nhìn thấy một màn này, không khỏi tim mật phát lạnh, Tiêu Phàm chiến lực quá kinh khủng, một người độc chiến mấy trăm Cổ Thần cảnh, dĩ nhiên như vào chỗ không người.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ tuyệt đối sẽ không tin tưởng!

"Gia hỏa này đơn giản chính là một Sát Thần a!" Có người lên tiếng kinh hô, rung động không thôi.

Vũ Văn Tiên, Kiếm Tử, Long Phi Vũ, Thi Hoàng Tử cùng cấp tuổi một đời Thiên Tài cũng toàn bộ đều chạy tới, bọn họ nhìn thấy một màn này, thần sắc vô cùng phức tạp.

Ai có thể nghĩ tới, lúc trước cùng bọn họ còn ở cùng một cái xuất phát chạy tuyến trên Tiêu Phàm, cũng đã xa xa giành trước bọn họ.

Đám người nắm chặt nắm đấm, trong lòng âm thầm lập thệ, nhất định muốn ở Bách Sát Chiến Trường đại phóng quang thải, lấy được cơ duyên, trùng kích Thần Vương cảnh. Mà Tiêu Phàm, lại là không có để ý tới bất luận kẻ nào ánh mắt, vẫn như cũ đại sát tứ phương, một bộ thế tất yếu hủy diệt Lục gia tư thế.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.