Chương 2437: Thí Thần đột phá

Chương 2437: Thí Thần đột phá

Lại nói Tiêu Phàm cùng Bạch Ma hai người thông qua truyền tống khay ngọc thoát đi Thiên Võ Phong, lần nữa xuất hiện, đã là ở một mảnh sơn lâm.

"Nguy hiểm thật!" Tiêu Phàm trong lòng thất kinh, còn tốt hắn nhường một bộ Linh Hồn Phân Thân cùng Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ rời đi, nếu không hậu quả khó mà lường được.

Chính như Tử Như Cuồng nói, Lục gia xác thực không phải mặt ngoài như thế đơn giản.

Cái kia Huyết Sắc Ma Ảnh nở rộ thực lực, nhường Tiêu Phàm một trận sợ hãi.

Nếu như không phải bản thân trốn được nhanh, có lẽ liền lại cũng cách không ra Thiên Võ Phong.

"Công Tử (Lão Tam)!" Làm hai người xuất hiện một sát na kia, Ảnh Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu đám người vội vàng vọt lên, trong mắt lộ ra vẻ kích động.

"Lui ra phía sau!"

Đột nhiên, Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, hắn chỉ cảm giác tê cả da đầu, ngay sau đó, hắn sau lưng truyền tống trong mâm ngọc đột nhiên lại xông ra một đạo huyết sắc Ma Ảnh.

Huyết Sắc Ma Ảnh đến quá nhanh, trực tiếp bao phủ Tiêu Phàm, cho dù bên người Bạch Ma cũng vội vàng không kịp chuẩn bị, bị một cỗ đại lực tung bay.

"Lão Tam!" Nam Cung Tiêu Tiêu gầm thét, cực tốc hướng về Tiêu Phàm phóng đi, có thể cái kia Huyết Sắc Ma Ảnh phát ra khí tức, căn bản không phải bọn họ có thể tới gần.

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến, cái kia Huyết Sắc Ma Ảnh dĩ nhiên cũng thông qua Truyền Tống Trận cùng đến nơi này, hơn nữa còn giết hắn một cái trở tay không kịp.

Không có bất luận cái gì chần chờ, Tiêu Phàm triệu hồi ra Vô Tận Chi Hỏa, đỉnh đầu càng là hiện ra Vô Tận Động Thiên, cuồn cuộn Hỏa Diễm đốt cháy Huyết Sắc Ma Ảnh.

Vội vàng ở giữa, Tiêu Phàm chỉ có thể thi triển Vô Tận Chi Hỏa phản kháng, trước đó nhìn thấy Huyết Sắc Ma Ảnh xuất thủ, hắn biết rõ Huyết Sắc Ma Ảnh đáng sợ.

Phổ thông thủ đoạn là tuyệt đối không đối phó được Huyết Sắc Ma Ảnh, chỉ có Linh Hồn Công Kích mới có thể đối phó nó.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ quá xem thường Huyết Sắc Ma Ảnh cường hoành, Ma Ảnh bên trong phát ra một cỗ đáng sợ lực lượng, không ngừng đánh thẳng vào Tiêu Phàm não hải.

Một thoáng thời gian, Tiêu Phàm chỉ cảm giác ý thức có chút bắt đầu mơ hồ, kịch liệt đau nhói cảm giác truyền khắp toàn thân.

Huyết Sắc Ma Ảnh mặc dù không có thực thể, nhưng hắn lại là chân thật Thần Vương Linh Hồn, không cẩn thận, liền đầy đủ nhường Tiêu Phàm bỏ mình đạo tiêu.

Thậm chí, nếu như không phải Tiêu Phàm Linh Hồn Bản Thể cùng Thí Thần đợi ở trong Hắc Sắc Vòng Xoáy, có lẽ vừa mới liền đã bị hắn đánh lén thành công.

"Đều không được qua đây!" Tiêu Phàm nhìn thấy đám người không ngừng đánh thẳng vào Huyết Sắc Ma Ảnh, cắn chặt răng hét lớn một tiếng, hai mắt bên trong lộ ra ngoan tuyệt.

"Nguyên lai chỉ là một bộ quỷ dị Linh Hồn mà thôi! Lại có thể làm gì ta?" Tiêu Phàm trong lòng lạnh lùng phun ra một câu.

Sau một khắc, Tiêu Phàm trực tiếp từ bỏ chống lại, mặc cho cái kia Huyết Sắc Ma Ảnh đánh thẳng vào tự thân.

"Khặc khặc ~" Huyết Sắc Ma Ảnh phát ra một tiếng lạnh lẽo quái tiếng kêu, hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm cũng đã không có sức phản kháng.

Một thoáng thời gian, Huyết Sắc Ma Ảnh điên cuồng xuyên vào Tiêu Phàm mi tâm, cuồn cuộn huyết sắc vụ khí thật giống như bị một đám lực lượng thôn phệ đồng dạng, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Phù phù!

Tiêu Phàm thân thể mất đi khống chế, nháy mắt ngã trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

"Đó là Oán Linh?" Liễu Tru Hồn nhìn chằm chặp tràn vào Tiêu Phàm lông mày tâm huyết sắc Ma Ảnh, trong giọng nói tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ rời đi, cũng thuận tiện từ Tử Vũ Phong mang tới nó, nếu không mà nói, Liễu Tru Hồn hạ tràng đoán chừng chẳng tốt đẹp gì.

"Lão Tam!" Nam Cung Tiêu Tiêu trước tiên lao đến, ôm lấy Tiêu Phàm thân thể, nổ đom đóm mắt, đôi mắt bên trong trán phóng hai đạo Huyết Quang: "Thiên Võ Thần Sơn, Lão Tử cùng ngươi không xong!"

Ảnh Phong, Quân Nhược Hoan, Long Thần, Tiếu Thiên Tà cùng Quỷ Thiên Cừu mấy cái cũng sát khí bừng bừng, toàn bộ cổ lâm nhiệt độ đều bỗng nhiên hạ thấp hơn mấy chục độ.

Bạch Ma đứng ở một bên, trong lúc nhất thời không biết làm sao, lần này, cũng không phải hắn cố ý không có xuất thủ, mà là hắn cũng không nghĩ đến Huyết Sắc Ma Ảnh sẽ cùng xuống tới, đánh hắn và Tiêu Phàm một cái trở tay không kịp.

Mà hiện tại, cái kia Huyết Sắc Ma Ảnh rõ ràng là tiến nhập Tiêu Phàm Ý Thức Không Gian, lấy Tiêu Phàm Linh Hồn lực lượng, tuyệt đối không phải Ma Ảnh đối thủ.

Ở Bạch Ma nhìn đến, Tiêu Phàm cũng đã hầu như Bất Tử không thể nghi ngờ.

"Không đúng, hắn liền Trường Sinh tiểu nhi Linh Hồn đều có thể diệt sát, cái này nho nhỏ Oán Linh, có lẽ không cần mạng hắn." Bạch Ma đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì, ánh mắt bên trong cũng nhiều hơn một tia chờ mong.

"Ta tới thử xem." Liễu Tru Hồn hít sâu một cái, từng đầu nhánh cây tới gần Tiêu Phàm, đâm vào Tiêu Phàm da dẻ.

Đám người còn không kịp ngăn cản, lại là phát hiện, từng tia huyết sắc vụ khí, dĩ nhiên từ Tiêu Phàm trong da thịt lan tràn ra, theo cành liễu bị sinh sinh rút ra.

Nhìn thấy một màn này, đám người toàn bộ đều lộ ra kinh ngạc.

"Liễu Tru Hồn, nhanh, đem cái kia Huyết Sắc Ma Ảnh rút ra." Nam Cung Tiêu Tiêu vội vàng kêu to, tất cả mọi người thúc thủ vô sách, trước mắt thấy được hi vọng, cái này khiến hắn như thế nào không kích động đây?

"Ta khuyên mọi người tốt nhất đều không nên nhúng tay!" Bạch Ma đột nhiên hít sâu một cái, hết sức trịnh trọng nói.

"Bạch Ma, ta biết rõ ngươi, ngươi muốn hại chết Lão Tam hay sao!" Nam Cung Tiêu Tiêu trợn mắt nhìn, kẻ khác không biết Bạch Ma lai lịch, nhưng Tiêu Phàm lại nói cho hắn.

Bây giờ nhìn thấy Bạch Ma mở miệng, Nam Cung Tiêu Tiêu tức khắc đề phòng đến cực điểm.

Lời này vừa nói ra, Huyết Vô Tuyệt, Huyết Yêu Nhiêu cùng Ảnh Phong bọn họ toàn bộ đều đề phòng nhìn xem Bạch Ma, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

"Ta nếu muốn hại hắn, hiện tại liền có thể giết hắn, các ngươi ai cũng không ngăn cản được ta." Bạch Ma đạm mạc nói ra.

Đám người trong lúc nhất thời không biết nói gì, lấy Bạch Ma thực lực, nếu là muốn giết hôn mê Tiêu Phàm, bọn họ xác thực không có bất luận cái gì năng lực ngăn cản.

Trầm mặc lúc này, Liễu Tru Hồn đột nhiên thu hồi cái kia đầy trời cành nói: "Ta tin tưởng ngươi!"

Cũng liền ở lúc này, Tiêu Phàm thể nội điên cuồng tuôn ra huyết sắc vụ khí, một đạo kêu thảm tiếng từ Tiêu Phàm thể nội truyền đến: "Không, không có khả năng . . ."

Nghe được thanh âm này, đám người hơi hơi kinh ngạc, nhưng bọn hắn đều minh bạch, đây là cái kia Huyết Sắc Ma Ảnh kêu thảm âm thanh, chỉ là vẻn vẹn trong nháy mắt, liền biến mất không thấy gì nữa.

Mấy tức trước đó, Tiêu Phàm thể nội, Huyết Sắc Ma Ảnh chính đang điên cuồng giãy dụa lấy, ở nó quanh thân, xuất hiện một đạo càng lớn Hắc Sắc Ma Ảnh, gắt gao cuốn lấy nó.

Hắc Sắc Ma Ảnh nhìn như phổ thông không thể lại phổ thông, nhưng là, cái kia Huyết Sắc Ma Ảnh ở tại áp chế xuống, lại giãy dụa không được mảy may.

"Ngươi ngàn không nên, vạn không nên xâm nhập ta thể nội, liền Trường Sinh Đại Đế đều không trốn thoát được, huống chi ngươi?" Tiêu Phàm tâm thần chìm vào Linh Hồn Bản Thể, lạnh lùng nhìn phía xa Huyết Sắc Ma Ảnh.

Nếu như là chân chính Thần Vương Cảnh Tu Sĩ, Tiêu Phàm thật đúng là không phải đối thủ, nhưng là một đạo Thần Vương cảnh Oán Linh, Tiêu Phàm còn có cái gì có thể e ngại đây?

Không nói Tu La Ma Ảnh, liền là hắn dựa vào tự thân thủ đoạn, cũng có thể cùng Huyết Sắc Ma Ảnh dây dưa một đoạn thời gian.

"Hống ~" Tiêu Phàm thoại âm vừa dứt, Thí Thần đột nhiên gầm thét một tiếng, mở ra bồn máu miệng lớn, một ngụm nuốt vào Tu La Ma Ảnh cùng Huyết Sắc Ma Ảnh.

"Không, không có khả năng . . ." Huyết Sắc Ma Ảnh gào rít giận dữ, nhưng mà lại không có bất luận cái gì sức phản kháng, trực tiếp bị Thí Thần thôn phệ xuống dưới.

Chốc lát sau đó, Thí Thần há mồm phun ra một đạo Hắc Sắc Ma Ảnh, đồng thời, nó trên người khí thế bắt đầu không ngừng kéo lên.

Tiêu Phàm đột phá Cổ Thần cảnh sau đó, Thí Thần vẫn luôn dừng lại ở Cổ Thần cảnh trung kỳ tu vi, bây giờ thôn phệ cái này Huyết Sắc Ma Ảnh, dĩ nhiên lần nữa phát sinh đột phá.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Thí Thần rốt cục bước vào Cổ Thần cảnh hậu kỳ, phát ra khí thế càng đáng sợ hơn lên.

Nhưng mà, cái này đột phá cũng không có kết thúc, phải biết, Huyết Sắc Ma Ảnh thế nhưng là Thần Vương cảnh Linh Hồn, dù là Thí Thần đầy đủ cường đại, cũng xa xa không chỉ đột phá Cổ Thần cảnh hậu kỳ như thế đơn giản.

Oanh! Lại là một đạo tiếng vang truyền ra, giống như kinh lôi, khí thế khiếp người vô cùng, Thí Thần xông thẳng Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong tu vi, so Tiêu Phàm đều muốn cao một cái tiểu cảnh giới."Lục Kinh Thiên, lần này ngươi thật đúng là bồi thường phu nhân lại gãy binh, lần tiếp theo lại về Thiên Võ Thần Sơn, chính là ta diệt ngươi Lục gia thời điểm." Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một câu, quanh thân sát khí bành trướng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.