Chương 2438: Tiến vào Bách Sát Chiến Trường phương pháp

Chương 2438: Tiến vào Bách Sát Chiến Trường phương pháp

Ngoại Giới, Nam Cung Tiêu Tiêu đám người chờ đợi nửa ngày, mặc dù trước đó nghe được Huyết Sắc Ma Ảnh kêu thảm âm thanh, nhưng không có nhìn thấy Tiêu Phàm tỉnh lại, trong lòng vẫn như cũ vô cùng lo lắng.

Bọn họ cũng thời khắc đề phòng Bạch Ma, sợ Bạch Ma đối Tiêu Phàm bất lợi.

Bạch Ma ngược lại cũng thức thời, dứt khoát đứng xa xa, để tránh nhường bọn họ hiểu lầm.

Như thế đi qua không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, ánh mắt giống như hai thanh lợi kiếm đồng dạng xuyên thủng hư không, khiếp người đến cực điểm.

"Lão Tam?" Nam Cung Tiêu Tiêu thần sắc vui vẻ, bất quá vẫn là thử thăm dò hỏi.

Hắn rất rõ ràng Linh Hồn Công Kích đáng sợ, nếu không phải Tiêu Phàm sống sót, kia chính là cái kia Huyết Sắc Ma Ảnh đoạt xá Tiêu Phàm Nhục Thân.

Nếu như Tiêu Phàm trả lời nhường hắn không hài lòng, Nam Cung Tiêu Tiêu tất nhiên sẽ không chút do dự diệt Huyết Sắc Ma Ảnh, thay Tiêu Phàm báo thù.

"Nhường mọi người lo lắng, chờ ta chốc lát." Tiêu Phàm mỉm cười, lập tức xếp bằng ở nguyên địa, vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết, lại qua nửa chén trà nhỏ thời gian mới ung dung tỉnh lại.

Trước đó phân ra 200 Linh Hồn Phân Thân cùng Lục gia Cổ Thần cảnh cường giả đại chiến, cuối cùng càng là tự bạo Linh Hồn Phân Thân, đối Tiêu Phàm tự thân tổn thương cũng không nhỏ.

Cũng may hắn thân thể sức khôi phục cực kỳ kinh người, chốc lát thời gian, liền khôi phục không sai biệt lắm.

"Quân Nhược Hoan, ngươi hiện tại như thế nào?" Tiêu Phàm tỉnh lại trước tiên lại là nhìn về phía sắc mặt trắng bệch Quân Nhược Hoan.

"Phù phù!"

Làm cho tất cả mọi người kinh ngạc là, Quân Nhược Hoan dĩ nhiên phù phù một tiếng quỳ ở trước mặt Tiêu Phàm, cúi đầu nói: "Ta đáng chết, kém chút liên lụy Công Tử cùng mọi người!"

"Đứng lên đi, cái này không liên quan ngươi sự tình, coi như ngươi không xuất thủ, Lục Kinh Thiên cũng sẽ tìm biện pháp đối phó ta." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

Một bên Ảnh Phong vội vàng đỡ dậy Quân Nhược Hoan, nhưng mà Quân Nhược Hoan lại là gắt gao quỳ tại đó, quả thực là không chịu lên: "Sai rồi chính là sai rồi, còn mời Công Tử trách phạt!"

"Ngươi chỉ là đoạt lại ngươi Quân gia đồ vật mà thôi, ở trên việc này, ngươi không có sai!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, đột nhiên lời nói xoay chuyển, nói: "Ngươi sai, là sai ở ngươi không biết lượng sức!

Nếu là trước giờ nói với ta một tiếng, có lẽ mọi người còn có thể cùng một chỗ giúp ngươi, chúng ta cũng không cần bị động như thế, kém chút bị lưu ở Thiên Võ Thần Sơn.

Cũng may mọi người đều không có thụ thương, nếu không mà nói, ngươi chịu tội, xác thực không thể tha thứ!"

Tiêu Phàm ngữ khí rất nặng, cũng không phải hắn trách cứ Quân Nhược Hoan, mà là hắn không muốn bên cạnh mình huynh đệ chết không minh bạch.

Lần này sự tình cũng làm cho Tiêu Phàm minh bạch, Lục gia thực lực rất mạnh, cũng may Lục gia có cái gì nan ngôn chi ẩn, cũng không dám tuỳ tiện bại lộ hắn chân chính thực lực.

Nếu không mà nói, không chỉ Tiêu Phàm muốn lưu ở trong ở nơi này, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Huyết Vô Tuyệt bọn họ đều sẽ chết không có chỗ chôn, đây không phải Tiêu Phàm muốn nhìn thấy.

"Mời Công Tử trừng phạt!" Quân Nhược Hoan đầu trùng điệp đập trên mặt đất, ầm ầm rung động.

Nếu để cho Lục Kinh Thiên nhìn thấy Quân Nhược Hoan quỳ xuống một màn này, có lẽ sẽ kinh ngạc không thôi, Quân gia người, mỗi cái đều ngông nghênh cương trực, chưa bao giờ quỳ qua người nào, nhưng giờ phút này, lại hướng về phía một cái Cổ Thần cảnh Tu Sĩ quỳ xuống.

Nơi xa Bạch Ma cũng kinh ngạc nhìn xem một màn này, trong lòng thầm nhủ nói: "Tiểu tử này có tài đức gì, nhường tu vi không kém cho người khác quỳ xuống?"

Tiêu Phàm biết rõ, nếu như không trách phạt Quân Nhược Hoan, lấy Quân Nhược Hoan tính tình, là không thể nào lên.

Hắn hít sâu một hơi, nói: "Tất nhiên như thế, mệnh ngươi 20 năm, đem Lục gia nhổ tận gốc, nếu không trục xuất Tu La Điện, trước đó, theo ta tiến về Bách Sát Chiến Trường!"

"Là, Công Tử! Ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ!" Quân Nhược Hoan trịnh trọng gật gật đầu, lúc này mới chậm rãi đứng đứng dậy đến.

Hắn không biết là, đây cũng là Tiêu Phàm cho mình nhiệm vụ, có lẽ không cần 20 năm, hắn liền muốn diệt Lục gia.

"Lão Tam, chúng ta đã bị trục xuất Thiên Võ Thần Sơn, muốn tiến vào Bách Sát Chiến Trường, sợ là rất khó?" Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên cười khổ nói.

Những người khác cũng lộ ra vẻ bất đắc dĩ, tiến vào Bách Sát Chiến Trường, chỉ có đại biểu các Vực mới có tư cách.

Hiện tại bọn hắn đều khẳng định không bị Thiên Võ Thần Sơn thừa nhận, muốn tiến vào Bách Sát Chiến Trường, cơ bản là không thể nào.

"Trừ phi có thể lấy được một mai Bách Sát Đế Lệnh!" Quỷ Thiên Cừu đột nhiên mở miệng nói, trong mắt lóe qua một vòng kiên quyết.

Đám người nghe vậy, ánh mắt hơi hơi sáng lên, nhưng ngay sau đó lại lộ ra chán nản.

Bách Sát Đế Lệnh, đây chính là Cổ Vực đều không thể lấy được a, bọn họ những cái này Cổ Thần cảnh lại dựa vào cái gì đi tranh đoạt đây?

Không nói tranh đoạt, liền là tìm tới một mai Bách Sát Đế Lệnh đều không dễ dàng.

Chẳng lẽ đi những cái kia Cổ Vực trắng trợn cướp đoạt a, cái kia đơn giản liền là đi tự tìm cái chết, còn không phải tự sát đến thống khoái!

"Bách Sát Đế Lệnh, ta có một khối!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, trầm giọng nói.

"Cái gì?" Quỷ Thiên Cừu trước tiên kinh kêu đi ra, vô cùng kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm: "Công Tử, ngươi thật nắm giữ Bách Sát Đế Lệnh?"

Những người khác cũng là kinh ngạc không thôi, Tiêu Phàm làm sao sẽ nắm giữ Bách Sát Đế Lệnh đây, thế nhưng là bọn họ đều biết rõ, Tiêu Phàm căn bản không tất yếu lừa gạt bọn họ.

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, nhìn về phía Quỷ Thiên Cừu nói: "Quỷ Thiên Cừu, ta không biết rõ ngươi tại sao muốn tiến vào Bách Sát Chiến Trường, nghĩ đến ngươi cũng có ngươi mục đích a."

Quỷ Thiên Cừu hít sâu một cái, điểm cuối cùng gật đầu.

"Chỉ cần ngươi mục đích đối Tu La Điện không có chỗ hại, ta liền sẽ không ngăn cản ngươi, thậm chí sẽ giúp ngươi, ngươi cũng một mực là Tu La Điện Tả Hộ Pháp!" Tiêu Phàm thần sắc nghiêm nghị nhìn xem Quỷ Thiên Cừu nói.

Bất quá sau một khắc, Tiêu Phàm trong mắt trán phóng hai đạo lợi mang, lạnh giọng nói: "Nhưng nếu ngươi có một ngày đối Tu La Điện bất lợi, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt, vô luận chân trời góc biển, ta đều muốn mạng ngươi!"

Tiêu Phàm vẫn luôn biết rõ, Quỷ Thiên Cừu thân phận không đơn giản, mặc dù không biết hắn như thế nào bị Tiếu Thương Sinh khống chế, nhưng cũng khó khăn che đậy hắn thần bí một mặt.

"Là, Điện Chủ!" Quỷ Thiên Cừu gật đầu nói.

"Ngươi hẳn là biết rõ như thế nào tiến về Bách Sát Chiến Trường?" Tiêu Phàm lại hỏi, ngữ khí cũng hòa hoãn không ít.

"Biết rõ, muốn tiến vào Bách Sát Chiến Trường, có hai loại phương pháp, loại thứ nhất là thông qua Vạn La Đế Vực Bách Sát Đế Lệnh mở ra Truyền Tống Trận tiến vào." Quỷ Thiên Cừu hít sâu một cái, chi tiết nói ra.

"Vạn La Đế Vực?" Đám người lộ ra kinh hãi.

Cũng khó trách bọn họ như thế kinh hãi, phải biết, Vạn La Đế Vực, quản lý cấp dưới 100 người tộc Đế Vực, càng là có không ít Đại Đế cấp bậc cường giả tọa trấn.

Lấy bọn hắn thực lực, căn bản không có khả năng mượn nhờ Vạn La Đế Vực Truyền Tống Trận tiến vào Bách Sát Chiến Trường.

"Loại thứ hai phương pháp đây?" Tiêu Phàm trầm giọng nói, hắn biết rõ, cái này loại thứ nhất phương pháp nhất định là không làm được.

Đừng nói mượn nhờ Vạn La Đế Vực Truyền Tống Trận, liền là bại lộ Bách Sát Đế Lệnh tồn tại, đoán chừng đều sẽ có không ít phiền phức, thậm chí mất mạng.

"Loại thứ hai phương pháp, so loại thứ nhất phương pháp càng khó." Quỷ Thiên Cừu trên mặt lộ ra vẻ khổ sở.

"Càng khó?" Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, cái gì gọi là càng khó, chẳng lẽ bản thân nắm giữ Bách Sát Đế Lệnh cũng không cách nào tiến vào Bách Sát Chiến Trường sao?

"Là!" Quỷ Thiên Cừu nhẹ gật đầu, ngưng tiếng nói: "Loại thứ hai phương pháp, chính là dùng Đại Đế Chi Huyết, khởi động Bách Sát Đế Lệnh phía trên Truyền Tống Trận, liền sẽ tự động truyền tống vào Bách Sát Chiến Trường bên trong!"

Đám người nghe vậy, trong lòng trầm xuống, bọn họ cũng rốt cục minh bạch tại sao loại thứ hai phương pháp khó hơn.

Đại Đế cao cao tại thượng, muốn lấy được Đại Đế huyết đến khởi động Bách Sát Đế Lệnh, há lại dễ dàng như vậy? Đám người trong lúc nhất thời lâm vào tĩnh mịch, chỉ có Tiêu Phàm, lại là khóe miệng giương lên, ánh mắt đột nhiên chuyển hướng cách đó không xa, rơi vào Bạch Ma trên người.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.