Chương 2439: Kế hoạch cùng chuẩn bị

Chương 2439: Kế hoạch cùng chuẩn bị

Đại Đế Chi Huyết?

Bạch Ma cỗ này thân thể, đã từng không phải liền là Đại Đế cấp bậc tồn tại sao?

Dù là hắn tu vi rơi xuống, đó cũng là Đại Đế Chi Huyết a, dù sao hắn đã từng đạt đến như vậy cảnh giới.

"Ngươi nhìn ta làm gì?" Bạch Ma bị Tiêu Phàm nhìn tê cả da đầu, bỗng nhiên đánh run một cái, toàn thân lông dựng đứng, vội vàng quát: "Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Đám người cũng không biết Tiêu Phàm tại sao như thế nhìn xem Bạch Ma, chẳng lẽ Bạch Ma trên tay nắm giữ Đại Đế Chi Huyết?

"Ta chỉ cần đâm một cái huyết, không cần nhiều." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Bạch Ma nói.

"Đâm một cái?" Bạch Ma khóe miệng giật một cái, trực tiếp cự tuyệt nói: "Ta đây cánh tay nhỏ bắp chân nhỏ, ngươi đây là muốn ta mệnh!"

Mở cái gì nói đùa, ta đường đường Đại Đế, bị ngươi coi thành sủng vật cũng liền bình thường, bây giờ dĩ nhiên còn muốn ta lấy máu?

Nếu là trước kia, Bạch Ma đoán chừng trực tiếp một bàn tay liền đập lên đi, nhưng bây giờ hắn thật đúng là không dám ở Tiêu Phàm trước mặt làm càn.

"Đâm một cái huyết đều không có, ta muốn ngươi làm gì dùng?" Tiêu Phàm lạnh lùng trừng Bạch Ma một cái.

Bạch Ma dọa cho phát sợ, thiếu chút nữa thì từ trên cây ngã xuống, hắn biết rõ, mình là vô luận như thế nào cũng khó thoát nhất kiếp.

Lập tức hắn hung ác ánh mắt phẫn nộ nhìn xem Quỷ Thiên Cừu, không làm gì được Tiêu Phàm, hắn liền đành phải đem tất cả cừu hận chuyển hướng Quỷ Thiên Cừu.

Nếu như không phải Quỷ Thiên Cừu nói muốn Đại Đế máu, Tiêu Phàm lại làm sao có thể đem mục tiêu chuyển hướng hắn đây?

"Mười đầu Long Hồn!" Bạch Ma khẽ cắn môi, hắn biết rõ không cách nào quyết tuyệt, liền đành phải đòi hỏi điểm lợi ích.

Mười đầu Long Hồn mặc dù không cách nào làm cho hắn khôi phục Thần Vương cảnh, nhưng ít nhiều cũng có thể hướng về Thần Vương cảnh tới gần một chút, về sau có cơ hội, liền có thể nhất cử bước qua cái kia đạo khảm.

"Ba đầu!"

"Tám đầu!"

"Bốn đầu!"

"Sáu đầu!"

Hai người bắt đầu cò kè mặc cả, Tiêu Phàm rốt cục hơi không kiên nhẫn, hừ lạnh một tiếng nói: "Năm đầu, lại thêm liền không bàn nữa, ta trực tiếp giết chó lấy huyết!"

Giết chó lấy huyết?

Bạch Ma chỉ cảm giác cổ phát lạnh, nơi nào còn dám cự tuyệt.

Ngược lại là Huyết Vô Tuyệt cùng Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ từ Tiêu Phàm lời nói bên trong phát hiện cái gì, không khỏi trợn to hai mắt nhìn xem Bạch Ma, Huyết Vô Tuyệt càng là kinh ngạc nói: "Sư Đệ, cái này Tiểu Cẩu là Đại Đế?"

"Đã từng là!" Tiêu Phàm ngược lại cũng không có giấu diếm, nơi này đều là hắn người tín nhiệm nhất.

"Tê ~" đám người không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng biến vô cùng bắt đầu sùng bái.

Đây chính là Đại Đế a, Tiêu Phàm liền Đại Đế cấp bậc Thần Thú vậy mà đều có thể thu phục, cái này cũng không phải người bình thường có thể làm được.

Bạch Ma cao ngạo giơ lên đầu, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

"Thật đáng yêu Tiểu Cẩu!" Huyết Yêu Nhiêu cười khúc khích, lách mình xuất hiện ở bên người Bạch Ma, nhẹ nhàng sờ lên đầu chó.

Bạch Ma tức khắc tựa như dẫm đạp cái đuôi mèo con đồng dạng, thân thể nhảy vọt mà lên, hung dữ nhìn xem Huyết Yêu Nhiêu nói: "Đừng tưởng rằng ngươi là nữ nhân, ngươi liền có thể lăng nhục Bản Đế!"

"Công Tử, ngươi nếu thật nắm giữ Bách Sát Đế Lệnh, ta để ý ngươi mang theo Tu La Điện tất cả mọi người tiến vào!" Quỷ Thiên Cừu ngược lại là không có quá mức kinh ngạc, ngược lại nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

"A, tại sao?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói, hắn thế nhưng là rõ ràng, Bách Sát Chiến Trường bên trong mười phần nguy hiểm, mang theo Tu La Điện người tiến vào, hoàn toàn cùng tự tìm cái chết không khác.

"Bách Sát Chiến Trường mười phần rộng lớn, nhưng đại khái chia làm 64 phiến khu vực, mỗi một phiến khu vực tương đương với một cái Tiểu Thế Giới, chỉ có nắm giữ tương ứng Bách Sát Đế Lệnh, mới có thể tiến vào!" Quỷ Thiên Cừu giải thích nói.

"Chiếu ngươi nói như vậy, ta nếu mở ra Bách Sát Đế Lệnh phía trên Truyền Tống Trận tiến vào Bách Sát Chiến Trường, cùng Huyền Nguyệt Cổ Vực cấp dưới trăm Vực Tu Sĩ tiến vào khu vực là khác biệt?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn.

Nếu quả thật như Quỷ Thiên Cừu nói, cái kia Tu La Điện Tu Sĩ tiến vào, chẳng phải là có thể đem phiến kia khu vực xem như sân thí luyện?

"Công Tử, Quỷ tiền bối nói không sai, chúng ta có lẽ có thể cho Tu La Điện tiến vào Bách Sát Chiến Trường lịch luyện một phen, như thế cũng có thể tăng tốc Tu La Điện trưởng thành." Quân Nhược Hoan lại mở miệng nói.

"Có thể Tu La Điện đại bộ phận đều là Thiên Thần cảnh phía dưới tu vi, một phần vạn nếu là gặp được Thần Vương cảnh trở lên cường giả đây?" Huyết Vô Tuyệt ngưng tiếng nói, hắn đầu tiên cân nhắc hay là Tu La Điện an nguy.

Nhường Tu La Điện tất cả mọi người tiến vào trong đó, đây chính là bốc lên cực lớn phong hiểm, một phần vạn gặp được nguy hiểm, tất cả mọi người đều khả năng lưu ở bên trong.

"Bên trong xác thực hữu thần Vương Cảnh trở lên cường giả, nhưng đừng quên, Công Tử thế nhưng là có Bách Sát Đế Lệnh, Bách Sát Đế Lệnh, có thể quản lý sở thuộc khu vực bên trong tất cả Sinh Linh!

Về phần Bách Sát Đế Lệnh phạm vi quản hạt bên ngoài khu vực, nơi đó Sinh Linh muốn tiến đến, căn bản không có khả năng, bởi vì Ngoại Giới có Đại Trận ngăn cản." Quân Nhược Hoan giải thích nói.

"Nếu quả thật là dạng này, cái kia xác thực có thể, hơn nữa về sau còn có thể tùy thời tiến vào Bách Sát Chiến Trường." Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng tức khắc nghĩ tới càng nhiều.

"Tùy thời tiến vào, sợ là không có khả năng." Quân Nhược Hoan đắng chát cười nói, "Bách Sát Chiến Trường, ngàn năm mở ra một lần, mỗi lần mở ra không sai biệt lắm 10 năm đến 50 năm thời gian không giống nhau, nhưng mỗi lần qua đi, liền sẽ triệt để phong cấm!"

"Dạng này a!" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, "Nhìn đến, ta kế hoạch lại muốn cải biến một chút mới được!"

"Là!" Đám người gật gật đầu, Bách Sát Chiến Trường tùy thời đều khả năng mở ra, lưu cho bọn hắn thời gian sẽ không quá nhiều.

"Đúng rồi, vừa mới ta nhớ kỹ Lục Kinh Thiên xưng hô cái kia Huyết Sắc Ma Ảnh vì số 99, ngươi biết rõ có ý tứ gì sao?" Tiêu Phàm đột nhiên lại nhớ tới cái gì, nhìn về phía Quân Nhược Hoan hỏi.

"Số 99, chẳng lẽ là thực lực bài danh 99?" Không đợi Quân Nhược Hoan mở miệng, Huyết Yêu Nhiêu liền kinh ngạc nói.

Phải biết, đây chính là Thần Vương cảnh a, nếu như số 99, đại biểu thực lực bài danh đệ cửu 19, cái kia Lục gia chẳng phải là nắm giữ 99 Thần Vương cảnh Huyết Sắc Ma Ảnh?

Chỉ là ngẫm lại, đám người liền cảm giác tê cả da đầu, cái này thật không phải bình thường đáng sợ.

"Không sai, Lục gia nắm giữ một chỗ Bí Cảnh, tên là Huyết Ma Luyện Ngục, bên trong không những nắm giữ Thần Vương cảnh Huyết Ma, thậm chí khả năng còn có Đại Đế cảnh tồn tại." Quân Nhược Hoan thần sắc vô cùng ngưng trọng gật gật đầu nói.

Đại Đế?

Đám người thần sắc run lên, đối Lục gia cũng càng ngày càng kiêng kỵ.

"Bất quá các ngươi yên tâm, Lục gia sẽ không dễ dàng bại lộ Huyết Ma Luyện Ngục, bọn họ đến Thiên Vũ Vực, hẳn là vì tị nạn, một khi bại lộ, có người diệt sát bọn họ." Quân Nhược Hoan lại là lắc lắc đầu nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, từ trước đó Lục Kinh Thiên cử động, hắn cũng đã đoán được một chút, nói: "Ai muốn diệt Lục gia?"

"Ta không biết rõ, chỉ là khi còn bé nghe ta phụ thân nói qua." Quân Nhược Hoan lắc lắc đầu nói.

Tiêu Phàm có chút bất đắc dĩ, bất quá tạm thời tới nói, hắn cũng không tất yếu kiêng kị Lục gia, Lục gia khẳng định không dám trắng trợn đến tìm hắn phiền phức.

"Mọi người về trước U Vân Phủ, triệu tập Tu La Điện tất cả mọi người, cùng nhau giết vào Bách Sát Chiến Trường!" Tiêu Phàm lấy ra 1 chiếc Thần Chu, đám người liền cực tốc hướng về U Vân Phủ phương hướng lao đi.

Trở lại U Vân Phủ Đệ Nhất Thành đã là nửa tháng sau đó, Tiêu Phàm sớm đã thông qua Truyền Âm Ngọc Phù thông tri Lãnh Tiếu Nhận bọn họ, tự nhiên không tất yếu lo lắng.

Làm bọn họ trở lại Đệ Nhất Thành sau đó, Thập Đại Diêm La đã đem tất cả Tu La Điện Tu Sĩ lo lắng hoàn tất, có chừng 10 vạn chúng.

Có thể gia nhập Tu La Điện, đều là vạn người không được một Thiên Tài, hơn nữa chí ít đều là Chiến Thần cảnh trở lên tu vi.

Tu La Điện tiến vào Thái Cổ Thần Giới cũng liền 1 ~ 2 năm thời gian, có thể có lần thành tựu cũng đã mười phần khó được.

Khi trở lại Đệ Nhất Thành gặp bản thân mẹ và em gái một mặt sau, Tiêu Phàm lại lần nữa biến mất nữa tháng sau thời gian.

Những ngày qua, Tiêu Phàm tự nhiên là ở vì Tu La Điện tiến vào Bách Sát Chiến Trường làm cuối cùng chuẩn bị.

Hơn nửa tháng thời gian, Tiêu Phàm hết thảy luyện chế ra mười cái Không Gian Bí Cảnh, bây giờ hắn Tiểu Thiên Địa phá toái, tự nhiên không cách nào thông qua Tiểu Thiên Địa mang những người khác tiến vào Bách Sát Chiến Trường, chỉ có thể nhường bọn họ đợi ở trong Không Gian Bí Cảnh.

Làm xong tất cả chuẩn bị, Tiêu Phàm lại trở về Đệ Nhất Thành ngây người một tháng thời gian, nhường hắn kinh ngạc là, Lục Kinh Thiên dĩ nhiên thật không có đến nơi này tìm hắn phiền phức, nghĩ đến cũng là Tử Như Cuồng hứa hẹn đưa đến tác dụng.

Về sau, Tiêu Phàm mới nhận được tin tức, Huyền Nguyệt Cổ Vực Trấn Nam Thần Vương muốn đến U Vân Phủ tìm hắn phiền phức, cũng là bị Tử Như Cuồng đánh thành trọng thương, hốt hoảng rời đi Thiên Vũ Vực, hắn trong lòng cũng là kinh ngạc không thôi, đối Tử Như Cuồng cũng là càng ngày càng cảm kích.

Một ngày này, Tiêu Phàm chính đang lĩnh hội Vô Trần Bí Điển, đột nhiên, bên cạnh hắn một chuôi hắc sắc Tiểu Kiếm đột nhiên trán phóng một đạo sắc bén quang mang, một cỗ Túc Sát Chi Khí tràn ngập khắp nơi, bao phủ cả tòa tiểu viện."Rốt cuộc đã đến." Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, hít sâu một cái đứng đứng dậy đến, trong tay cũng nhiều một mai Truyền Âm Ngọc Phù.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.