Chương 2448: Cơ hội bỏ qua liền không có

Chương 2448: Cơ hội bỏ qua liền không có

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Bạch Ma cũng có chút rục rịch, ngược lại là cái kia Tam Nhãn Tử Ưng, dọa đến lảo đảo một cái, kém chút đem Tiêu Phàm bọn họ quăng xuống dưới.

"Hảo hảo bay, bằng không thì, Bản Đế lột sạch ngươi lông chim!" Bạch Ma hung hăng đạp Tam Nhãn Tử Ưng một cái.

Tam Nhãn Tử Ưng bỗng nhiên run một cái, toàn thân lông dựng đứng, hiển nhiên bị Bạch Ma dọa cho phát sợ.

"Đúng rồi, ngươi nói mảnh này Cổ Địa có Tam Vương, ngoại trừ cái kia Tử Huyết Bức Vương bên ngoài, còn có ai?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Hắn là không thể nào thời gian dài đợi ở mảnh này Cổ Địa, hắn còn muốn chạy tới Bách Sát Chiến Trường trung ương nhất, cùng với những cái khác địa vực Thiên Tài va chạm.

Muốn biến đủ mạnh, liền cần đại lượng chiến đấu đến ma luyện tự thân, mà không chỉ có chỉ dựa vào lĩnh ngộ.

Có ít người cảnh giới đột phá nhanh, nhưng chiến lực cũng không như thế nào, tương phản, có chút kẻ cảnh giới thấp, vượt giai đối chiến lại là chuyện thường, liền tựa như Tiêu Phàm.

Bách Sát Chiến Trường, thế nhưng là Nhân Tộc Tam Thiên Vực Thiên Tài giao phong, mà không chỉ có cực hạn Thiên Địa Võ Vực, chỉ là ngẫm lại, hắn thì có chút chờ mong.

Ở Thiên Vũ Vực, Tiêu Phàm xem như Thiên Tài, có thể phóng tầm mắt Nhân Tộc Tam Thiên Vực, vậy coi như không nhất định.

Bởi vậy, hắn Tiêu Phàm vẫn như cũ cần đại lượng ma luyện, nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm trên người trong lúc vô hình tản mát ra một cỗ không thể địch nổi khí thế.

Đứng ở hắn sau lưng Bạch Ma hơi kinh hãi, không biết tại sao, vừa mới một sát na kia, hắn cảm giác có một tòa sơn nhạc ép ở chính mình trước mặt.

"Hồi tiền bối, Cổ Địa Tam Vương, ngoại trừ Tử Huyết Bức Vương bên ngoài, mặt khác hai Vương theo thứ tự là Lôi Viên Vương cùng Thanh Long Vương, bọn họ thực lực cũng rất cường đại, thậm chí so Tử Huyết Bức Vương càng mạnh!" Tam Nhãn Tử Ưng vội vàng giải thích nói.

"Lôi Viên Vương? Thanh Long Vương?" Tiêu Phàm ngược lại là đến vài tia hứng thú, "Các ngươi tốt nhất may mắn không có đối Tu La Điện xuất thủ, nếu không mà nói, đều phải cùng Kim Bức Vương một cái hạ tràng!"

Tam Nhãn Tử Ưng nghe vậy, trong lòng một trận kinh hãi, cái này Nhân Tộc tiểu tử, dĩ nhiên thật muốn giết Tam Vương sao?

Phải biết, Tam Vương thế nhưng là vô cùng có khả năng đột phá đến Thần Vương cảnh a, mặc dù chỉ là một chân bước vào, nhưng có thể thi triển Pháp Tắc Chi Lực, cùng Cổ Thần cảnh ở giữa khác nhau có thể liền là một ngày đầy đất!

Tiêu Phàm xác thực rất mạnh, nhưng muốn mạnh hơn Thần Vương cảnh, lại làm sao có thể đây?

Sông núi nhanh chóng lui lại, 3 canh giờ sau, Tam Nhãn Tử Ưng rốt cục ngừng lại.

"Đến?" Tiêu Phàm nhíu mày, ánh mắt lại là nhìn về phía nơi xa, ngoài mấy chục dặm, Tử Huyết Sắc sương mù lan tràn, từ một đầu khe sâu bên trong trùng thiên mà lên, bao phủ mấy tòa đỉnh núi.

Dù là cách xa nhau cách xa mấy chục dặm, Tiêu Phàm cũng cảm nhận được một cỗ khiếp người tâm hồn khí tức, ẩn ẩn có một loại siêu việt Thần Thông Lực Lượng ở phun trào.

"Chẳng lẽ thực sự là Thần Vương cảnh?" Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi kinh ngạc, bất quá mặt ngoài lại là bình tĩnh như thường.

"Tiền bối, nơi đó liền là Âm sát huyết khe, Tử Huyết Bức Vương hang ổ, bên trong nắm giữ vô số Kim Đồng Yêu Bức, thậm chí đi đến Kim Bức Vương tầng thứ đều có không ít!" Tam Nhãn Tử Ưng giải thích nói, nói ra lời này thời khắc, nó toàn thân đều đang run rẩy kịch liệt.

Nếu là bình thường, Tam Nhãn Tử Ưng là khẳng định không dám bước vào phiến khu vực này, nếu như không phải Tiêu Phàm chấn nhiếp nó, đoán chừng đã sớm trốn.

"Tiểu tử, trong này có loại Tà Môn khí tức, thật có khả năng là Thần Vương cảnh!" Bạch Ma mặc dù không sợ, nhưng trong lòng cũng có chút hốt hoảng.

Đã từng đi đến qua cái kia cảnh giới hắn, nhất là rõ ràng Thần Vương cảnh cường đại, lấy bọn hắn thực lực, muốn giết chết một cái Thần Vương cảnh, cũng không phải đồng dạng gian nan, đoán chừng nhiều nhất cũng liền cuốn lấy mà thôi.

"Sợ cái gì? Đáng tiếc con dơi vị đạo không hề tốt đẹp gì, bằng không trực tiếp làm thịt ăn!" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, trên người khí tức bỗng nhiên bộc phát ra, giống như vỡ đê Hồng Thủy đồng dạng hướng về cái kia âm sát huyết khe nghiền ép mà đi.

Một màn này, nhưng đem Tam Nhãn Tử Ưng dọa cho phát sợ, cho dù Bạch Ma cũng làm xong cứng đối cứng chuẩn bị, đề phòng nhìn chằm chằm nơi xa.

"Làm càn, ai dám phạm ta âm sát huyết khe! Chán sống rồi hay sao!"

"Lại có huyết nhục chủ động đưa tới cửa, cạc cạc, hôm nay có thể ăn no nê một trận!"

"A, lại là Nhân Tộc Tu Sĩ, mảnh này Cổ Địa có vẻ như mấy vạn năm chưa từng có Nhân Tộc tu sĩ a, chẳng lẽ lại có người có thể tiến vào nơi này?"

Nơi xa, Tử Huyết Sắc sương mù bốc lên, từng đạo từng đạo kinh khủng khí tức từ cái kia âm sát huyết khe bên trong xông ra, từng cái Kim Sắc Biên Bức xuất hiện ở bọn họ tầm mắt.

Có tầm mười cỗ cường đại khí tức, dĩ nhiên không kém đối trước giết chết Kim Bức Vương, tám chín phần mười đều là Bán Bộ Thần Vương cảnh cường giả.

Tam Nhãn Tử Ưng cảm nhận được cỗ kia khí tức, toàn thân run rẩy dữ dội, không lo được Tiêu Phàm mệnh lệnh, hai cánh một trận chiến, cực tốc hướng về chân trời lao đi, giống như trốn không thấy bóng dáng.

"Thứ hèn nhát!" Bạch Ma hung hăng trừng Tam Nhãn Tử Ưng rời đi phương hướng, giận mắng một tiếng.

Tiêu Phàm bất vi sở động, nhìn chằm chặp âm sát huyết khe, nếu như chỉ là Kim Bức Vương như thế thực lực, hắn thật đúng là không sợ hãi.

Kim Bức Vương ở trước mặt hắn, cơ hồ không có bất luận cái gì sức hoàn thủ, chỉ có bị nghiền ép mệnh.

"Nha, dĩ nhiên còn có không sợ chết, chẳng lẽ thực sự là đến tìm chết sao?" Lít nha lít nhít con dơi đem Tiêu Phàm cùng Bạch Ma vây quanh ở trung ương.

Có hắc sắc, có huyết sắc, nhưng chỉ có số ít mấy đầu là cả người hiện lên kim sắc, bọn chúng thực lực cũng không nghi là mạnh nhất.

Giờ phút này, Tiêu Phàm cũng đã thu liễm khí thế, những cái này con dơi căn bản là nhìn không ra hắn tu vi, chỉ là nhìn hắn niên kỷ, còn tưởng rằng Tiêu Phàm cũng chính là một cái hai mươi tuổi Nhân Tộc tiểu tử.

"Nhường Tử Huyết Bức Vương cút ra đây!" Tiêu Phàm đứng chắp tay, căn bản không có bất luận cái gì e ngại, ngược lại mười phần bá đạo phun ra một câu.

"Làm càn, ngươi tính thứ gì!" Trong đó một đầu tóc vàng Bức vương gầm thét một tiếng, hai cánh liền hướng lấy Tiêu Phàm nổi giận chém mà xuống.

"Tự tìm cái chết!" Bạch Ma hét lớn, vội vàng ngăn ở trước mặt Tiêu Phàm, một cái móng vuốt nhô ra, cái kia như Thiên Đao cánh, bỗng nhiên ở hư không nổ tung.

Ngay sau đó, Bạch Ma thân thể đứng dậy mà tiến, hóa thành một đạo thiểm điện, trực tiếp xuyên thấu cái kia Kim Bức Vương lồng ngực, huyết thủy giống như mưa rào tầm tã chiếu xuống.

Mà cái kia Kim Bức Vương, lại là trực tiếp hướng về hư không rơi xuống, cũng không còn bất luận cái gì âm thanh.

"Cái gì? Ngươi giết 18?" Cái khác Kim Bức Vương nhìn thấy, không khỏi hít một hơi lạnh.

Cái kia Kim Bức Vương thế nhưng là Bán Bộ Thần Vương cảnh a, dĩ nhiên vừa đối mặt liền bị người làm thịt rồi, cái này khiến bọn chúng như thế nào bình tĩnh!

"Cuối cùng cho các ngươi một cái cơ hội, nhường Tử Huyết Bức Vương cút ra đây, nếu không ta liền huyết tẩy âm sát huyết khe!" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, sát khí nặng nề liếc nhìn lấy toàn trường.

"Ngươi tính thứ gì, liền bằng ngươi, liền muốn cho Đại Ca tới gặp ngươi?"

"Đối phó hai người các ngươi, lại còn cần ta Đại Ca xuất thủ?"

"Giết cái này cuồng vọng tiểu tử, cũng liền đầu kia Yêu chó cường đại một chút, ta liền không tin, cái này Yêu chó còn có thể ở trong tay chúng ta giữ được hắn!"

Mười đầu Kim Bức Vương sát khí bừng bừng, kinh khủng khí thế hóa thành vô tận kim sắc lợi nhận, từ tứ phía bát phương phóng tới Tiêu Phàm cùng Bạch Ma.

Trong đó mấy đầu Kim Sắc Bức Vương càng là nộ sát mà ra, hư không đều dường như tiếp nhận không được bọn chúng uy áp.

Hừ

Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng, con ngươi biến băng lãnh đến cực điểm, Vô Tận Chi Hỏa mãnh liệt cuộn trào ra, ở hắn chung quanh, càng là xuất hiện mấy cái rộng lớn Hắc Sắc Vòng Xoáy, một cỗ hủy diệt tính khí tức bao phủ chu vi vài dặm phạm vi.

"A ~" cái kia mấy đầu phóng tới Tiêu Phàm Kim Bức Vương kêu thảm một tiếng, trực tiếp bị Hắc Sắc Vòng Xoáy thôn phệ, cái gì đều không lưu lại.

Cái khác Kim Bức Vương nhìn thấy, trong mắt đều là sợ hãi, vội vàng ngừng thân hình, sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm cùng Bạch Ma.

Chết

Tiêu Phàm thật không nghĩ qua cho bọn hắn cơ hội, hắn thân hình khẽ động, mấy đạo Linh Hồn Phân Thân bay ra, mang theo Vô Tận Chi Hỏa cùng Hắc Sắc Vòng Xoáy hướng về mặt khác mấy đầu Kim Sắc Bức Vương đánh giết mà đi.

"Nhân Tộc tiểu tử, dừng tay!" Trong đó một đầu Kim Sắc Bức Vương dọa đến vãi cả linh hồn, phẫn nộ gào thét."Cơ hội bỏ qua liền không có!" Tiêu Phàm sát tính nổi lên, căn bản không có bất luận cái gì dừng tay xu thế, liền tựa như Ngạ Lang xông vào bầy cừu một dạng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.