Chương 2450: Đại Đế sát huyết

Chương 2450: Đại Đế sát huyết

Tử Huyết Bức Vương chết?

Bốn phía Sinh Linh trong lòng kinh hãi đến cực điểm, đây chính là giới này Tam Vương a, lại bị một cái Nhân Tộc tiểu tử giết đi?

Hơn nữa, tiểu tử này thậm chí ngay cả cầu xin tha thứ cơ hội đều không cho!

Bạch Ma cũng là con ngươi rung động không thôi, hắn cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm dĩ nhiên cường hãn như vậy, liền lĩnh ngộ tàn phá Pháp Tắc Chi Lực người đều có thể giết chết.

"Không đúng, không phải hắn thực lực đủ để sánh ngang Thần Vương cảnh, mà là cái kia, Bách Sát Đế Lệnh!" Bạch Ma não hải bên trong nguyên một đám ý niệm lóe qua, nháy mắt nghĩ tới cái gì.

Tiêu Phàm nắm giữ Bách Sát Đế Lệnh, hơn nữa bị hắn luyện hóa, hắn phải có đầy đủ năng lực điều khiển giới này.

Trước đó Tử Huyết Bức Vương thẳng hướng Tiêu Phàm thời khắc, rõ ràng có tàn phá Pháp Tắc Thần Liên xuất hiện, có thể cuối cùng lại quỷ dị biến mất, rõ ràng là Tiêu Phàm điều động Bách Sát Đế Lệnh, nháy mắt hút hết giới này Pháp Tắc Chi Lực.

Không có Pháp Tắc Chi Lực, Tử Huyết Bức Vương cũng liền tương đương với phổ thông Bán Bộ Thần Vương mà thôi, cùng những cái kia Kim Bức Vương so sánh cũng căn bản mạnh không đi nơi nào.

Lấy Tiêu Phàm thực lực, nghiền sát giờ phút này Tử Huyết Bức Vương, tự nhiên là không có bất kỳ huyền niệm gì.

Mấy tức thời gian sau, Tiêu Phàm rút về Thần Thông Ngự lực lượng, giết chết Tử Huyết Bức Vương, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình một dạng.

"Tiểu Bạch, Kim Đồng Yêu Bức Nhất Tộc, một tên cũng không để lại!" Tiêu Phàm đột nhiên lạnh như băng phun ra một câu.

"Tốt!" Bạch Ma trong lòng giật mình, đối với hắn tới nói, đừng nói diệt sát Nhất Tộc, liền là hủy diệt một Vực đều không có gì thương hại.

Có thể Tiêu Phàm vẻn vẹn chỉ là Cổ Thần cảnh tu vi a, dĩ nhiên lớn như thế sát tính, mỗi tiếng nói cử động, rất có bên trong Chúa Tể vô số người sinh tử cảm giác.

"Mau trốn!"

Kim Đồng Yêu Bức Nhất Tộc nghe vậy, điên cuồng hướng về bốn phía chạy trốn lên, liền Tử Huyết Bức Vương đều chết rồi, bọn họ những người này lại nhiều đều không có khả năng là Tiêu Phàm đối thủ.

Những cái kia không phải Kim Đồng Yêu Bức Nhất Tộc Thú Tộc cũng bị Tiêu Phàm lời nói cho khiếp sợ đến, đây quả thực chính là một hung nhân a.

Rất nhiều Thú Tộc thế hệ trước đã từng được chứng kiến tiến vào giới này Nhân Tộc, nhưng là không có một cái có Tiêu Phàm lớn như thế sát tính.

"Tất cả Thú Tộc nghe, cho ta cho Thanh Long Vương cùng Lôi Viên Vương mang một tin tức, 3 ngày sau đó chưa đến đây, hạ tràng giống như Tử Huyết Bức Vương." Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem bốn phía, tiếng truyền thiên địa đạo.

"Cái gì, hắn giết Tử Huyết Bức Vương còn chưa đủ, chẳng lẽ còn muốn Thanh Long Vương cùng Lôi Viên Vương thần phục hắn?"

"Mở cái gì nói đùa, tiểu tử này cũng chính là Cổ Thần cảnh hậu kỳ tu vi mà thôi, làm sao có thể là Thanh Long Vương cùng Lôi Viên Vương đối thủ?"

"Có thể vừa mới Tử Huyết Bức Vương thật bị hắn giết chết a, hơn nữa Kim Đồng Yêu Bức Nhất Tộc, đoán chừng rất nhanh liền sẽ diệt tộc, từ giới này gạch tên!"

Bốn phía Thú Tộc nghe vậy, hoàn toàn bị Tiêu Phàm khẩu khí cho khiếp sợ đến, nhưng Tiêu Phàm thực lực lại làm cho bọn họ có chút nhìn không thấu.

Giới này Tam Vương, thực lực chỉ là tương đương nhau mà thôi, Tử Huyết Bức Vương bị Tiêu Phàm tuỳ tiện lại giết, Thanh Long Vương cùng Lôi Viên Vương lại làm sao có thể là đối thủ của hắn?

Tiêu Phàm lời nói, rất nhanh hướng về bốn phía khuếch tán mà đi, tin tưởng không cần bao lâu, liền sẽ truyền vào Thanh Long Vương cùng Lôi Viên Vương trong tai.

Mà Tiêu Phàm, lại là không có quan tâm tất cả những thứ này, nếu như sau ba ngày Lôi Viên Vương cùng Thanh Long Vương không đến nơi đây, hắn cũng không để ý diệt bọn họ.

Dù sao, hắn mặc dù chuẩn bị nhường nơi này cho Tu La Điện người thí luyện, nhưng là tuyệt đối sẽ không nhường Tu La Điện đệ tử lâm vào cửu tử nhất sinh hoàn cảnh.

Vô luận là Tử Huyết Bức Vương, vẫn là Thanh Long Vương cùng Lôi Viên Vương, cũng đã uy hiếp đến Tu La Điện sinh tồn, Tiêu Phàm vô luận như thế nào đều muốn đem bọn họ nhổ tận gốc.

Tiêu Phàm ánh mắt liếc nhìn lấy bốn phía, cuối cùng rơi vào nơi xa Tử Huyết Sắc quay cuồng âm sát huyết khe, chỗ nào vẫn như cũ Tử Huyết Sắc quang mang chớp hiện, khí tức khiếp người.

Hắn quay đầu nhìn bốn phía con dơi một cái, dậm chân hướng về âm sát huyết khe đi đến, có Bạch Ma ở chỗ này, những cái kia Cổ Thần cảnh trở lên Kim Đồng Yêu Bức, đều không có khả năng chạy mất.

Tiêu Phàm mấy bước liền đi tới âm sát huyết khe bên ngoài, khi hắn tới gần âm sát huyết khe thời khắc, một cỗ nhiếp nhân tâm phách sát khí từ đâu huyết khe bên trong đập vào mặt.

Dù là lấy Tiêu Phàm tâm tính, cũng cảm nhận được một cỗ khiếp người hàn ý.

Hắn con ngươi đột nhiên chậm rãi biến thành huyết sắc, Nghịch Loạn đồng mở ra, vô số huyết sắc lợi kiếm giảo sát lấy hư không, cái kia vô số tử huyết sắc vụ khí nháy mắt đứt đoạn đến.

"Thật nặng Âm Sát Chi Khí!" Tiêu Phàm cũng không nhịn được cảm thán, đột nhiên, trong tay hắn xuất hiện một chuôi Tử Huyết Sắc Trường Kiếm, Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nói: "Ngươi ưa thích loại cảm giác này?"

Ong ong ~

Tu La Kiếm đột nhiên trán phóng vô số Tử Huyết Sắc Kiếm Khí, tựa như ở kích động đồng dạng, sau đó bỗng nhiên thoát ly Tiêu Phàm bàn tay, hướng về âm sát huyết khe bên trong bay đi.

Âm sát huyết khe, tựa như có cái gì khó lường đồ vật, hấp dẫn Tu La Kiếm một dạng.

Tiêu Phàm theo sát phía sau, xuyên qua Tử Huyết Sắc Âm Sát Chi Khí, hướng về âm sát huyết khe phía dưới rơi xuống.

Âm sát huyết khe xa so với Tiêu Phàm tưởng tượng muốn sâu thẳm, hắn hạ lạc nửa nén hương thời gian, ở đi đến cấp độ, hơn nữa bốn phía cỗ kia nhiếp nhân tâm phách hàn ý, nhường Tiêu Phàm đều có chút tê cả da đầu.

Hắn cũng xem như giết người vô số, trên người dính vô số Huyết Sát Chi Khí, có thể cùng cái này nồng đậm Âm Sát Chi Khí so sánh, lại hoàn toàn không tính cái gì.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vô Tận Chi Hỏa thoáng hiện, bao lấy Tiêu Phàm toàn thân, đem cỗ kia hàn ý bài xích ra ngoài.

Hắn con ngươi hướng về nơi xa rơi xuống, lại là phát hiện Tu La Kiếm dĩ nhiên biến thành mấy trượng dài, cắm ở một cái to lớn Huyết Trì.

Cái kia Huyết Trì lóe ra oánh oánh quang mang, phát ra một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức.

"Thần Vương sát huyết?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, lập tức lại lắc lắc đầu nói: "Không đúng, là Đại Đế sát huyết!"

Tiêu Phàm trong lòng mãnh kinh, khó trách Tu La Kiếm kích động không thôi, nguyên lai là cảm ứng được cái này trong ao bá đạo sát huyết.

Những cái này huyết dịch đoán chừng cũng đã tồn tại vô số tuế nguyệt, có thể trong đó Thần Tính vẫn như cũ không có tán đi, Kim Đồng Yêu Bức Nhất Tộc vốn liền khát máu, đoán chừng cũng là mượn nhờ nơi này sát huyết, trở thành mảnh này Cổ Địa to lớn nhất Tộc Đàn!

"Cũng may phiến khu vực này vẫn như cũ bị Trận Pháp áp chế, nếu không mà nói, nắm giữ những cái này sát huyết Tử Huyết Bức Vương, đoán chừng đã sớm đột phá đến Thần Vương cảnh!" Tiêu Phàm trầm ngâm nói.

Giới này Trận Pháp mặc dù cũng đã tàn phá một chút, nhưng vẫn như cũ có áp chế lực lượng, nếu không mà nói, Tiêu Phàm là không thể nào giết chết được Tử Huyết Bức Vương.

"Đúng rồi, ta có thể mượn nhờ Bách Sát Đế Lệnh rút ra giới này Pháp Tắc Chi Lực, phải chăng có thể làm cho Hắc Sắc Vòng Xoáy thôn phệ những cái kia còn sót lại Pháp Tắc Lực Lượng đây?" Tiêu Phàm đột nhiên nhớ tới cái gì, trên mặt trán phóng dị dạng hào quang.

Mà giờ phút này, Tu La Kiếm phía trên cũng đã chậm rãi bị Đại Đế sát huyết nhuộm đỏ, biến màu đỏ tươi vô cùng, chung quanh lượn lờ một tầng nhàn nhạt tử sắc quang mang, yêu dị đến cực điểm.

Tiêu Phàm biết rõ, Tu La Kiếm nếu có thể hoàn toàn thôn phệ những cái này Đại Đế sát huyết, tuyệt đối có khả năng trở thành một chuôi tuyệt thế Sát Kiếm, chí ít cũng sẽ không yếu hơn Pháp Bảo!

"Chờ ta đem cái kia Lôi Viên Vương cùng Thanh Long Vương sự tình xử lý, sau đó tìm tới Linh Nhi cùng Sư Huynh bọn họ lại nói." Tiêu Phàm hít sâu một cái, vẫn là không có quyết định thôn phệ giới này Pháp Tắc Chi Lực.

Một khi lâm vào trạng thái nhập định, đoán chừng trong thời gian ngắn là không thể nào tỉnh táo lại, Tiêu Phàm cũng trong lòng lo lắng nhất vẫn là Tu La Điện an nguy."Tu La, ngươi cũng không nên khiến ta thất vọng a." Tiêu Phàm xếp bằng ở Huyết Trì bên cạnh, nhìn chằm chằm ở trong Huyết Trì chìm nổi Tu La Kiếm, ý vị thâm trường nói ra, trong mắt lộ ra nồng đậm chờ mong.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.