Chương 2453: Nói giết ngươi, liền giết ngươi!

Chương 2453: Nói giết ngươi, liền giết ngươi!

Có Bạch Ma ngăn lại Lôi Viên Vương, Tiêu Phàm tự nhiên cũng buông lỏng không ít, bất quá, coi như đồng thời đối mặt Thanh Long Vương cùng Lôi Viên Vương, hắn cũng đồng dạng không sợ.

Chỉ là hắn cảm thấy, hàng phục Lôi Viên Vương, hẳn là so giết hắn còn có dùng.

Về phần Thanh Long Vương, luôn mồm muốn giết hắn, Tiêu Phàm tự nhiên không dự định buông tha hắn.

Hơn nữa, giới này Tam Vương, lưu một cái là đủ rồi, đủ để chấn nhiếp những Yêu Thú khác, kể từ đó, Tu La Điện cũng liền có thể an tâm lịch luyện.

Có Lôi Viên Vương cái này Huyết Lôi Ma Viên Nhất Tộc cho Tu La Điện Hộ Pháp, đối Tu La Điện thí luyện càng tốt.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là Tiêu Phàm mong muốn đơn phương, nếu như Lôi Viên Vương không chịu thần phục, Tiêu Phàm cũng không để ý làm thịt hắn.

A

Thanh Long Vương bị Tiêu Phàm Thần Thông Ngự giảo sát, thân thể khổng lồ vặn vẹo, có thể căn bản không làm gì được cái kia màu đen Vòng Xoáy.

"Gió đến!"

Thanh Long Vương nhịn xuống kịch liệt đau nhức gào thét, muốn thi triển Phong Chi Pháp Tắc, có thể để hắn thất vọng là, Phong Chi Pháp Tắc, toàn bộ biến mất.

"Làm sao có thể?" Thanh Long Vương thật kinh khủng, không thể thi triển Pháp Tắc Chi Lực, hắn cũng liền tương đương với Bán Bộ Thần Vương cảnh mà thôi, chỗ nào có thể là Tiêu Phàm đối thủ.

Thanh Long Vương cũng rốt cục biết rõ, Tử Huyết Bức Vương là như thế nào chết rồi, tám chín phần mười liền là lại không cách nào thi triển Pháp Tắc Chi Lực tình huống dưới, bị cái này Nhân Tộc tiểu tử giết chết.

Chẳng lẽ cái này Nhân Tộc tiểu tử có thể khống chế giới này Pháp Tắc Chi Lực sao?

Nếu quả thật là nói như vậy, vậy cái này Nhân Tộc tiểu tử cũng quá kinh khủng, hắn hôm nay thật đúng là được lưu ở nơi này không thể.

"Không có cái gì không có khả năng, chịu chết đi." Tiêu Phàm lạnh lùng cười nói.

"Tiểu tử, coi như ngươi có thể khống chế giới này Pháp Tắc Chi Lực, thì tính sao, ta Linh Hồn cũng đã Cổ Thần cảnh viên mãn, giết ngươi dễ như trở bàn tay!" Thanh Long Vương cho mình động viên.

"Thần Long Thôn Linh!"

Thanh Long Vương một tiếng gào thét, một đạo thanh sắc quang mang lóe qua, nháy mắt xông vào Tiêu Phàm mi tâm.

"Ngươi còn không phải Thần Long đây?" Tiêu Phàm khinh thường cười nói, "Nhiều nhất cũng chính là một đầu mạnh một chút thằn lằn mà thôi."

Linh Hồn Công Kích?

Hắn Tiêu Phàm sẽ e ngại sao?

Có Thí Thần ở, hắn tự nhiên không sợ, đừng nói Cổ Thần cảnh, liền là Thần Vương cảnh tiền kỳ Linh Hồn Công Kích, Tiêu Phàm cũng không nhất định sẽ e ngại.

Huống chi, vạn nhất kinh động Tu La Ma Ảnh, đối phó nó cũng liền càng thêm dễ dàng.

"Ngươi tại sao sẽ không sao?" Thanh Long Vương hoàn toàn trợn tròn mắt, hắn tự cho là ngạo Linh Hồn Công Kích, dĩ nhiên đối Tiêu Phàm vô dụng?

Hắn chỗ nào biết rõ, cái kia Linh Hồn Công Kích, ở tiến vào Tiêu Phàm thể nội trong nháy mắt, liền bị Thí Thần thôn phệ, trở thành Thí Thần thuốc bổ.

"Ngươi không biết rất nhiều, hôm nay nói ngươi chết, ngươi liền phải chết!" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng đến cực điểm, sát tâm nổi lên.

"Vô Tận Động Thiên!"

Hét lớn một tiếng, Tiêu Phàm sau lưng Vô Tận Động Thiên bỗng nhiên xuất hiện, cuồn cuộn Vô Tận Chi Hỏa mãnh liệt cuộn trào ra, hóa thành một mảnh hỏa diễm hải dương, đem Thanh Long Vương trực tiếp nuốt hết.

Từng đợt tê tâm liệt phế thanh âm vang lên, lại là Thanh Long Vương to lớn Bán Long thân thể ở trong Hỏa Diễm bốc lên, trận trận mùi thịt truyền ra.

Vô Tận Động Thiên có Chí Tôn Phần Thiên Viêm khống chế, uy lực tuyệt luân, chí ít cũng không thua với Bán Bộ Thần Vương công kích.

Hơn nữa, hắn quỷ dị lực lượng không những phần luyện Tu Sĩ thân thể, hơn nữa còn châm đối người linh hồn.

Thanh Long Vương Linh Hồn Cổ Thần cảnh viên mãn, có thể ở Chí Tôn Phần Thiên Viêm nung khô phía dưới, cũng có chút tiếp nhận không được, lại càng không cần phải nói Nhục Thân của hắn.

Nơi xa, Lôi Viên Vương nhìn thấy một màn này, không khỏi hít một hơi lạnh, lòng hắn bên trong âm thầm may mắn, may mắn vừa mới đối Tiêu Phàm xuất thủ không phải chính hắn.

Thanh Long Vương thực lực hắn rất rõ ràng, cùng hắn tương đương nhau, bây giờ Thanh Long Vương vậy mà ở cái này tiểu tử trong tay không chiếm được chỗ tốt, hắn cũng đoán chừng chẳng tốt đẹp gì.

Lôi Viên Vương lần thứ nhất cảm thấy trước mắt người trẻ tuổi này đáng sợ, chí ít, lấy hắn lực lượng, muốn thắng được Tiêu Phàm, đó là không có khả năng.

Dù sao, cách đó không xa còn có cái kia đầu Bạch Sắc Tiểu Cẩu mắt lom lom nữa!

"Tha, tha ta!" Thanh Long Vương gào thét, toàn thân rung động kịch liệt lên, nó trên người lân giáp đều bị Vô Tận Chi Hỏa đốt cháy hầu như không còn, Nhục Thân bị hao tổn nghiêm trọng.

Cứ tiếp như thế, không cần bao lâu, nó liền sẽ ngã xuống.

Sống vô số tuế nguyệt, Thanh Long Vương hoành hành giới này, chưa bao giờ nghĩ tới bản thân sẽ có dạng này kết cục.

Hơn mấy vạn năm đến nay, nó còn là lần thứ nhất cự ly tử vong gần như thế.

Tiêu Phàm lạnh lùng không nói, lách mình xuất hiện ở Thanh Long Vương đỉnh đầu, chân phải dùng sức, hung hăng đem Thanh Long Vương đập mạnh vào trong lòng đất.

Răng rắc một tiếng vang thật lớn, Thanh Long Vương xương đầu vỡ ra, căn bản không có buông tha Thanh Long Vương ý tứ.

Tất nhiên lời đã ra miệng, Tiêu Phàm tự nhiên nói được thì làm được, nói giết nó, liền sẽ giết nó!

Đương nhiên, Tiêu Phàm làm như thế, không chỉ có chỉ là muốn giết Thanh Long Vương mà thôi, mà là nghĩ chấn nhiếp một cái cái khác Thú Tộc, hắn cũng không muốn khi hắn rời đi giới này sau đó, Thú Tộc nhóm liền không kiêng nể gì cả đối phó Tu La Điện.

Thanh Long Vương kêu thảm không thôi, trong miệng thốt ra một ngụm máu tươi, hai mắt đỏ bừng như máu, lộ ra nét nham hiểm: "Nhân Tộc tiểu tử, ta nếu chết rồi, ngươi người cũng không sống nổi!"

"A?" Tiêu Phàm ngừng thân hình, lạnh lùng nhìn xem dưới chân Thanh Long Vương, trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía.

Nhìn thấy Tiêu Phàm dừng tay, Thanh Long Vương tức khắc nở nụ cười: "Ha ha, ngươi không nghĩ đến a, ngươi người, có mấy cái sẽ rơi ở trong tay của ta!"

"Nói như vậy, ngươi là đang uy hiếp ta rồi?" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc phun ra một câu, lập tức thu hồi Vô Tận Chi Hỏa.

Người bọn họ hình tức khắc bại lộ đi ra, bốn phía Yêu Thú nhìn thấy Thanh Long Vương bị Tiêu Phàm giẫm ở dưới chân, trong lòng một trận phát lạnh.

"Uy hiếp lại như thế nào? Ta nếu chết rồi, bọn họ đều phải cho ta chôn cùng!" Thanh Long Vương lạnh giọng nói, bắt được Tiêu Phàm nhược điểm, nó tự nhiên sẽ không từ bỏ, "Thả ta rời đi, ta liền thả bọn họ!"

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, hắn không biết Thanh Long Vương lời nói bên trong thật giả, nếu thực sự là như thế, cái kia bị Thanh Long Vương bắt mấy người, khả năng thật sự nguy hiểm.

Chẳng lẽ bản thân thật muốn thả Thanh Long Vương?

"Có gan ngươi giết ta!" Thanh Long Vương nhìn thấy Tiêu Phàm do dự, tức khắc trở nên có chút không chút kiêng kỵ.

Nơi xa Lôi Viên Vương nhìn thấy, cũng không nhịn được híp híp hai mắt, nó không phải Tiêu Phàm đối thủ, nhưng là đồng dạng có thể bắt Tiêu Phàm người đến uy hiếp Tiêu Phàm a.

Cũng liền ở lúc này, Tiêu Phàm thân thể đột nhiên nhảy lên thật cao, một đám Thú Tộc còn tưởng rằng Tiêu Phàm chuẩn bị thả Thanh Long Vương.

Nhưng mà sau một khắc, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm quanh thân trán phóng vô lượng Kim Quang, cả người đột nhiên hóa thành một chuôi tuyệt thế thần kiếm, từ Cửu Tiêu đáp xuống.

Oanh! Một tiếng kinh thiên nổ vang, chỉ thấy Tiêu Phàm một cước hung hăng đạp xuống, trùng điệp giẫm ở Thanh Long Vương trên đầu.

"Không ~" Thanh Long Vương ngửa mặt lên trời thét dài, trong giọng nói tràn đầy bi phẫn.

Răng rắc một tiếng, nó xương đầu vỡ nát, xương vỡ bay tứ tung, chốc lát sau đó, cũng không còn bất luận cái gì âm thanh, hiển nhiên là chết đến không thể lại chết.

"Tê ~" bốn phía Thú Tộc không khỏi hít một hơi lạnh, như nhìn Ma Quỷ đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm.

Ai cũng không ngờ tới, Tiêu Phàm dĩ nhiên căn bản không bị Thanh Long Vương uy hiếp, trực tiếp động thủ giết Thanh Long Vương.

Lôi Viên Vương mí mắt một trận cuồng loạn, nguyên bản nó chuẩn bị rời đi, đuổi bắt Tiêu Phàm người làm con tin, nhưng là hiện tại, nó lập tức chặt đứt trong lòng ý nghĩ.

Cái này Nhân Tộc tiểu tử, đùa nghịch lên hung ác đến, có thể so sánh nó đều muốn ác hơn nhiều.

Nếu quả thật muốn cầm Tiêu Phàm người uy hiếp hắn, đoán chừng chỉ có thể chết càng nhanh!

"Nói giết ngươi, liền giết ngươi!" Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem dưới chân Thanh Long Vương thi thể, thần sắc đạm mạc nói: "Phàm là uy hiếp ta người, cho tới bây giờ không có một cái có thể sống sót."

Lời này vừa nói ra, bốn phía Thú Tộc không khỏi rùng mình một cái. Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa quét về phía bốn phía sơn lâm, nói: "Các ngươi không tin, đều có thể thử xem!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.