Chương 2460: Ngươi rốt cuộc là người nào

Chương 2460: Ngươi rốt cuộc là người nào

"Lưu Quang Tuế Nguyệt!"

Thần Vô Tâm con ngươi băng lãnh, cho dù là Bán Bộ Thần Vương, hắn đều có thể một trận chiến, hắn liền không tin tà, bản thân liền một cái Cổ Thần cảnh hậu kỳ Tu Sĩ đều giết không chết.

Phất tay, đầy trời Kim Sắc Quang mưa chiếu xuống, hư không đều biến vặn vẹo, tất cả đồ vật, đều ở nhanh chóng biến hóa.

Rõ ràng chỉ là trong nháy mắt, liền tựa như đã trải qua mấy ngày.

"A, lại là một tia Thời Gian Thần Thông lực lượng?" Bạch Ma hơi hơi kỳ lạ nhìn xem Thần Vô Tâm, "Khó trách có thể lấy được một giọt Tu La Thánh Huyết, ngược lại là có mấy phần năng lực!"

"Ngươi liền không có cái gì mới mẻ đồ chơi sao? Nhìn đến những năm này, ngươi thật không có cái gì tiến bộ, hoàn toàn sống đến thân chó đi." Tiêu Phàm có chút không kiên nhẫn nhìn xem Thần Vô Tâm.

Một chiêu này, hắn đã từng sao lại không phải nhìn thấy qua, năm đó hắn đều có thể tuỳ tiện phá mở, huống chi hiện tại thế nào?

Bất quá lời này nghe vào Thần Vô Tâm trong tai, lại là không bình tĩnh.

Cái gì gọi là những năm này không có cái gì tiến bộ, chẳng lẽ hắn thật nhận biết bản thân?

Không biết tại sao, Thần Vô Tâm nội tâm có loại mãnh liệt bất an, cái này hắc y thanh niên, cho hắn một loại mười phần nguy hiểm cảm giác.

Khẽ cắn môi, Thần Vô Tâm lần nữa dùng sức, toàn lực thôi động phiến kia quang vũ, cùng lúc đó, cái kia rộng lớn Tu La Ma Ảnh cùng hắn dung hợp cùng một chỗ, lập tức một quyền giận oanh mà xuống.

Bàng bạc khí thế mãnh liệt tứ phương, đáng sợ uy áp liền hư không đều kém chút chấn vỡ.

Nhìn thấy Tiêu Phàm vẫn như cũ đứng ở nguyên địa bất động mảy may, Thần Vô Tâm trong mắt lộ ra ngoan tuyệt, muốn một kích đem Tiêu Phàm oanh thành mảnh vỡ.

"Ngươi cái này cự ly chân chính Thời Gian Thần Thông còn kém xa đây!" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, đàm tiếu như gió.

Mắt thấy đến đạo kia quyền cương sắp rơi xuống thời khắc, hắn đột nhiên động, chỉ thấy hắn lắc mình một cái liền biến mất ở nguyên chỗ, lần nữa xuất hiện, đã là ở Thần Vô Tâm đỉnh đầu.

"Thật nhanh!" Bạch Ma đều bị Tiêu Phàm tốc độ cho khiếp sợ đến, cho dù là hắn, nếu như không toàn lực mà nói, cũng làm không được Tiêu Phàm dạng này tốc độ.

Thần Vô Tâm chỉ cảm giác đỉnh đầu phát lạnh, vội vàng thời khắc, quyền cương nhất chuyển, hướng về không trung nổ tung mà đi.

Không thể không nói, Thần Vô Tâm kinh nghiệm chiến đấu cùng trực giác rất mạnh, chí ít so Tiêu Phàm gặp qua đại bộ phận người đều mạnh hơn, Tu La Tộc, không hổ là đẫm máu mà sinh Nhất Tộc.

Đáng tiếc, hắn gặp gỡ là Tiêu Phàm, chỉ thấy Tiêu Phàm trong tay không biết lúc nào xuất hiện một chuôi Tử Huyết Sắc Trường Kiếm, yêu dị đến cực điểm, càng là lộ ra một cỗ nhiếp nhân tâm phách Sát Phạt Chi Khí.

Làm Tiêu Phàm lấy ra Tu La Kiếm một sát na kia, Bạch Ma cùng Lôi Viên Vương đều cảm giác lạnh cả tim, toàn thân hiện nổi da gà lên, cả người lông tóc toàn bộ dựng thẳng lên.

"Cái này hắn mẹ cái này cần lây dính bao nhiêu máu tươi?" Bạch Ma trực tiếp tuôn ra nói tục, hắn giết người vô số, có thể ở Tu La Kiếm khí thế trước mặt, cũng có chút hãi hùng khiếp vía.

Nếu như Bạch Ma biết rõ, Tu La Kiếm thôn phệ một ao Đại Đế sát huyết, đoán chừng liền sẽ không nghĩ như vậy.

Thần Vô Tâm cảm nhận được cỗ kia đáng sợ sát khí, toàn thân kịch liệt run một cái, nắm đấm uy thế nháy mắt giảm ít đi rất nhiều.

Hắn những năm này kinh lịch vô số mưa máu, tự nhận là đồng giai, nếu luận mỗi về sát khí mà nói, không người có thể so.

Nhưng bây giờ, lại bị một cái vô danh tiểu tử kiếm trong tay dọa sợ!

Thần Vô Tâm bản năng sinh ra một loại sợ hãi, muốn rút lui.

Nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm nhẹ nhàng giơ lên kiếm trong tay, phong khinh vân đạm chém một cái, một đạo huyết sắc tấm lụa xẹt qua hư không, liền hư không đều bị xé ra một đạo lỗ hổng.

Thần Vô Tâm nắm đấm, ở cái kia Huyết Sắc Kiếm Khí trước mặt, liền tựa như một tờ giấy mỏng, trực tiếp phá vỡ.

Một kiếm này, đơn giản liền là thế như chẻ tre, như bẻ cành khô, đáng sợ đến cực điểm!

Thần Vô Tâm càng là cảm giác da đầu kém chút nổ tung, Tử Vong Khí Tức bao phủ hắn, hắn thoát đi tốc độ mặc dù nhanh, nhưng cùng một kiếm này so sánh, vẫn như cũ xa xa không bằng.

Phốc phốc một tiếng, chỉ thấy một màn mưa máu chiếu xuống, Thần Vô Tâm cánh tay phải đột nhiên bị Tiêu Phàm chém xuống, cả người bị Huyết Sắc Kiếm Khí xuyên thủng, giống như đạn pháo một dạng bay ngược mà ra, bay ra vài ngàn trượng ở ổn định thân hình.

"Nha, đánh trật!" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, nhàn nhạt nhìn phía xa Thần Vô Tâm nói.

Giờ phút này Thần Vô Tâm chỗ nào còn có cái kia cao cao tại thượng, không nhiễm bụi bặm bộ dáng, hắn giờ phút này máu me khắp người, nhiều chỗ bạch cốt sâm sâm, muốn bao nhiêu thảm có bao nhiêu thảm.

Đánh trật?

Ta tin ngươi Tà!

Ngươi nha rõ ràng là cố ý!

Bạch Ma cùng Lôi Viên Vương khóe miệng giật một cái, bọn họ thấy rõ ràng, Tiêu Phàm rõ ràng là cố ý nhường Kiếm Khí lệch một chút, nếu không mà nói, đoán chừng Thần Vô Tâm đã bị phân thây.

Thần Vô Tâm sắc mặt khó coi đến cực điểm, nguyên bản hắn coi là giết chết Tiêu Phàm dễ như trở bàn tay, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, bản thân dĩ nhiên một kiếm liền bại.

Vẻn vẹn một kiếm a, cái này hắn nha cái này cỡ nào mạnh mẽ?

Tu La Tộc cái kia 6 người cũng là kinh ngạc vô cùng, Thần Vô Tâm thế nhưng là bọn họ trong lòng Thần a, bây giờ Thần kém chút bị một kiếm, cái này khiến bọn họ như thế nào tiếp nhận được.

Nhất là Tiêu Phàm một câu kia "Đánh trật" đơn giản liền là trần trụi nhục nhã a.

Đám người trong lòng đột nhiên toát ra vô số nghi hoặc, gia hỏa này rốt cuộc là người nào? Vì sao sẽ mạnh như vậy?

Phải biết, hắn vẫn chỉ là Cổ Thần cảnh hậu kỳ a, nếu là đột phá Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, còn đến mức nào?

"Thần Vô Tâm, nhìn ngươi bộ dáng, ngươi có vẻ như không tin ta lời." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Thần Vô Tâm, trong mắt lóe qua một vòng tinh quang, lại nâng lên trong tay Trường Kiếm!

Thần Vô Tâm trầm mặc không nói, hắn tự nhiên không tin Tiêu Phàm vừa mới đánh trật, chỉ là hắn không nghĩ đến Tiêu Phàm mạnh như vậy mà thôi.

"Không tin mà nói, lại đến một kiếm, ta cam đoan lần này sẽ không lệch!" Tiêu Phàm hí ngược nhìn xem Thần Vô Tâm nói, trong tay Tu La Kiếm lại chuẩn bị chém xuống.

"Ngươi rốt cuộc là người nào?" Thần Vô Tâm quát to, một tay bưng bít lấy tay cụt, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm cùng trong tay hắn Tu La Kiếm.

Hắn luôn cảm giác chuôi kiếm này có chút quen thuộc, sao có thể cũng nghĩ không ra.

Cũng khó trách hắn không quen biết, bây giờ Tu La Kiếm, sớm đã không phải lúc trước cái kia một chuôi, vô luận uy lực, vẫn là bề ngoài, đều phát sinh rất lớn biến hóa, nếu không mà nói, Thần Vô Tâm khẳng định có thể nhận ra.

"Ta là ai, ngươi không tư cách biết rõ." Tiêu Phàm thản nhiên nói, trên mặt tiếu dung nháy mắt ngưng kết, biến băng lãnh đến cực điểm, gầm thét một tiếng: "Lăn!"

Lăn

Cuồn cuộn sóng âm xung kích ra, mang theo đáng sợ Sát Phạt Chi Lực, xông thẳng Thần Vô Tâm mà đi.

Nếu là bình thường, ai dám nhường hắn Thần Vô Tâm lăn?

Thế nhưng là hiện tại, Thần Vô Tâm là phát ra từ nội tâm kiêng kị Tiêu Phàm, cái này tiểu tử, quá đáng sợ, khó trách có thể lấy được hắn Tu La Đế Tộc Bách Sát Đế Lệnh!

Ở cỗ kia to lớn sóng âm trùng kích vào, Thần Vô Tâm thân thể lui về phía sau mấy bước, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

"Chúng ta đi!" Thần Vô Tâm khẽ cắn môi, hét lớn một tiếng, không cam lòng hướng về nơi xa bay đi.

Vây sát huyết Vô Tuyệt lục đại Tu La Tộc cường giả nhìn thấy, hung hăng trừng Tiêu Phàm một cái, cũng không cam chịu đi theo.

"Sư Đệ, tại sao thả bọn họ đi?" Huyết Vô Tuyệt đi tới Tiêu Phàm phụ cận nói.

Bạch Ma cùng Lôi Viên Vương cũng là nghi hoặc không thôi, lấy bọn hắn đối Tiêu Phàm hiểu rõ, gia hỏa này tuyệt đối không phải dễ nói chuyện người, liền Bán Bộ Thần Vương đều nói giết liền giết, Thần Vương cường giả nói đến tội liền đắc tội.

Dựa theo lẽ thường tới nói, Tiêu Phàm sẽ không bỏ qua Thần Vô Tâm bọn họ mới đúng.

"Giữ lại hắn còn có chút tác dụng." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, híp hai mắt nhìn chằm chằm Thần Vô Tâm rời đi phương hướng.

Trong lòng của hắn lại là rất rõ ràng, lấy hắn hiện tại thực lực giết Thần Vô Tâm, có thể chưa hẳn có thể làm được.

Thần Vô Tâm thân làm Tu La Đế Tộc người, khẳng định có Thần Vương Pháp Thân, thậm chí Đại Đế ý niệm bảo hộ, coi như có thể giết chết Thần Vô Tâm, trên người khẳng định sẽ tiêm nhiễm Thần Vô Tâm khí tức.

Thần Vương Pháp Thân hắn cố nhiên không sợ, nhưng Đại Đế ý niệm đây?

Huống chi, về sau hắn thế nhưng là còn nghĩ tiến về Tu La Đế Tộc đây, hắn cũng không muốn hiện tại liền đắc tội Tu La Đế Tộc."Hiện tại chúng ta đi đâu?" Huyết Vô Tuyệt biết rõ Tiêu Phàm có bản thân dự định, cũng không có lại miễn cưỡng, nhìn về phía nơi xa rộng lớn Thiên Địa, ngưng tiếng hỏi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.