Chương 2461: Nguy cơ giáng lâm

Chương 2461: Nguy cơ giáng lâm

Tiêu Phàm đứng ở đỉnh núi, nhìn xem mảnh này thương mang đại địa, hắn trong lúc nhất thời cũng không có cái gì chủ ý.

"Đúng rồi, Nam Cung huynh cùng Quân Nhược Hoan bọn họ hẳn là trước giờ tới nơi này phiến khu vực, nếu không chúng ta trước tìm tới bọn họ lại nói?" Huyết Vô Tuyệt lại nói ra.

"Giới này so với chúng ta tưởng tượng muốn rộng lớn, muốn tìm bọn họ quá khó khăn." Tiêu Phàm lắc lắc đầu.

Tất nhiên Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quân Nhược Hoan tiến nhập phiến này khu vực, tự nhiên có bọn họ Tạo Hóa, hắn tin tưởng lấy bọn hắn hai người thực lực, không cần đi tìm bọn họ, về sau cũng khẳng định sẽ đụng phải.

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là rời đi nơi này, vừa mới các ngươi ở trong này phát sinh chiến đấu, đoán chừng sẽ kinh động giới này một chút đồ vật." Bạch Ma đột nhiên mở miệng nói.

"Thứ gì?" Tiêu Phàm nhíu mày, hắn đối cái này Bách Sát Chiến Trường cũng không có nhiều lắm biết, nếu như tiếp theo Thiên Võ Thần Sơn người tiến vào nơi này, chí ít thu hoạch được tin tức liền không giống.

Mặc dù trong lòng ôm lấy nghi hoặc, nhưng hắn vẫn là đạp không mà lên, Bạch Ma chí ít sẽ không hại hắn.

"Ngươi cũng biết cái gì gọi là Bách Sát Chiến Trường?" Bạch Ma cùng đi lên hỏi.

"Không biết." Tiêu Phàm quyết đoán lắc lắc đầu, nói: "Không phải nói Bách Sát Chiến Trường có Pháp Tắc Toái Phiến, có thể giúp Tu Sĩ lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực, đột phá Thần Vương cảnh sao?"

Bạch Ma nghe vậy, không khỏi trợn trắng mắt, tiểu tử này dĩ nhiên chỉ muốn đến cơ duyên, lại không nghĩ tới nguy hiểm.

"Pháp Tắc Toái Phiến xác thực tồn tại, có thể ngươi đừng quên, cơ duyên cùng nguy hiểm là cùng tồn tại." Bạch Ma đành phải kiên nhẫn giải thích nói, "Cái này Bách Sát Chiến Trường, nói trắng ra là, nhưng thật ra là một chỗ cổ lão Chiến Trường."

"Ngươi cái này không phải nói nhảm sao?" Tiêu Phàm im lặng nói.

"Không, ta nói Chiến Trường cùng ngươi tưởng tượng Chiến Trường không giống, mảnh này Chiến Trường không thuộc về Thái Cổ Thần Giới, mà là thuộc về một cái thế giới khác!" Bạch Ma hít sâu một cái, ngữ khí cũng biến ngưng trọng lên.

"Thái Cổ Thần Giới không thôi đã là to lớn nhất Thế Giới sao?" Huyết Vô Tuyệt không khỏi nhíu mày.

Tiêu Phàm lại là thần sắc mười phần bình tĩnh, hắn nghe Bạch Ma đã từng nói qua, Thái Cổ Thế Giới bên ngoài, còn có một chỗ tên là "Thiên Hoang" địa phương.

Mà Bạch Ma, cũng không thuộc về Thái Cổ Thần Giới, nghĩ đến cũng là đến từ một cái thế giới khác.

Bạch Ma không có trả lời Huyết Vô Tuyệt vấn đề, ốc còn không mang nổi mình ốc nói ra: "Cái này Bách Sát Chiến Trường, là Thái Cổ Thần Giới ngăn giết người xâm nhập Chiến Trường, mặc dù năm đó đánh lui người xâm nhập, có thể giới này vẫn như cũ có người xâm nhập lưu lại hậu đại.

Đồng dạng, năm đó một trận chiến thảm liệt vô cùng, vô số Thần Vương, Đại Đế cường giả vẫn lạc ở nơi đây, cũng liền lưu lại vô số truyền thừa, người có duyên có được!"

"Xâm lấn Thái Cổ Thần Giới? Ai có lớn như vậy năng lực?" Lôi Viên Vương cũng không nhịn được hiếu kỳ nói, hắn mặc dù một mực đợi ở cái kia phiến Cổ Địa, nhưng đã từng cũng có Nhân Tộc Tu Sĩ tiến vào, hắn tự nhiên cũng biết một vài tin đồn.

"Đó là một cái náo động lớn thời đại lưu lại, chờ về sau các ngươi liền sẽ biết rõ." Bạch Ma lắc lắc đầu, hiển nhiên không muốn cùng bọn họ nói những chuyện này.

"Chiếu ngươi ý tứ, chúng ta tiềm ẩn nguy hiểm, liền là những cái kia Dị Tộc đời sau?" Tiêu Phàm đã sớm biết rõ Bạch Ma sẽ không nói những bí ẩn này, cũng không có quá mức quan tâm.

Hắn tin tưởng, khi hắn thực lực đầy đủ thời điểm, tự nhiên cũng liền có tư cách biết, cho nên cũng không miễn cưỡng.

"Không sai!" Bạch Ma nhẹ gật đầu.

"Vậy có phải hay không mang ý nghĩa, ngươi kỳ thật cũng là ta địch nhân đâu?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Bạch Ma truyền âm nói.

Bạch Ma sắc mặt đại biến, bị Tiêu Phàm nhìn tê cả da đầu, vội vàng lắc đầu nói: "Tiểu tử, ta cùng với Thái Cổ Thần Giới không coi là có thù, chúng ta cừu nhân, kỳ thật hẳn là đến từ Thiên Hoang bên ngoài!"

"A?" Tiêu Phàm như tin như không nhìn xem Bạch Ma, hiển nhiên không phải đặc biệt tin tưởng hắn nói chuyện.

Hắn còn nhớ rõ, Bạch Ma lúc trước cũng đã có nói, muốn tàn sát Thái Cổ Thần Giới trên trăm Vực mới có thể phát tiết trong lòng lửa giận đây?

"Tiêu Phàm, ta dám chỉ thiên lập thệ, lúc trước ta chỉ là thổi ngưu bức dọa ngươi một chút mà thôi, thật không phải ngươi suy nghĩ như thế." Bạch Ma vội vàng giải thích nói, hắn thật bị Tiêu Phàm sợ bị ngược đãi.

"Được rồi, về sau ta biết rõ ràng lại nói, hiện tại tạm thời bỏ qua ngươi." Tiêu Phàm thản nhiên nói, thu hồi ánh mắt, Bạch Ma lúc này mới thở dài một hơi.

Bất tri bất giác, mấy người đi tới cổ lâm chỗ sâu, Thiên Địa cũng chầm chậm biến đen kịt lên, tựa như một mảnh không ánh sáng Thế Giới.

"Công Tử, nhìn sắc trời này, màn đêm cũng nhanh phủ xuống, dễ tìm nhất một tòa Thành Trì đặt chân!" Lúc này, Lôi Viên Vương đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc nói.

Nhìn thấy đám người không giải, Lôi Viên Vương lại nói ra: "Trước kia ta nghe những cái kia tiến vào giới này Nhân Tộc nói qua, đêm tối, không phải Nhân Tộc Tu Sĩ hoạt động thời gian, sẽ có đại khủng bố xuất hiện!"

"Đại khủng bố?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, hung ác trợn mắt nhìn Lôi Viên Vương một cái, nói: "Ngươi nha sao không nói sớm!"

"Đều đi qua mấy vạn năm, thuộc hạ nhất thời không nhớ lại, hơn nữa cái này bốn phía cho ta một loại bất an cảm giác, thuộc hạ cái này mới nhớ tới." Lôi Viên Vương vẻ mặt đưa đám.

Đối với Tiêu Phàm thực lực, hắn là thật sự sợ rồi, nhất là Tiêu Phàm bại lộ Tu La Kiếm chuôi này Vô Thượng Sát Kiếm sau đó.

"Ngươi cái này không nói còn tốt, vừa nói ta toàn thân liền hiện nổi da gà lên." Huyết Vô Tuyệt xoa xoa đôi bàn tay cánh tay, chỉ cảm giác thấy lạnh cả người đánh tới.

"Cái này Bách Sát Chiến Trường ngoại vi còn tốt, bất quá cũng vẫn là mau chóng tìm một tòa Thành Trì, bằng không đêm này muộn rất khó vượt qua." Bạch Ma cũng hít sâu một hơi, con ngươi ngắm nhìn phương xa, tựa như phát hiện cái gì.

Tiêu Phàm nheo mắt, thể nội Thí Thần cũng trở nên có chút bất an, hắn lúc này mới vững tin, Lôi Viên Vương tuyệt đối không phải ở nói chuyện giật gân.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm đạp không mà lên, đồng thời Linh Hồn Chi Lực phô thiên cái địa hướng về chung quanh bao phủ mà đi, muốn tìm kiếm Lôi Viên Vương trong miệng Thành Trì.

"Lôi Viên Vương, ngươi nói đại khủng bố là cái gì, tìm tới những cái kia Thành Trì liền an toàn sao?" Huyết Vô Tuyệt không nhịn được hỏi.

Lôi Viên Vương lắc lắc đầu, hắn cũng chỉ là nghe nói qua mà thôi, hơn nữa đi qua thời gian dài như vậy, chỗ nào còn nhớ rõ nhiều như vậy.

"Hẳn là những cái kia Dị Tộc hậu duệ, Bách Sát Chiến Trường, trên thực tế hẳn là Nhân Tộc Tu Sĩ cùng Dị Tộc hậu duệ lẫn nhau tàn sát quá trình, sống sót, thực lực tự nhiên càng ngày càng mạnh." Bạch Ma thình lình phun ra một câu.

Tiêu Phàm trong lòng một cái lộp bộp, trong đầu hắn đột nhiên nhớ tới kiếp trước nghe nói nuôi cổ một đạo, rất nhiều Cổ Trùng đặt ở cùng một chỗ, lẫn nhau chém giết, thôn phệ, cuối cùng sinh ra một cái mạnh nhất.

Hiện tại cái này Bách Sát Chiến Trường, cùng nuôi cổ thật đúng là có mấy phần cùng loại, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, không thích nghi thì bị đào thải.

"Vô luận là ở đâu, đều là mạnh được yếu thua a." Tiêu Phàm trong lòng thở dài một hơi nói.

"A!" Đột nhiên, hắn thần sắc khẽ động, con ngươi nhìn chằm chằm phía trước, hắn Linh Hồn Chi Lực lại là bắt được, ở ngoài mấy trăm dặm, có không ít người đang nhanh chóng hướng về một cái phương hướng phi hành.

"Công Tử, ngươi mau nhìn!" Lôi Viên Vương đột nhiên kinh hãi nhìn xem hậu phương, toàn thân lông dựng đứng.

Tiêu Phàm quay người nhìn lại, con ngươi cũng không nhịn được kịch liệt thu rụt một cái, chỉ thấy chân trời màn đêm nhanh chóng giáng lâm, Hắc Ám điên cuồng cắn nuốt mảnh này đại địa.

Đương nhiên, cái này cũng không thể nhường Tiêu Phàm sợ hãi, nhường hắn sợ hãi là, bóng tối kia bên trong phát ra một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, như có vô số lít nha lít nhít thân ảnh ở sôi trào.

Giống như sóng biển đồng dạng, một đợt mạnh hơn một đợt, tiếp theo đêm tối nhanh chóng hướng về bọn họ vị trí mãnh liệt mà đến, tựa như muốn đem phiến này Thiên Địa đều cho thôn phệ.

Đại khủng bố! Đây chính là Lôi Viên Vương trong miệng đại khủng bố!

Tiêu Phàm rốt cục biết rõ, tại sao phía trước có nhiều như vậy người điên cuồng hướng về một cái phương hướng đuổi đến, nghĩ tới cái này, hắn ánh mắt cũng hơi hơi sáng lên!"Đi mau!" Tiêu Phàm nơi nào còn dám dừng lại, nhiều năm như vậy đến, hắn còn chưa bao giờ có loại cảm giác này, cỗ kia khí tức nhường đầu hắn da tóc chập choạng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.