Chương 2462: Thành Trì

Chương 2462: Thành Trì

Tiêu Phàm bốn người cực tốc hướng về chân trời lao đi, sông núi đám mây nhanh chóng hướng hậu phương thối lui, giờ khắc này, bọn họ cũng không còn bất luận cái gì giữ lại.

Hậu phương Hắc Ám, rất nhanh liền bị bọn họ vứt bỏ, bất quá trong lòng cỗ kia bất an lại chưa giảm mảy may, ngược lại càng ngày càng dày đặc.

Tuy nhiên bọn hắn không biết trong bóng tối có cái gì đồ vật, nhưng là bọn họ có thể khẳng định, khẳng định như sấm Viên Vương nói, có đại khủng bố.

"Sư Đệ, những cái kia đến cùng là thứ gì!" Huyết Vô Tuyệt rốt cục không nhịn được hỏi, trong bóng tối đồ vật liếc mắt nhìn một cái, liền cảm giác tê cả da đầu.

"Không biết, không thấy rõ ràng." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, hắn mặc dù trong lòng có loại phỏng đoán, nhưng vẫn như cũ có chút không dám xác định.

Hiện tại, hắn cũng không lo được nhiều như vậy, nhất định phải lập tức tìm tới Thành Trì, nếu không bọn họ đều khả năng gặp nạn.

Không lâu, Tiêu Phàm bọn họ rốt cục thấy được phía trước đoàn người, vội vàng tiến lên ngăn cản một đôi tuổi trẻ nam nữ.

"Các ngươi chơi cái gì?" Tuổi trẻ nam tử phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ, trên mặt đều là vẻ lo lắng.

Tuổi trẻ nữ tử cũng là đề phòng nhìn xem chung quanh, con ngươi liếc nhìn lấy, nghĩ đến như thế nào xông qua Tiêu Phàm bọn họ vây quanh.

"Không cần lo lắng, chúng ta không có ác ý, chỉ là muốn hỏi các ngươi, bóng tối kia bên trong đồ vật là cái gì?" Tiêu Phàm tận lực bảo trì tiếu dung, để tránh nhường đôi tình lữ này hiểu lầm.

"Nếu không chúng ta vừa đi vừa đi? Ta sợ qua một lúc không còn kịp rồi." Nghe được Tiêu Phàm lời nói, tuổi trẻ nam nữ cũng nới lỏng khẩu khí, bọn họ rất rõ ràng giờ phút này phát sinh chiến đấu hậu quả.

"Tốt!" Tiêu Phàm không có phản đối, hắn cũng muốn từ đôi tình lữ này trong miệng lấy được bản thân muốn tin tức.

Đám người lần nữa nhanh chóng đi theo, tuổi trẻ nam tử nói: "Huynh đệ, các ngươi trưởng bối đối các ngươi cũng quá không người phụ trách, dĩ nhiên không nói cho các ngươi đó là thứ gì."

"Trưởng bối không cho chúng ta tiến vào Bách Sát Chiến Trường, là chính chúng ta vụng trộm chạy vào." Tiêu Phàm tùy ý tìm một cái lấy cớ.

"Nguyên lai như thế!" Tuổi trẻ nam tử lộ ra vẻ thoải mái, lại vẻ mặt nghiêm túc nói: "Kỳ thật, bóng tối kia bên trong có cái gì chúng ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là xưng hô bọn chúng là Dị Ma, đều là ăn thịt người không nhả xương Ma Quỷ!"

Nói đến đây, tuổi trẻ nam nữ đều lộ ra sợ hãi, bọn họ tu vi không cao, chỉ có Cổ Thần cảnh trung kỳ tu vi, ở nơi này Bách Sát Chiến Trường đoán chừng không tính là cái gì.

"Dị Ma?" Huyết Vô Tuyệt lông mày nhíu lại, không khỏi nhìn về phía Tiêu Phàm, Tiêu Phàm chỉ là nhẹ gật đầu.

Không cần phải nói bọn hắn cũng đều biết rõ, cái kia cái gọi là Dị Ma, hẳn là Bạch Ma nói, Dị Tộc hậu duệ!

"Những cái kia Dị Ma thực lực rất khủng bố, có thể hấp thu Hắc Ám Lực Lượng, hơn nữa số lượng rất nhiều, dù là Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong cũng chưa chắc là đối thủ, chỉ có thể tiến vào Thành Trì tránh né!" Tuổi trẻ nữ tử sợ hãi lấy nói ra.

"Các ngươi làm sao biết rõ phía trước có Thành Trì?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem hai người, không chỉ đám bọn hắn hướng về cái phương hướng này phi hành, hắn còn bắt được những người khác cũng là bay về phía cùng một cái phương hướng.

Tuổi trẻ nam nữ nghe vậy, ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm, tuổi trẻ nữ tử nhíu mày một cái nói: "Ngươi đến cùng có phải hay không Nhân Tộc Tu Sĩ?"

"Chúng ta là Thiên Vũ Vực người." Tiêu Phàm khẳng định gật gật đầu.

"Nguyên lai là cái kia yếu nhất Thiên Vũ Vực!" Tuổi trẻ nữ tử kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt có một vòng khinh bỉ.

"Nội nhân không biết nói chuyện, các hạ đừng đặt ở trong lòng, mọi người đều là Nhân Tộc!" Tuổi trẻ nam tử vội vàng mở đầu, cho Tiêu Phàm mấy người cười bồi nói.

"Thiên Vũ Vực xác thực rất yếu." Tiêu Phàm lắc lắc đầu cười một tiếng, hắn như thế nào không minh bạch cái kia nữ tử chanh chua, bất quá cái này tuổi trẻ nam tử lại cho ấn tượng của hắn không sai.

"Đào ca, bọn họ chỉ là Thiên Vũ Vực người mà thôi, không tất yếu đối bọn họ khách khí như thế, sớm biết rõ bọn họ là Thiên Vũ Vực người, vậy mà còn dám ngăn lại đường đi của chúng ta, nên cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn một cái!" Tuổi trẻ nữ tử không phục, âm thầm cho tuổi trẻ nam tử truyền âm nói.

"Đêm tối sắp đến, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút tốt!" Tuổi trẻ nam tử đáp lại.

Sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm bọn họ nói: "Mấy vị huynh đài đến từ Thiên Vũ Vực, không biết cũng bình thường, chúng ta tiến vào Bách Sát Chiến Trường trước đó, đều mua đến một trương Bách Sát Chiến Trường địa đồ, bên trên có minh xác tiêu chí, liền là để cho chúng ta dùng để đối mặt trước mắt loại tình huống này, ngươi nhìn, liền là cái này."

Thoại âm rơi xuống, tuổi trẻ nam tử trong tay đột nhiên nhiều một trương địa đồ, mở ra cho Tiêu Phàm bọn họ nhìn: "Ngươi nhìn, không sai biệt lắm 300 dặm có hơn, thì có một tòa Thành Trì, chỉ cần tiến vào Thành Trì, chúng ta liền có thể tránh né Dị Ma truy sát."

"Đào ca!" Năm đó nhẹ nam tử mở ra địa đồ một sát na kia, tuổi trẻ nữ tử muốn ngăn cản, đáng tiếc đã không kịp, trên bản đồ tất cả toàn bộ đều bại lộ ở Tiêu Phàm dưới mắt.

Nàng không nghĩ tới tuổi trẻ nam tử dĩ nhiên không có bất kỳ phòng bị nào, liền mở ra địa đồ cho Tiêu Phàm bọn họ nhìn, bất quá nàng vẫn là vội vàng đem địa đồ đoạt mất.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm ánh mắt cũng đã đảo qua địa đồ, lấy hắn xem qua không quên năng lực, vẻn vẹn một cái liền nhớ kỹ bên trên tất cả nội dung.

"Lan muội, cái này địa đồ cũng không phải cái gì hi hữu đồ vật, khắp nơi đều có thể mua được." Tuổi trẻ nam tử lộ ra vẻ xấu hổ.

"Hừ, người nào biết rõ bọn họ an không có ý tốt!" Tuổi trẻ nữ tử quát nhẹ một tiếng, khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ nói: "Huống hồ, vật này bọn họ Thiên Vũ Vực có thể chưa chắc có! Người nào không biết Thiên Vũ Vực là một cái thâm sơn cùng cốc!"

Huyết Vô Tuyệt nhíu mày, Bạch Ma cùng Lôi Viên Vương lộ ra khó chịu, ngược lại là Tiêu Phàm dị thường bình tĩnh, khoát tay một cái nói: "Thôi, có nhiều quấy rầy."

Nói xong, Tiêu Phàm liền đạp không mà lên, nếu là hắn trước kia tính tình, đoán chừng trực tiếp một cái tát đi lên, nhưng là bây giờ, hắn cũng đã ổn trọng rất nhiều, hơn nữa hắn thời gian không tất yếu lãng phí ở dạng này trên thân người.

"Công Tử, ta đi giết bọn họ, đem cái kia địa đồ đoạt tới!" Lôi Viên Vương cùng ở bên người Tiêu Phàm, hung dữ nói.

Hai cái Cổ Thần cảnh trung kỳ Tu Sĩ, dĩ nhiên như thế phách lối, Lôi Viên Vương đã sớm khó chịu.

"Không cần, địa đồ ta có, trước chạy tới Thành Trì lại nói!" Tiêu Phàm lắc lắc đầu, hắn cũng không phải giết người đoạt bảo hạng người, huống chi, hai cái Cổ Thần cảnh trung kỳ, cũng đã không động được hắn sát tâm.

Ngươi có?

Đám người cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng nghi hoặc không thôi, lúc trước ngươi không phải là cái gì đều không biết a, làm sao hiện tại liền địa đồ cũng có.

Tiêu Phàm lười nhác giải thích, trong lòng cẩn thận nhớ lại một cái, vẻn vẹn mất mấy chục cái hô hấp thời gian, một tòa màu mực Thành Trì liền rơi vào ở bọn hắn tầm mắt.

Thành Trì không xưng được rộng lớn, lại cho người ta một loại nặng nề mà kiên cố cảm giác, tường thành đạt đến mấy chục trượng, cả người đen như mực, phía trên điêu khắc vô số Sinh Linh, sinh động như thật.

Thành Trì phía trên hà quang bắn ra bốn phía, hiển nhiên là có Trận Pháp bao phủ, trên tường thành mới, đứng đấy không ít Tu Sĩ, thần sắc lạnh lùng nhìn xem phía dưới, trong mắt đều là hờ hững, giống như nhìn một nhóm người chết.

Giờ phút này, cửa thành tụ tập trên trăm Tu Sĩ, loạn thành một bầy, sốt ruột đến cực điểm, chính đối trên tường thành kêu to.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao đều không tiến nhập Thành Trì sao?" Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, đi tới tường thành phía dưới.

Bất quá hắn rất nhanh liền hiểu được, không phải những người này không tiến nhập Thành Trì, mà là cửa thành cấm đoán, căn bản là không thể đi vào.

Mắt thấy Hắc Ám sắp ăn mòn phiến này khu vực, nếu là không cách nào tiến vào Thành Trì, cái này hơn trăm người, đoán chừng đều phải đẫm máu cửa thành không thể.

Mắt thấy Thành Trì ngay ở trước mắt, nhưng lại không cách nào vào thành, vô luận là người nào, trong lòng đều sẽ vô cùng tức giận.

"Đều tranh thủ thời gian xéo đi, cửa thành cũng đã quan bế, liền không có khả năng mở ra, không sợ nói cho các ngươi, cái này Mặc Thạch Thành thế nhưng là Thiên Hạo Công Tử địa bàn, các ngươi nếu là nghĩ tuân Nghịch Thiên Hạo Công Tử mệnh lệnh, cứ việc thử xem!" Trên tường thành một bên, cả người khoác Hắc Sắc Chiến Giáp thanh niên nam tử cười lạnh nhìn xem phía dưới, một bộ ở trên cao nhìn xuống bộ dáng, trong mắt đều là nồng đậm khinh thường.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.