Chương 2466: Ngươi để cho ta rất khó chịu

Chương 2466: Ngươi để cho ta rất khó chịu

Vẻn vẹn chốc lát, Nguyệt gia mười mấy người, hoàn toàn bị Tiêu Phàm một nhóm ném ra Mặc Thạch Thành, căn bản không có thủ hạ lưu tình ý tứ.

Một màn này, triệt để chấn nhiếp ở đây tất cả mọi người.

Bất quá Tiêu Phàm lại lơ đễnh, chính như chính hắn nói, hắn cũng không phải cái gì kẻ ba phải, những người này trước đó muốn giết hắn, hiện tại hắn trái lại giết bọn hắn, lại có làm sao không có thể đây?

"Các hạ, mọi người đều là Nhân Tộc, ngươi lại tại sao hùng hổ dọa người đây?" Cổ gia cái kia thanh bào trung niên nam tử sắc mặt không phải đẹp mắt.

Bản thân thế nhưng là Cổ gia Khách Khanh, có thể tiểu tử này, dĩ nhiên không coi ai ra gì, từ đầu đến cuối đều không mắt nhìn thẳng hắn một cái, loại này không nhìn cảm giác, nhường hắn vô cùng khó chịu.

Thoại âm rơi xuống, hắn sau lưng 6 người toàn bộ đều lạnh như băng nhìn xem Tiêu Phàm, rất có một bộ ra tay đánh nhau tư thế.

Đoàn người vội vàng hướng về bốn phía thối lui, để tránh tai bay vạ gió.

Những người này khi kiến thức đến Tiêu Phàm thực lực sau, chẳng những không có e ngại, ngược lại đối chọi tương đối, nghĩ đến thực lực cũng không yếu, bọn họ cũng không muốn tham dự vào.

"Hiện tại đến phiên các ngươi." Tiêu Phàm con ngươi chậm rãi chuyển hướng Cổ gia đám người nói, trong mắt sát quang lấp lóe.

Đoàn người vô cùng ngạc nhiên, tiểu tử này chẳng lẽ là điên rồi hay sao, vừa mới đắc tội Nguyệt gia, hiện tại liền muốn đắc tội Cổ gia.

Phải biết, vô luận là Nguyệt gia vẫn là Cổ gia, ở Vạn La Đế Vực, đều là thuộc về cực kỳ cường đại tồn tại a, cũng liền Vạn La Đế Vực có thể ổn áp bọn họ một đầu.

"Làm sao, ngươi còn muốn đem chúng ta oanh ra ngoài hay sao?" Không đợi thanh bào trung niên nam tử mở miệng, bên cạnh hắn một cái váy đen nữ tử lại là cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm.

"Không phải muốn, mà là chuẩn bị làm như vậy." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, từng bước một hướng về mấy người đi đến.

Huyết Vô Tuyệt, Bạch Ma cùng Lôi Viên Vương ba cái thân hình lóe lên, nháy mắt ngăn cản mấy người đường đi, phối hợp mười phần ăn ý.

"Liền sợ ngươi không có thực lực này!" Váy đen nữ tử mở miệng lần nữa, thần sắc càng ngày càng lạnh lùng lên.

"Qua một lúc sẽ để cho ngươi nhìn thấy." Tiêu Phàm sắc mặt khôi phục bình tĩnh, hắn thật không biết mấy người này nơi nào đến dũng khí, chẳng lẽ chỉ bằng bọn họ là Cổ gia người sao?

"Các hạ, chúng ta đều là Nhân Tộc . . ." Thanh bào trung niên nam tử nhíu mày một cái nói.

Ba

Bất quá lời còn chưa dứt, liền bị một tiếng vang giòn cắt ngang, lại là Tiêu Phàm một bàn tay, trực tiếp phiến ở cái kia váy đen nữ tử trên người, váy đen nữ tử vội vàng không kịp chuẩn bị, cả người giống như cắt đứt quan hệ con diều đồng dạng, chạy ra khỏi Trận Pháp màn sáng.

Bất thình lình biến cố, làm cho tất cả mọi người trợn to hai mắt.

"Ngươi!" Thanh bào trung niên nam tử phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, sát khí mãnh liệt nói: "Ngươi tốt nhất mở ra Trận Pháp, đem ta người cứu đi lên, đồng thời dập đầu nhận lầm, nếu không mà nói . . ."

"Ồn ào!"

Tiêu Phàm lười nhác cùng hắn nói nhảm, không chờ hắn nói xong, một đầu đại thủ trực tiếp quăng về phía thanh bào trung niên nam tử, một đạo đáng sợ chưởng cương quét ngang mà ra, hư không đều kém chút nổ tung.

Thanh bào trung niên nam tử sắc mặt đại biến, không chút do dự một chưởng nghênh đón.

Răng rắc! Một tiếng vang giòn, thanh bào trung niên nam tử cánh tay bỗng nổ tung, toàn bộ cánh tay trực tiếp hóa thành sương máu, một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Đoàn người không khỏi hít một hơi lạnh, vừa mới thanh bào trung niên nam tử bộc phát khí thế, tuyệt đối là Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong không thể nghi ngờ.

Có thể Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, dĩ nhiên không phải một cái Cổ Thần cảnh hậu kỳ đối thủ, thậm chí một quyền liền bị đánh bể cánh tay, dạng này thực lực, quá đáng sợ.

"A ~" lúc này, một tiếng hét thảm từ Trận Pháp bên ngoài truyền đến, lại là cái kia váy đen nữ tử tránh thoát Phệ Thiên Ma Nghĩ tàn sát, vọt tới Trận Pháp bên ngoài.

Đáng tiếc, lấy nàng thực lực, căn bản không phá nổi Trận Pháp, vùng vẫy hai lần, lại bị hậu phương vọt tới Phệ Thiên Ma Nghĩ cắn xé.

"Cứu, cứu ta ~" váy đen nữ tử tê tâm liệt phế kêu thảm, nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, bản thân sẽ chết ở nơi này.

Nàng thế nhưng là Cổ gia người a, hơn nữa còn là hướng về phía đột phá Thần Vương cảnh cơ duyên đến, vậy mà ở tiến vào phiến khu vực này phía ngoài nhất liền chết.

Cứu ngươi?

Những người khác nghe vậy, không tự giác lui ra phía sau một bước, những cái kia Phệ Thiên Ma Nghĩ nhường bọn họ tê cả da đầu, ai dám đi lên cứu?

Huống chi, bọn họ cũng không muốn đắc tội Tiêu Phàm, một khi xuất thủ cứu giúp, chẳng phải là tương đương với đắc tội Tiêu Phàm, đến lúc đó, Tiêu Phàm đoán chừng đồng dạng sẽ không tha thứ bọn họ!

Cũng liền hai cái hô hấp thời gian, váy đen nữ tử liền bị Phệ Thiên Ma Nghĩ kéo vào vô tận hắc ám, sau đó không thấy bóng dáng.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, váy đen nữ tử nhất định là chết đến không thể lại chết, hài cốt không còn.

"Tiểu tử, ngươi đối Nhân Tộc xuất thủ, uổng làm Nhân Tộc!" Thanh bào trung niên nam tử hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

"Uổng làm Nhân Tộc?" Tiêu Phàm cười khẽ, tựa như nghe được trên đời này rất buồn cười cười nhạo đồng dạng, hí ngược nói: "Câu nói này nếu là từ người khác trong miệng nói ra, ta lại còn coi làm chuyện như vậy!"

Nói đến đây, Tiêu Phàm khuôn mặt lạnh lẽo, băng lãnh sát khí nở rộ mà ra: "Có thể ngươi biết rõ ta vì sao muốn giết ngươi sao?"

"Ta cùng với các hạ không oán không cừu!" Thanh bào trung niên nam tử trầm giọng nói.

"Ngươi lại là cùng ta không oán không cừu, nếu như cứng rắn là muốn nói một cái lý do, kia chính là ngươi để cho ta rất khó chịu!" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng.

Đám người khóe miệng giật một cái, chẳng lẽ gia hỏa này đối phó Cổ gia người, vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn khó chịu sao?

"Ở ngươi trong mắt, địa vị thấp kém giun dế liền đáng chết, ở trong mắt ta, ta muốn người nào chết, người đó liền đáng chết!" Tiêu Phàm đạm mạc bổ sung một câu.

Thanh bào trung niên nam tử sắc mặt đỏ bừng, trong lúc nhất thời không biết nói gì.

Đoàn người lúc đầu nghe được thanh bào trung niên nam tử mà nói, còn có chút đồng tình hắn, thậm chí khinh bỉ Tiêu Phàm.

Có thể vừa mới cái kia bị Nguyệt gia người ngăn khuất ngoài thành 100 người tới lại là nháy mắt nhớ tới Cổ gia người tiến vào trong thành lúc nói câu nói kia: Các ngươi đám này địa vị thấp kém giun dế, liền cam chịu số phận đi!

Ở trong mắt hắn, thực lực nhỏ yếu, địa vị thấp kém người liền đáng chết?

Vậy hắn hiện tại lại có tư cách gì nói Nhân Tộc đại nghĩa?

Tiêu Phàm giết hắn, lại có làm sao không có thể?

Huống hồ, ở trong mắt Tiêu Phàm, hắn cũng liền giống như giun dế!

"Ta thế nhưng là Cổ gia Vạn Bảo Các Khách Khanh, ngươi cần phải hiểu rõ!" Thật lâu, thanh bào trung niên nam tử mới biệt xuất một câu, hắn một cái đồng bạn chết, còn có vừa mới một kích kia, nhường hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp.

"Nói xong?" Tiêu Phàm thần sắc mười phần bình tĩnh, nói: "Nói xong, ngươi liền có thể đi chết!"

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm chân đạp Thái Huyền Thần Du Bộ, lắc mình một cái liền xuất hiện ở thanh bào nam tử trước người, một kiếm trực tiếp quán xuyên hắn mi tâm.

Tốc độ nhanh chóng, lực lượng mạnh mẽ, cơ hồ khiến ở đây tất cả mọi người tuyệt vọng.

"Dạng này thực lực, đoán chừng đều có thể so với Cổ Vực Thiên Tài, thậm chí có thể cùng Đế Vực Yêu Nghiệt chống lại!"

"Cổ gia Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, lại bị hắn một kiếm chém giết?"

"Ngoan Nhân a, trước đắc tội Nguyệt gia, hiện tại lại diệt Cổ gia người, cái này cũng không phải bình thường đáng sợ, không phải Phong Tử (tên điên) liền là thật có thực lực!"

Đoàn người hãi hùng khiếp vía, hoàn toàn bị Tiêu Phàm thực lực chấn nhiếp đến.

Cổ gia may mắn còn sống sót bốn người kia nơm nớp lo sợ, kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

"Nguyên lai còn là một Cao Giai Thần Dược Sư." Tiêu Phàm trong tay vuốt vuốt một mai Càn Khôn Giới, trong lòng hơi hơi ngoài ý muốn.

"Công Tử, những người này xử lý như thế nào?" Tiêu Phàm còn không kịp nhìn kỹ cái kia Càn Khôn Giới, Lôi Viên Vương thanh âm đột nhiên vang lên, lạnh lùng nhìn xem Cổ gia bốn người nói.

"Đem bọn họ ném ra bên ngoài!" Tiêu Phàm lạnh lùng trừng bốn người một cái, liền chuẩn bị hướng về bên tường thành duyên đi đến.

Bất quá, hắn mới vừa đi ra một bước, lại đã ngừng lại thân hình, Cổ gia bốn người còn tưởng rằng Tiêu Phàm chuẩn bị tha bọn họ, nhưng mà chú định nhường bọn họ thất vọng rồi. Chỉ thấy Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh nhìn xem trong thành mấy trăm Nhân Đạo: "Đúng rồi, ở đây các vị, ngoại trừ vừa mới những cái kia, 1 canh giờ bên trong nếu như không có giao ra 1 vạn Trung Phẩm Thần Thạch, toàn bộ đều cho ta ném ra bên ngoài!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.