Chương 2469: Tiêu Phàm đáng sợ thực lực

Chương 2469: Tiêu Phàm đáng sợ thực lực

Tiêu Phàm cường hoành thực lực lần nữa triển lộ không thể nghi ngờ, kẻ khác ở trước mặt Phệ Thiên Ma Nghĩ, cơ hồ chỉ có chạy trốn chỗ trống, có thể Tiêu Phàm, dĩ nhiên có thể phản sát, cái này khiến bọn họ như thế nào không kinh ngạc đây?

"Không đúng, ta nghe nói Phệ Thiên Ma Nghĩ chỉ cần không đánh nát đầu, sẽ không phải chết, hắn công kích chỉ là xuyên thủng bọn chúng thân thể mà thôi!"

Có người đột nhiên lấy lại tinh thần, kinh ngạc nhìn xem không trung.

Quả nhiên, sau một khắc, những cái kia bị huyết sắc lợi mang xuyên thủng Phệ Thiên Ma Nghĩ đột nhiên lại động, trên người khí thế không giảm mảy may, ngược lại càng thêm tàn nhẫn.

"Thật giết không chết?" Tiêu Phàm cũng nhíu mày.

Trước đó ở trong Tu La Truyền Thừa tìm được Phệ Thiên Ma Nghĩ một chút đặc tính, nhưng hắn còn có chút không tin, nhưng bây giờ tự mình thử nghiệm một phen, hắn mới biết được, cái này Phệ Thiên Ma Nghĩ đáng sợ đến cỡ nào.

Nơi xa Kiến Vương cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, một đôi Hắc Kim Sắc con ngươi tràn đầy miệt thị ý.

Ở hắn nhìn đến, cái này Nhân Tộc chỉ bất quá là tự rước lấy nhục mà thôi, bọn chúng bộ tộc này, căn bản là Bất Tử Bất Diệt.

Lúc này, những cái kia Phệ Thiên Ma Nghĩ lần nữa xông tới, Tiêu Phàm thần sắc coi như bình tĩnh, chân đạp Thái Huyền Thần Du Bộ không ngừng tránh né, hắn đang tìm kiếm Phệ Thiên Ma Nghĩ nhược điểm.

Đáng tiếc Tu La Truyền Thừa bên trong liên quan tới Phệ Thiên Ma Nghĩ tin tức không phải phi thường đầy đủ, nếu không mà nói, Tiêu Phàm cũng không cần bị động như thế."Chẳng lẽ cái này Phệ Thiên Ma Nghĩ thực sự là Bất Tử Bất Diệt sao? Chờ chút, Bất Tử Bất Diệt!" Tiêu Phàm trầm ngâm nói, sau đó bỗng nhiên giật mình, tựa như nhớ tới cái gì: "Trước đó Thần Vô Tâm mấy cái kia thuộc hạ không phải cũng giết không chết sao? Chẳng lẽ những cái này Phệ Thiên Ma Nghĩ, cũng cùng Tu La Tộc Tu Sĩ đồng dạng, nắm giữ Bất Tử Thần Thông?"

Lập tức Tiêu Phàm lại lắc lắc đầu, Tu La Tộc mấy cái kia Tu Sĩ là thật giết không chết, bởi vì Mệnh Cách không ở trên người, dù là bị ép thành sương máu, cũng có thể trọng sinh.

Nhưng cái này Phệ Thiên Ma Nghĩ lại khác biệt, bọn họ là có thể giết chết, chỉ cần đánh nát bọn chúng đầu là được rồi.

Đầu

Tiêu Phàm thần sắc khẽ động, trong tay Trường Kiếm đột nhiên Lăng Không đâm ra, thân hình tăng tốc, một cái Phệ Thiên Ma Nghĩ bỗng nhiên bị hắn đâm trúng đầu, giống như xuyên đốt đồng dạng treo ở trên Tu La Kiếm.

Phệ Thiên Ma Nghĩ điên cuồng giãy dụa lấy, sáu con đao túc hướng về phía Tiêu Phàm giương nanh múa vuốt.

Tiêu Phàm Kiếm Khí khẽ động, cái kia Phệ Thiên Ma Nghĩ đầu bỗng nổ tung, sau đó nó thân thể nhanh chóng cứng ngắc, hướng về mặt đất rơi xuống.

"Chết?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, chí ít Tu La Truyền Thừa phía trên ghi chép tin tức không phải giả, chỉ cần đánh nát Phệ Thiên Ma Nghĩ đầu, thật có thể giết chết bọn chúng.

Chỉ là Tiêu Phàm nghĩ không ra là, tại sao Phệ Thiên Ma Nghĩ chỉ có đánh nát đầu mới có thể giết chết đây?

Cũng liền ở Tiêu Phàm kinh ngạc thời khắc, một đạo nhỏ bé tơ nhện theo Tu La Kiếm chậm rãi hướng về cánh tay hắn tràn ngập mà đến, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ đề phòng, muốn xua tan cái này tơ nhện.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm thể nội Bạch Sắc Thạch Đầu đột nhiên chấn động một cái, nháy mắt đem đạo kia tơ nhện hút vào thể nội, sau đó bị Bạch Sắc Thạch Đầu hấp thu.

Bạch Sắc Thạch Đầu trán phóng từng đạo từng đạo bạch sắc vầng sáng, tựa như tại vì hấp thu đạo này huyền diệu năng lượng mà kích động.

"Cái này?" Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một vòng tinh quang, trong lòng hơi hơi vui vẻ.

Hắn vừa mới còn không có cẩn thận cảm ứng đạo kia tơ nhện, nhưng bây giờ hồi ức một cái, lại là phát hiện một kiện mười phần kỳ diệu sự tình, kia chính là cái kia tơ nhện cùng hắn đã từng hấp thu Bạch Ma cái kia trạm lam sắc Mệnh Thạch bên trong khí tức có mấy phần cùng loại.

"Mệnh Ngoại Chi Khí!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, trong lòng kích động đến cực điểm, hắn đã từng từ Bạch Ma trong miệng biết được "Mệnh Ngoại Chi Khí" chỉ là không biết Mệnh Ngoại Chi Khí có cái gì tác dụng.

Nhưng là, hắn có thể nhất định là, loại này Mệnh Ngoại Chi Khí, có thể lớn mạnh Bạch Sắc Thạch Đầu, bằng vào điểm này, liền đầy đủ!

Hắn cũng rốt cục biết rõ, tại sao những cái này Phệ Thiên Ma Nghĩ giết không chết, nghĩ đến liền là một sợi này Mệnh Ngoại Chi Khí có thể làm cho bọn chúng sống sót.

Hơn nữa, một sợi này Mệnh Ngoại Chi Khí tám chín phần mười giấu ở Phệ Thiên Ma Nghĩ đầu, cho nên đánh nát Phệ Thiên Ma Nghĩ đầu, liền có thể giết chết bọn chúng!

Tiêu Phàm suy nghĩ nháy mắt lấy lại tinh thần, lần này, hắn không còn tránh né, mà là nhanh chóng xuất kích, chém giết một cái Phệ Thiên Ma Nghĩ, liền có thể lấy được một sợi Mệnh Ngoại Chi Khí, dạng này chuyện tốt, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Phốc phốc!

Từng đạo từng đạo Huyết Sắc Kiếm Khí nở rộ, chuẩn xác không sai xuyên thủng những cái kia Phệ Thiên Ma Nghĩ đầu, Tu La Kiếm hấp thu một ao Đại Đế sát huyết sau đó, càng ngày càng lăng lệ kinh khủng, cho dù phổ thông Pháp Bảo, đoán chừng cũng so không lên Tu La Kiếm.

Theo lấy những cái kia Phệ Thiên Ma Nghĩ đầu nổ tung, từng đạo từng đạo tơ nhện theo Tu La Kiếm tiến vào Tiêu Phàm thể nội, Bạch Sắc Thạch Đầu nở rộ quang hoa càng ngày càng sáng chói lên.

"Thật có thể!" Tiêu Phàm trong lòng ngâm khẽ một tiếng, xuất thủ càng ngày càng lăng lệ.

Mặc Thạch Thành bên trong Tu Sĩ nhìn thấy một màn này, toàn bộ đều trợn tròn mắt, bọn họ thế nhưng là tận mắt nhìn thấy qua Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong bị Phệ Thiên Ma Nghĩ gặm nuốt không còn một mảnh, mà không có bất luận cái gì sức hoàn thủ.

Nhưng bây giờ, một cái Cổ Thần cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, lại chém giết Phệ Thiên Ma Nghĩ giống như chém rau chặt dưa đồng dạng đơn giản, cái này khiến bọn họ như thế nào tin tưởng?

"Hắn thật chỉ là Cổ Thần cảnh hậu kỳ?"

"Người này là ai, dĩ nhiên như thế cường đại, đoán chừng là cái nào Cổ Vực Siêu Cấp Thiên Tài a, thậm chí có khả năng đến từ Vạn La Đế Vực!"

"Có thể hay không là cái khác Đế Vực Tu Sĩ, nếu như là Vạn La Đế Vực người, chúng ta hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ nghe nói qua a."

"Không có khả năng đến từ cái khác Đế Vực a, phiến khu vực này cự ly Vạn La Đế Vực vị trí Cổ Giới gần nhất, cái khác Đế Vực không có khả năng vòng qua cái kia mấy đại hung địa cái này chạy tới nơi này, huống hồ, giống hắn dạng này Thiên Tài, cũng không nên dừng lại ở ngoại vi khu vực."

Đoàn người không khỏi bắt đầu suy đoán lên Tiêu Phàm thân phận, trong lòng lo lắng ngược lại là biến mất không ít, có Tiêu Phàm ở, bọn họ chí ít thấy được sống sót hi vọng.

Tiêu Phàm trước đó gặp gỡ đám kia tuổi trẻ nam nữ, nghe được đám người nghị luận âm thanh, hai người ánh mắt phức tạp đến cực điểm.

Bọn họ thế nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, Tiêu Phàm không phải đến từ cái gì Cổ Vực, càng không phải đến từ cái gì Đế Vực, mà là đến từ nhỏ yếu cơ hồ có thể bỏ qua không tính Thiên Vũ Vực.

Bất quá hai người trong lòng cũng đối Tiêu Phàm thân phận có chút hoài nghi, dựa theo lẽ thường tới nói, Thiên Vũ Vực là không thể nào xuất hiện dạng này Thiên Tài nhân vật.

Huyết Vô Tuyệt, Bạch Ma cùng Lôi Viên Vương ba người cũng mười phần kinh ngạc Tiêu Phàm thực lực, diệt sát Phệ Thiên Ma Nghĩ, dĩ nhiên như thế dễ như trở bàn tay, đổi lại là bọn họ, ai cũng chưa hẳn có thể làm được một bước này.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều là Tiêu Phàm đáng sợ thực lực cảm thấy chấn kinh, ở đây mỗi người, đều nhớ kỹ Tiêu Phàm hiện tại một trương này gương mặt.

Tường thành bên ngoài, Tiêu Phàm xuất thủ càng ngày càng lăng lệ, càng lúc càng nhanh, hư không đâu đâu cũng có Kiếm Ảnh, những nơi đi qua, đều là Phệ Thiên Ma Nghĩ thi thể.

Vẻn vẹn chốc lát thời gian, chết ở trong tay Tiêu Phàm Phệ Thiên Ma Nghĩ đếm không hết, bốn phía Phệ Thiên Ma Nghĩ đều biến vô cùng hoảng sợ, trong lúc nhất thời không dám tới gần Tiêu Phàm.

"Phệ Thiên Ma Nghĩ, không gì hơn cái này!" Tiêu Phàm cầm kiếm đứng lơ lửng trên không, nhàn nhạt nhìn xem bốn phía Phệ Thiên Ma Nghĩ.

Thể nội Bạch Sắc Thạch Đầu, so sánh trước đó, lại muốn tinh thuần không ít, loại kia Mệnh Ngoại Chi Khí tuy ít, nhưng góp gió thành bão, cũng là một cái kinh khủng số lượng.

Đoàn người nghe được Tiêu Phàm lời nói, khóe miệng co quắp một trận, phóng tầm mắt Nhân Tộc Tam Thiên Vực, Cổ Thần cảnh bên trong ai dám không nhìn Phệ Thiên Ma Nghĩ, người như vậy có thể đếm được trên đầu ngón tay, Tiêu Phàm xem như trong đó một cái.

"Thiên Vũ Vực, có lẽ muốn quật khởi." Cái kia đối tuổi trẻ nam nữ nhìn nhau, trong lòng cảm thán nói.

"Xì xì ~" Kiến Vương đột nhiên ngửa mặt lên trời kêu to, tiếng rít mười phần chói tai, hóa thành kinh khủng sóng xung kích, hướng về Tiêu Phàm nghiền ép mà đến. Cùng lúc đó, nó thân hình lóe lên, lăng lệ móng vuốt giận vung mà xuống, Thần Vương cảnh Kiến Vương, rốt cục không nhịn được động thủ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.