Chương 2473: Xâm nhập

Chương 2473: Xâm nhập

"Trời rốt cục sáng lên!"

Mặc Thạch Thành Tu Sĩ nhìn thấy cái kia bóng đêm vô tận chậm rãi thối lui, toàn bộ đều sôi trào, đêm này, đối đám người tới nói, hoàn toàn liền là dày vò.

Cũng may Tiêu Phàm diệt sát Kiến Vương sau đó, Phệ Thiên Ma Nghĩ thối lui, bọn họ lúc này mới có thể thở dốc.

Giờ phút này cự ly Tiêu Phàm giết chết Kiến Vương, đánh lui Phệ Thiên Ma Nghĩ Dị Ma, đã qua mấy cái canh giờ, chân trời cũng đã có chút trắng bệch.

Tiêu Phàm ngồi xếp bằng ở trên tường thành nhắm mắt dưỡng thần, lúc này cũng chầm chậm mở ra hai mắt, ngắm nhìn tường thành phía dưới.

Ở ánh nắng chiếu xuống, những cái kia Phệ Thiên Ma Nghĩ hài cốt dĩ nhiên bắt đầu chậm rãi phát huy, hóa thành từng tia hắc sắc vụ khí tiêu tán ở trong không khí.

Tường thành phía trên Hộ Thành Trận Pháp, cũng tự động thối lui, Huyết Vô Tuyệt mấy người lách mình đi tới Tiêu Phàm bên người.

"Sư Đệ, ta lưu ở nơi này, các ngươi lên đường chạy tới Bách Sát Chiến Trường chỗ sâu a, qua một đoạn thời gian, ta lại theo đi lên." Huyết Vô Tuyệt mở miệng nói.

"Nguyệt gia cùng Cổ gia người có thể sẽ tìm đến phiền phức, ngươi có thể chịu nổi?" Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhìn xem Huyết Vô Tuyệt nói.

"Cũng không có vấn đề." Huyết Vô Tuyệt suy nghĩ một chút nói, không khỏi sờ lỗ mũi một cái.

Tiêu Phàm ngược lại là ngoài ý muốn Huyết Vô Tuyệt tự tin, đột nhiên thần sắc nghiêm lại nói: "Kỳ thật, ta lo lắng nhất không phải Nguyệt gia cùng Cổ gia, mà là cái kia Phệ Thiên Ma Nghĩ, ta luôn cảm giác Phệ Thiên Ma Nghĩ đột kích không đơn giản."

"Yên tâm đi, cho dù gặp gỡ Thần Vương cảnh, ta cũng có tự vệ thủ đoạn." Huyết Vô Tuyệt cười cười nói, "Ta Tu La Điện tiến vào Bách Sát Chiến Trường, cũng không thể bởi vì những người khác duyên cớ, mà kéo lại ngươi bước chân, ta ở trong này tiếp ứng bọn họ là được rồi."

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, nhường hắn lưu ở nơi này, chờ đợi Ảnh Phong bọn họ đến ngược lại là không có vấn đề, nhưng mấu chốt là hắn không biết muốn chờ bao lâu.

Hơn nữa, kéo thời gian càng lâu, Bách Sát Chiến Trường cơ duyên liền sẽ càng ngày càng ít, đây không phải Tiêu Phàm muốn.

"Lôi Viên." Tiêu Phàm đột nhiên lại nhìn về phía Lôi Viên Vương nói.

"Sư Đệ, tin tưởng ta, Lôi Viên Vương cùng ngươi là được rồi, ta một người đào mệnh mà nói, càng nhanh." Huyết Vô Tuyệt cắt đứt Tiêu Phàm lời nói.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm là quan tâm hắn, có thể chính như hắn nói, nếu như đào mệnh mà nói, hắn một người càng có nắm chắc, dù là gặp gỡ là Thần Vương cường giả.

Lôi Viên Vương nghe được Huyết Vô Tuyệt mà nói, trong lòng có chút khó chịu, hắn tốt xấu cũng xem như Thần Vương cảnh a, có thể ở Huyết Vô Tuyệt nhìn đến, lại là cái gì cũng sai, trong lòng tự nhiên không thoải mái.

"Tốt!" Bất quá Tiêu Phàm lại là lựa chọn tin tưởng Huyết Vô Tuyệt, lách mình liền xuất hiện ở Bạch Ma trên lưng, chỉ một cái phương hướng nói: "Tiểu Bạch, Tiểu Lôi, chúng ta đi!"

Bạch Ma gầm nhẹ một tiếng, phát tiết trong lòng khó chịu, bỗng nhiên hướng về chân trời lao đi.

Đêm tối diệt hết, ban ngày đến, mặc dù Bách Sát Chiến Trường ban ngày vẫn như cũ mười phần âm trầm, nhưng giờ phút này lại là Nhân Tộc Thiên Hạ, Dị Ma bình thường đều biết giấu ở Hắc Ám âm trầm địa phương.

Nhìn qua Tiêu Phàm rời đi phương hướng, Huyết Vô Tuyệt hít sâu một cái, thần sắc kiên định nói: "Sư Đệ, ngươi yên tâm, Tu La Điện dĩ nhiên tất nhiên sẽ trở thành ngươi to lớn nhất trợ lực!"

Tiêu Phàm tự nhiên là không biết, ở Bạch Ma dẫn đầu dưới, bọn họ rất nhanh liền đi sâu vào mấy ngàn dặm, lúc này mới ở một tòa trên đỉnh núi dừng lại.

Bách Sát Chiến Trường so bọn họ tưởng tượng còn muốn rộng lớn, dựa theo địa đồ ghi chép, Bách Sát Chiến Trường trung ương địa vực, chí ít cũng tương đương với Nhân Tộc trăm Vực lớn nhỏ.

Cho dù là Cổ Thần cảnh cường giả, muốn chạy Bách Sát Chiến Trường, đoán chừng cũng phải mấy chục năm thời gian.

Mà một khi vượt qua bọn họ vị trí khu vực, tiến vào cái khác địa vực, muốn đối mặt, có thể liền là những người khác tộc Thiên Tài.

Bọn họ vị trí địa phương, chỉ là Đông Phương một cái nơi hẻo lánh mà thôi.

"Công Tử, làm sao ngừng?" Lôi Viên Vương nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm không có để ý tới Lôi Viên Vương, ngược lại khóe miệng giương lên, quay đầu nhìn về phía sau lưng nói: "Các vị, theo dõi lâu như vậy, cũng nên đi ra rồi hả."

"Cái gì?" Lôi Viên Vương nghe vậy, sắc mặt biến hóa, lạnh lẽo con ngươi liếc nhìn lấy tứ phương, đi lâu như vậy, hắn cũng không có phát hiện bản thân mấy người lại bị người theo dõi.

Phải biết, hắn thế nhưng là Thần Vương cảnh a, liền hắn đều không phát hiện, Tiêu Phàm lại là như thế nào phát hiện?

"Thực sự là một nhóm tự tìm cái chết đồ vật!" Bạch Ma hừ lạnh một tiếng, đưa tay vung lên, một vệt sáng bỗng nhiên hướng về hậu phương giữa rừng núi rơi xuống.

Oanh

Cổ lâm nổ vang, bụi bặm đầy trời, mấy đạo thân ảnh từ cổ lâm bên trong vọt ra, máu me khắp người, nhìn qua dị thường chật vật.

"Các hạ là ý gì, vì sao muốn làm tổn thương ta chờ?" Trong đó một người lấy dũng khí nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ nói, sắc mặt cực kỳ khó coi.

"A, như thế nhìn đến, hay là chúng ta không đúng?" Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem những người kia, "Đừng nói cho ta, các ngươi là vừa lúc xuất hiện ở nơi này?"

"Chúng ta vốn chính là một mực ở chỗ này, không có theo dõi các ngươi." Có hai người trăm miệng một lời, mặt khác 4 ~ 5 người cũng nhẹ gật đầu.

"Từ Mặc Thạch Thành theo dõi đến nơi này, cũng không cảm thấy ngại nói không theo dõi chúng ta?" Bạch Ma khịt mũi coi thường.

"Tiểu Lôi, giết a!" Tiêu Phàm lười nhác cùng những người này nói nhảm, từ rời đi Mặc Thạch Thành thời điểm, hắn liền phát hiện những người này, những người này đối với hắn không hỏng hảo ý, Tiêu Phàm tự nhiên cũng không cần khách khí.

"Là, Công Tử!" Bị Tiêu Phàm xưng hô Tiểu Lôi, Lôi Viên Vương trong lòng có chút khó chịu, nhưng cũng không có làm trái Tiêu Phàm mệnh lệnh.

Lời còn chưa dứt, Lôi Viên Vương thân ảnh bắn ra, hóa thành một đạo chớp lóe giết ra, tốc độ nhanh đến cực hạn.

"A ~" một tiếng hét thảm truyền đến, có hai người trực tiếp bị Lôi Viên Vương một quyền đánh nát, sương máu tràn ngập hư không.

"Chúng ta là Nguyệt gia người, các ngươi dám giết chúng ta, Tam Công Tử sẽ không bỏ qua cho các ngươi!" Trong đó một người dọa gầm thét mà ra, chỉ là lời vừa ra khỏi miệng, trong lòng của hắn liền hối hận.

Phải biết, Tiêu Phàm có thể liền ba tháng Thiên Hạo nanh vuốt đều dám giết, huống chi bọn họ những cái này chó săn đây?

Nếu như dùng Nguyệt gia người mấy chữ này liền có thể uy hiếp Tiêu Phàm lời nói, trước đó Nguyệt gia cùng Cổ gia người cũng liền đều không cần chết.

"Ầm ầm!"

Lại là mấy tiếng nổ vang, Nguyệt gia mấy người toàn bộ tử vong, ở trước mặt Lôi Viên Vương, bọn họ căn bản liền hoàn thủ chỗ trống đều không có, cơ hồ chỉ có bị đồ sát phần.

Cái cuối cùng bị Lôi Viên Vương oanh sát người, bị giết trước đó giận dữ hét: "Tam Công Tử ngay ở Đế Huyết Thành chờ ngươi, ngươi sẽ chết rất thảm rất thảm!"

Đế Huyết Thành sao?

"Vừa vặn ta cũng chuẩn bị tiến về." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nói.

Về phần Nguyệt Thiên Hạo uy hiếp, hắn căn bản không có đặt ở trong lòng, Nguyệt gia, cũng sớm đã là hắn địch nhân, hắn không giết Nguyệt Thiên Hạo, đoán chừng Nguyệt Thiên Hạo cũng sẽ giết hắn.

"Công Tử, chúng ta hiện tại đi đâu?" Lôi Viên Vương diệt Nguyệt gia những người kia, lách mình xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm hỏi.

"Đế Huyết Thành!" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, híp híp hai mắt nói.

Lập tức mấy người tiếp tục xâm nhập Bách Sát Chiến Trường, hướng Đế Huyết Thành phương hướng tiến đến.

Cũng liền ở Tiêu Phàm bọn họ rời đi mấy tức sau đó, mấy đạo thân ảnh bỗng nhiên từ một phương hướng khác đi ra, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy cầm đầu một người, khẳng định có thể nhận ra, chính là bị hắn rút đi Thần Vô Tâm.

"Thần Tử, cái kia gia hỏa vậy mà còn không chết, chẳng lẽ liền như thế nhiều Phệ Thiên Ma Nghĩ đều giết không chết hắn?" Trong đó một người ngữ khí ngưng trọng nói.

Ở nhìn thấy Tiêu Phàm một sát na kia, tất cả mọi người mí mắt đều hơi hơi nhảy một cái, Tiêu Phàm sống sót, hiển nhiên vượt qua bọn họ ngoài ý muốn.

"Người này không thể khinh thường!" Thần Vô Tâm trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Thần Tử, chúng ta cũng đã bỏ lỡ tốt nhất giết hắn cơ hội, nhìn hắn rời đi phương hướng, hẳn là Đế Huyết Thành, hắn giết Nguyệt gia người, có lẽ không cần chúng ta xuất thủ, cũng sẽ có rất nhiều người tìm hắn phiền phức!" Một cái khác Tu La Tộc tu sĩ nói."Vô luận hắn là ai, đều phải chết!" Thần Vô Tâm lạnh giọng nói, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương, lạnh giọng nói: "Đám kia Phệ Thiên Ma Nghĩ tất nhiên vô dụng, cấp độ kia chúng ta nhận lấy Quân Công bài sau, lại đi giết một lần!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.