Chương 2474: Đế Huyết Thành bên ngoài

Chương 2474: Đế Huyết Thành bên ngoài

Tiêu Phàm ba cái tốc độ cao nhất hướng Đế Huyết Thành tiến đến, trên đường cũng gặp được không ít Tu Sĩ, đại bộ phận người đều là bay về phía cùng một cái phương hướng, hiển nhiên đều là chạy tới Đế Huyết Thành.

"Nhiều người như vậy chạy tới Đế Huyết Thành làm cái gì, đêm tối không phải vừa mới đi qua sao?" Bạch Ma nghi hoặc nhìn xem những bóng người kia nói.

"Tự nhiên là đi Đế Huyết Thành báo danh, nhận lấy Quân Công Bài!" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Cái gì Quân Công Bài?" Bạch Ma nghi ngờ nói, đêm qua Tiêu Phàm đuổi đi Phệ Thiên Ma Nghĩ sau đó, hắn liền tiến nhập trạng thái nhập định, căn bản không có tâm tư đi hiểu rõ Bách Sát Chiến Trường trò chơi quy tắc.

"Cái này ta biết rõ." Lôi Viên Vương chen lời nói, đêm qua hắn thế nhưng là từ Nhân Loại Tu Sĩ chỗ nào hiểu được rất nhiều tin tức.

Dừng một chút, Lôi Viên Vương lại nói: "Nhân Tộc tiến vào nơi đây, lấy săn giết Dị Ma đem đổi lấy Quân Công, muốn ghi chép Quân Công, nhất định phải muốn Quân Công Bài.

Chỉ có tiến về Bách Sát Chiến Trường ngoại vi 81 tòa Quân Công thành, mới có thể nhận lấy Quân Công Bài tính toán Quân Công, không có Quân Công Bài, Công Tử trước giết chết những cái kia Phệ Thiên Ma Nghĩ Quân Công liền lãng phí, những cái này Quân Công đoán chừng có thể đổi lấy không ít đồ vật!"

"Ngươi ý là, giết chết Dị Ma, có thể đổi lấy Quân Công giá trị?" Bạch Ma trên mặt lóe qua một tia cổ quái, nói: "Nhân Tộc thật đúng là biết chơi a, dạng này đã có thể diệt sát Dị Ma, lại có thể nhận Sơ Giai Tu Sĩ ủng hộ."

"Không chỉ như thế đơn giản, ta nghe nói 64 phiến khu vực, chỉ cần có thể thu hoạch Bách Sát Chiến Trường Quân Công Top 10, liền có thể lấy được một lần đại cơ duyên!" Lôi Viên Vương lại nói.

"Cơ duyên gì?" Bạch Ma ngược lại là hơi kinh ngạc.

"Có thể là đột phá Thần Vương cơ duyên, cũng có thể là cái khác trân quý hơn." Không đợi Lôi Viên Vương mở miệng, Tiêu Phàm liền bổ sung một câu.

"Tiểu tử, vậy ngươi Tu La Điện chẳng phải là phát đạt, các ngươi thế nhưng là độc chiếm một mảnh khu vực a." Bạch Ma bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Cái này cần trước lấy được cơ duyên kia lại nói, nếu không tất cả đều là uổng công." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

Nếu quả thật có cái này cái gọi là cơ duyên, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không bỏ qua, dù sao, đây chính là có thể tăng tốc Tu La Điện phát triển a.

Nếu là Tu La Điện có thể sinh ra Thập Đại Thần Vương, như vậy thì sợ gì Thiên Vũ Vực đây?

"Ngươi nói không sai, bất quá nếu quả thật có cơ duyên này mà nói, ta hi vọng ngươi có thể liều mạng tranh đoạt một cái, về sau đối ngươi có chỗ tốt." Bạch Ma gật đầu nói.

"Chỗ tốt gì?" Tiêu Phàm không cần nghĩ ngợi hỏi.

Trong mắt lại là lộ ra vẻ kinh ngạc, Bạch Ma lúc nào dĩ nhiên bắt đầu quan tâm bản thân đến.

"Cùng Bách Sát Đế Lệnh có quan hệ!" Bạch Ma không có làm nhiều giải thích, chỉ là nhắc nhở một cái Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, Bạch Ma không nói, phương diện này xác thực chính là hắn tốt, không cho hắn mơ tưởng xa vời, bất quá hắn cũng biết rõ, Bách Sát Đế Lệnh, không chỉ là bước vào Bách Sát Chiến Trường như thế đơn giản, khẳng định còn có cái khác tác dụng.

Đã từng Bạch Ma thế nhưng là nói qua, muốn chân chính dùng đến Bách Sát Đế Lệnh, nhất định phải đột phá Thần Vương cảnh, nếu không căn bản không có tư cách đi dùng.

Tiêu Phàm cũng không cưỡng cầu, thu liễm tâm thần, chìm vào Vô Trần Bí Điển lĩnh ngộ.

Hắn muốn đột phá Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, nhất định phải đến đại lượng Pháp Tắc Toái Phiến, không thì là không có khả năng, hiện trong khoảng thời gian ngắn có thể tăng lên hắn thực lực đồ vật, cũng chỉ có Vô Trần Bí Điển.

Tu luyện bên trong thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, mấy ngày thời gian chớp mắt liền đi qua, Bạch Ma lần nữa dừng thân lại, nói: "Đế Huyết Thành đến."

Tiêu Phàm mở ra hai mắt, ngắm mục đích nhìn về nơi xa, một tòa nguy nga Cổ Nhạc tọa lạc ở chân trời, nhìn đầu hắn da tóc nha, thế này sao lại là cái gì Thành Trì a, căn bản chính là một tòa Ma Nhạc a.

Ma Nhạc cao ngất như mây, không biết cao mấy ngàn trượng, dốc đứng thẳng tắp, một mảnh lờ mờ, căn bản cảm thụ không đến bất luận cái gì sinh cơ, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy trên vách đá có từng đoàn từng đoàn hắc vụ quấn quanh.

Từ Ma Nhạc biên giới, có mấy đầu sơn mạch nối tiếp, muốn đăng lâm Ma Nhạc, có thể mượn nhờ bốn phía sơn mạch đi lên.

Địa phương khác lại là vân vụ lượn lờ, đều là đứt gãy dốc đá, lộ ra bàng bạc khí thế, dường như là Sinh Linh Cấm Khu một dạng.

Tiêu Phàm gặp qua vô số Thành Trì, nhưng chưa bao giờ gặp qua giống như vậy Cổ Thành, đặc biệt lại cổ lão, liếc mắt nhìn một cái, trong lòng của hắn đều có một loại cảm giác áp bách.

"Cái này Đế Huyết Thành, không phải là bị người dùng kiếm gọt ra đi." Lôi Viên Vương không khỏi cảm khái nói, hắn chưa từng gặp qua dạng này Cổ Thành, trong lòng chấn kinh không hiểu.

"Nơi đây hẳn là đã từng phát sinh qua tuyệt thế đại chiến, sơn băng địa liệt, về sau có người dứt khoát ở bên trên xây thành trì, có thể quan sát Thiên Địa." Bạch Ma nói ra bản thân trong lòng phỏng đoán.

"Đi thôi, trước vào thành lại nói." Tiêu Phàm ngược lại là không có quá nhiều rung động, đột phá Cổ Thần cảnh, hắn tâm cảnh cũng sớm đã có chút bất đồng.

Thoại âm rơi xuống, hắn từ Bạch Ma trên người đạp không mà lên, lấy tốc độ cực nhanh lướt về phía Đế Huyết Thành, vẻn vẹn nửa chén trà nhỏ không đến thời gian, liền xuất hiện ở Đế Huyết Thành bên ngoài.

"Vào thành, 1 vạn Trung Phẩm Thần Thạch!" Cửa thành hai cái người khoác Chiến Giáp Tướng Sĩ ngăn cản Tiêu Phàm người bọn họ hình, đần độn phun ra một câu.

Tiêu Phàm nhíu mày, cái này Đế Huyết Thành chẳng lẽ lại bị người chiếm đoạt?

"1 vạn Trung Phẩm Thần Thạch, là một ngày vẫn là vĩnh cửu?" Lôi Viên Vương trầm giọng hỏi, hắn không phải nguyện ý nộp lên 3 vạn Trung Phẩm Thần Thạch.

"1 vạn Trung Phẩm Thần Thạch, ngươi liền nghĩ vĩnh cửu đợi ở Đế Huyết Thành?" Trong đó một cái Tướng Sĩ khịt mũi coi thường, "Không Thần Thạch liền xéo đi, đừng chậm trễ ta thời gian."

Lôi Viên Vương chỗ nào thụ được châm chọc khiêu khích, đang chuẩn bị nổi giận, lại bị Tiêu Phàm ngăn lại: "Tiểu Lôi a, nhìn đến chúng ta trước đó 1 vạn Trung Phẩm Thần Thạch thu tiện nghi."

"Ách ~" Lôi Viên Vương không biết vì sao.

"Từ đâu tới nhà quê, không Thần Thạch cũng đừng chặn đường, chó ngoan còn không chặn đường đây." Cũng liền ở lúc này, một đạo lạnh lùng tiếng cười từ sau lưng truyền đến, lại là mấy cái tuổi trẻ nam nữ khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm mấy người.

Cầm đầu là một cái kim sắc chiến bào thanh niên, trên người phát ra khí tức mười phần bất phàm, dĩ nhiên Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, những người khác nhìn về phía hắn ánh mắt tràn đầy kính sợ, xem xét liền biết rõ không phải đơn giản mặt hàng.

"Nhường bọn họ đi vào trước." Tiêu Phàm cho Lôi Viên Vương một cái ánh mắt, đứng ở một bên.

"Một nhóm nhà quê, mấy vạn Trung Phẩm Thần Thạch đều không bỏ ra nổi đến, cũng muốn tiến vào Đế Huyết Thành?" Cầm đầu cái kia kim sắc chiến bào thanh niên đi ngang qua Tiêu Phàm bọn họ bên cạnh thời khắc, đột nhiên ngừng lại, khinh thường nhìn về phía Tiêu Phàm ba cái nói.

"Gặp qua Kinh Vân Công Tử." Hai cái kia Tướng Sĩ nhìn thấy kim sắc chiến bào thanh niên đi tới, vội vàng cong xuống thân thể, trong mắt đều là kính sợ.

"Cho ta nhìn xem bọn hắn, bọn họ mỗi người nếu là không xuất ra Thập Vạn Trung Phẩm Thần Thạch, cũng đừng làm cho bọn họ lẫn vào trong thành, nếu không Bản Công Tử liền hướng các ngươi hỏi!" Kim sắc chiến bào thanh niên nhàn nhạt mở miệng nói.

"Kinh Vân Công Tử yên tâm, chúng ta cam đoan không cho bọn họ vào thành!" Hai cái Tướng Sĩ vội vàng đáp, dư quang quét về phía Tiêu Phàm bọn họ mấy người, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ thuơng hại.

Bọn họ tựa như lại nói, vừa mới các ngươi tiến vào, mỗi người chỉ cần 1 vạn Trung Phẩm Thần Thạch là đủ rồi, nhưng bây giờ, liền muốn hoa gấp 10 lần Thần Thạch a.

"Ta có vẻ như cũng không có đắc tội các hạ a?" Tiêu Phàm nghe vậy, lông mày không khỏi vặn trở thành chữ Xuyên, trầm giọng hỏi.

Cái này kim sắc chiến bào thanh niên, có vẻ như cũng quá khoa trương, chẳng phải vào một tòa Thành Trì a, có tất yếu làm khó bản thân sao?

Lời này vừa nói ra, hai cái kia Tướng Sĩ cùng người chung quanh tức khắc thương hại nhìn xem Tiêu Phàm, cái kia ánh mắt, liền tựa như lại nhìn một cái người chết một dạng.

"Ngươi không có đắc tội ta, nhưng ta liền là nhìn Huyền Nguyệt Cổ Vực người khó chịu, ngươi có ý kiến gì không?" Kim sắc chiến bào thanh niên ngừng thân hình, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm nói. Tựa như chỉ cần Tiêu Phàm còn dám nói một chữ, hắn liền muốn đưa Tiêu Phàm vào chỗ chết!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.