Chương 2476: Nơi này có thể giết người sao

Chương 2476: Nơi này có thể giết người sao

Tiêu Phàm đem Tử Dương Kinh Vân trước đó lời nói y nguyên trả trở về, lạnh lẽo lời nói quanh quẩn ở trong hư không, băng lãnh sát khí tập trung vào Tử Dương Kinh Vân.

Đoàn người nghe được lời này, toàn bộ đều trợn to hai mắt, bọn họ không dám tin tưởng lời này là một cái vô danh tiểu tử cùng Tử Dương Kinh Vân nói.

Nhìn cái này vô danh tiểu tử tư thế, giống như chỉ cần Tử Dương Kinh Vân không đáp ứng, hắn liền muốn động thủ một dạng.

Cường thế! Bá đạo!

Những cái này từ nguyên bản thích hợp hình dung Tử Dương Kinh Vân, nhưng bây giờ, những cái này từ dùng để hình dung Tiêu Phàm không thể tốt hơn.

Hắn Tiêu Phàm tự nhận là tiến vào Đế Huyết Thành xem như tương đối đê điều, có thể cái này Tử Dương Kinh Vân dĩ nhiên khắp nơi tìm hắn phiền phức, Tiêu Phàm chỗ nào còn đã chịu.

Nhiều năm như vậy đến nay, cho tới bây giờ đều chỉ có hắn Tiêu Phàm ở trước mặt người khác cường thế bá đạo, trước mắt gặp gỡ không có mắt đồ vật, Tiêu Phàm tự nhiên muốn hảo hảo giáo huấn một phen.

"Ngươi muốn cho Bản Công Tử quỳ xuống? Dập đầu nhận lầm?" Tử Dương Kinh Vân đầu tiên là sững sờ, sau đó lấy lại tinh thần, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm nói, trong giọng nói tràn đầy khinh thường, tựa như nghe được trên đời rất buồn cười cười nhạo một dạng.

"Ha ha ~ "

"Tiểu tử này thật đúng là cuồng vọng, nhường Công Tử quỳ xuống nhận lầm, thật không biết ngươi từ đâu tới dũng khí!"

"Trước đó Công Tử tâm tình tốt, không có giết ngươi, hiện tại ngươi dám vũ nhục Công Tử, ngươi tuyệt đối sống bất quá hôm nay! Thậm chí, tính cả cùng ngươi có quan hệ người, đều phải chết!"

Tử Dương Kinh Vân người, cũng ngửa mặt lên trời cười ha hả, toàn bộ đều âm hiểm cười nhìn xem Tiêu Phàm, giống như đang nhìn một cái người chết, chỉ cần Tử Dương Kinh Vân ra lệnh một tiếng, bọn họ tuyệt đối sẽ không chút do dự xông đi lên.

Đoàn người từ khiếp sợ bên trong lấy lại tinh thần, cũng là thương hại nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này, là tới khôi hài sao?

"Tiểu tử, ta diệt bọn họ!" Bạch Ma tức giận nhìn xem Tiêu Phàm, một bộ ngươi quá bất tranh khí bộ dáng.

Tiêu Phàm ngược lại là lơ đễnh nhún nhún vai, kẻ khác cho là hắn đang nói đùa, có thể chính hắn lại biết rõ, không phải đang nói đùa.

Đột nhiên, Tiêu Phàm nhìn về phía bên cạnh vây xem Tu Sĩ, cười tủm tỉm nói: "Các vị, ta muốn xin hỏi một vấn đề, nơi này có thể giết người sao?"

Nơi này có thể giết người sao?

Đoàn người hơi hơi kinh ngạc, tiểu tử này chẳng lẽ không phải đang nói đùa, hắn là thật dám giết người?

Những cái kia giễu cợt Tiêu Phàm người, tiếng cười bỗng két két mà dừng, cho dù Tử Dương Kinh Vân bọn họ, cũng đình chỉ tiếu dung, thần sắc băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm.

"Bọn họ là không dám hồi đáp ngươi vấn đề, ta đến trả lời ngươi!" Tử Dương Kinh Vân tựa như cũng gặp được chơi vui sự tình, nghiền ngẫm nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Đế Huyết Thành bên ngoài, có thể giết người!"

"Vậy là tốt rồi!" Tiêu Phàm mười phần nghiêm túc gật gật đầu, lại hỏi: "Cái kia Đế Huyết Thành bên trong đây?"

"Yên tâm, ngươi vào không được Đế Huyết Thành!" Tử Dương Kinh Vân khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, "Hơn nữa, ta muốn giết ngươi, ngươi cũng chỉ có thể chôn xương Đế Huyết Thành bên ngoài!"

"Như thế, vậy ta liền yên tâm, ta sợ ngươi qua một lúc trốn vào Đế Huyết Thành!" Tiêu Phàm gật gật đầu, tựa như lại nói một kiện không có ý nghĩa sự tình một dạng.

Đoàn người càng ngày càng cảm giác sự tình không thích hợp, tiểu tử này quá bình tĩnh, biết rõ đối phương là Tử Dương Kinh Vân, hắn chẳng những không sợ, ngược lại thật động sát ý.

Có lẽ, hắn là thật dám giết Tử Dương Kinh Vân.

Chỉ là, muốn giết cùng có thể giết không phải một chuyện, Tử Dương Kinh Vân thực lực có thể không kém, mặc dù không phải cái kia sủng vật đối thủ, nhưng hắn nếu muốn đi, Thần Vương cảnh phía dưới, cũng không có bao nhiêu người có thể ngăn được hắn.

"Trốn? Cho là có một đầu cường đại sủng vật, ngươi liền có thể giết ta? Cười nhạo!" Tử Dương Kinh Vân ngông cuồng cười nói, lập tức thần sắc lạnh lẽo, vô cùng lạnh lẽo sát ý từ trên người hắn nở rộ mà ra.

"Hai người các ngươi, cho ta đem cửa thành tắt, đừng để hắn trốn vào Đế Huyết Thành, nếu là ở trong Đế Huyết Thành giết hắn, thế nhưng là muốn chụp Bản Công Tử 100 Quân Công Trị!" Tử Dương Kinh Vân nhìn hai cái kia Tướng Sĩ một cái, lập tức sát khí bừng bừng nói.

"Nội thành giết người, chỉ cần chụp 100 Quân Công Trị là được rồi?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, căn bản không có cần chết giác ngộ.

Bạch Ma cùng Lôi Viên Vương lại là cổ quái nhìn xem Tử Dương Kinh Hồng, ngươi nha là thật muốn nhốt cửa thành?

Qua một lúc chạy trốn thời điểm, cũng đừng đem bản thân gài bẫy!

Ầm vang!

Theo lấy Tử Dương Kinh Vân ra lệnh một tiếng, cửa thành thật đóng lại, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn, cái này Tử Dương Kinh Vân bối cảnh nhìn đến không thấp a, dĩ nhiên thật có thể mệnh lệnh hai cái kia Tướng Sĩ đem cửa thành tắt.

Bất quá như vậy cũng tốt, bớt Tử Dương Kinh Vân thật chạy vào Đế Huyết Thành, đến lúc đó giết hắn có thể liền phiền toái, dù sao, hắn Tiêu Phàm còn không dẫn tới Quân Công Bài, không có Quân Công Trị có thể chụp đây.

"Tiểu tử, ngươi không phải muốn giết ta a, Bản Công Tử cho ngươi cơ hội!" Tử Dương Kinh Vân âm hiểm cười nhìn xem Tiêu Phàm, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi tới.

Cùng lúc đó, hắn phất phất tay, hắn mấy cái thuộc hạ nháy mắt đem Bạch Ma cùng Lôi Viên Vương vây lại, không cho bọn họ xuất thủ cứu Tiêu Phàm.

Chỉ là Tử Dương Kinh Vân không biết là, Bạch Ma cùng Lôi Viên Vương căn bản không cứu được Tiêu Phàm ý tứ, Tiêu Phàm có thể liền Kiến Vương đều có thể giết người chết, há lại sẽ sợ một cái Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong?

"Ta hỏi lần nữa, nơi này có thể giết người sao?" Tiêu Phàm nghiêm túc nói ra.

Hắn cũng không muốn qua một lúc diệt Tử Dương Kinh Vân, Đế Huyết Thành người đến tìm hắn phiền phức, không cần nghĩ cũng biết rõ, Đế Huyết Thành bên trong khẳng định có Thần Vương cường giả tọa trấn.

Đoàn người như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Tiêu Phàm, lúc này đều không có chết giác ngộ, còn đang hỏi có thể hay không giết người?

"Ta biết, tiểu tử này đoán chừng là hi vọng nơi này không thể giết người, Kinh Vân Công Tử cũng liền không dám giết hắn!"

"Thực sự là buồn cười ý nghĩ, đừng nói nơi này là Đế Huyết Thành bên ngoài, liền là ở trong Đế Huyết Thành, Kinh Vân Công Tử cũng liền lãng phí 100 Quân Công Trị mà thôi."

"Tiểu tử này chết chắc, ai cũng cứu không được hắn!"

Đoàn người không kiêng nể gì cả nghị luận, không có một người xem trọng Tiêu Phàm.

Nếu có Mặc Thạch Thành người ở chỗ này, đoán chừng sẽ khịt mũi coi thường, có lẽ cũng sẽ nhắc nhở Tử Dương Kinh Vân, dù sao bọn họ thế nhưng là tận mắt nhìn thấy Tiêu Phàm đem Phệ Thiên Ma Nghĩ đuổi đi.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm bọn họ ba cái lấy tốc độ cao nhất chạy đến Đế Huyết Thành, những người khác đoán chừng còn tại trên nửa đường đây.

"Vậy ta liền yên tâm." Nghe được đoàn người nghị luận âm thanh, Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, dưới chân đạp mạnh, thân thể bỗng nhiên biến mất ở nguyên chỗ, lần nữa xuất hiện, đã là ở Tử Dương Kinh Vân trước người.

Thật nhanh!

Đoàn người đều bị Tiêu Phàm tốc độ cho kinh động, cho dù Tử Dương Kinh Vân cũng giật nảy mình, bất quá hắn kinh nghiệm chiến đấu cũng coi như cực kỳ phong phú, thân hình lóe lên, bàn tay hóa đao hướng về Tiêu Phàm phách trảm mà đến.

"A ~" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, trong lòng mặc niệm nói: "Vạn Trượng Hồng Trần!"

Một thoáng thời gian, một đạo hồng chỉ từ Tiêu Phàm trên người tràn ngập khắp nơi, nháy mắt bao phủ Tử Dương Kinh Vân, Tử Dương Kinh Vân tốc độ bỗng giảm bớt.

Có thể lúc này, Tiêu Phàm lại là không có bỏ qua cơ hội, hung hăng một bàn tay cho rút ra ngoài.

Ba

Một tiếng vang giòn truyền ra, ở tất cả mọi người kinh hãi ánh mắt bên trong, trực tiếp đem Tử Dương Kinh Vân một bàn tay đánh bay, trong miệng càng là phun ra mấy ngụm máu tươi, kẹp theo mấy khỏa răng máu.

"Làm sao sẽ?" Đoàn người toàn bộ đều trợn tròn mắt, bị đánh bay không phải là Tiêu Phàm a, làm sao sẽ là Tử Dương Kinh Vân?

Rất nhiều người trong đầu nháy mắt hồi tưởng lên vừa mới Tiêu Phàm lời nói: Nơi này có thể giết người sao?

Gia hỏa này không phải ở làm bộ hồ đồ, mà là hắn thật muốn biết, giết Tử Dương Kinh Vân sau, có thể hay không có trừng phạt.

Hiện tại hắn biết rõ không có trừng phạt, cũng liền không chút kiêng kỵ!

"Bảo hộ Công Tử!" Tử Dương Kinh Vân bọn thuộc hạ cũng ý thức được không thích hợp, một tiếng quát như sấm, toàn bộ đều không muốn sống đồng dạng nhào tới.

Có thể Bạch Ma cùng Lôi Viên Vương há lại sẽ cho bọn hắn cơ hội đây? Hai người thân hình lóe lên, giống như như chớp giật, ngăn cản cái kia sáu bảy người đường đi, hoảng sợ chi uy từ hai người trên người tản ra.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.