Chương 2479: Tùy thời phụng bồi

Chương 2479: Tùy thời phụng bồi

Tiêu Phàm tuy mạnh, nhưng ai cũng không cho rằng hắn có cùng Tử Dương Kinh Hồng cứng đối cứng thực lực, nhất là Tử Dương Kinh Hồng còn sử dụng Kinh Hồng Linh Tháp.

Nhìn thấy Tiêu Phàm cầm kiếm thẳng hướng Kinh Hồng Linh Tháp, đại bộ phận người đều lộ ra khinh thường người, đây quả thực liền là trứng gà đụng Thạch Đầu, không có bất kỳ phần thắng nào.

Tử Dương Kinh Hồng nhìn thấy, trên mặt cũng hiện ra một vòng khinh thường cười lạnh, hắn tựa như cũng đã thấy được Tiêu Phàm kiếm trong tay bị Kinh Hồng Linh Tháp vỡ nát, Tiêu Phàm tức thì bị đánh giết một màn.

Nhưng mà!

Bang một tiếng, làm cho tất cả mọi người kinh hãi sự tình phát sinh, chỉ thấy Tiêu Phàm trong tay yêu dị tử huyết sắc Trường Kiếm, dĩ nhiên cùng Kinh Hồng Linh Tháp đụng vào nhau, phát sinh bén nhọn Kim Thạch giao kích thanh âm, hư không đốm lửa bắn tứ tung.

Tu La Kiếm cùng Kinh Hồng Linh Tháp ma sát sinh ra tiếng hét lớn, càng làm cho rất nhiều người màng nhĩ chảy ra máu tươi, cách nhau khá gần Tu Sĩ, hoàn toàn bị Thần Lực ba động tung bay.

"Chặn lại?" Đoàn người kinh ngạc nhìn xem không trung, chỉ cảm giác tê cả da đầu.

Đây chính là đại danh lừng lẫy Kinh Hồng Linh Tháp a, lại bị một thanh kiếm chặn lại?

Bảo Kiếm!

Đoàn người nháy mắt nghĩ tới một chữ, cái kia hắc bào thanh niên kiếm trong tay, không phải Phàm Phẩm, mà là một chuôi chân chính Bảo Kiếm, cùng Kinh Hồng Linh Tháp một dạng, đồng dạng là Pháp Bảo.

Cũng chỉ có Pháp Bảo, mới có thể nhẹ nhõm ngăn trở Kinh Hồng Linh Tháp!

Tử Dương Kinh Hồng trên mặt tiếu dung ngưng kết tại chỗ, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm, hắn không nghĩ đến, cái này không nổi danh tiểu tử, dĩ nhiên chặn lại hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Kinh Hồng Linh Tháp!

Oanh một tiếng nổ vang, chỉ thấy Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm trán phóng một đạo huyết quang, Kinh Hồng Linh Tháp tức khắc bay ngược mà ra, Tử Dương Kinh Hồng thân hình lui về phía sau mấy bước.

"Ngươi là ai!" Tử Dương Kinh Hồng sắc mặt âm trầm nhìn xem Tiêu Phàm, có thể nắm giữ Pháp Bảo, nghĩ đến người này tuyệt đối bất phàm, khó trách dám không kiêng nể gì cả giết chết hắn đệ đệ.

Chỉ là nhìn Tiêu Phàm mặc vào, hình như là Huyền Nguyệt Cổ Vực người, Huyền Nguyệt Cổ Vực Thiên Tài hắn đều có hiểu rõ, bất quá hắn hoàn toàn nghĩ không ra, có Tiêu Phàm cái này nhân vật.

"Ngươi không tư cách biết rõ." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, con ngươi hữu ý vô ý quét nơi xa một cái, trong lòng hơi hơi trầm xuống: "Cái này Đế Huyết Thành quả nhiên có Thần Vương cảnh cường giả!"

Giờ phút này, Tiêu Phàm ánh mắt chỉ một cái nơi hẻo lánh, có hai đạo thân ảnh mơ mơ hồ hồ, nếu như không phải mắt thường bắt, căn bản nhìn không thấy hai người tồn tại.

"Hướng Lão, chúng ta có vẻ như bị phát hiện." Trong đó một người mặc hôi sắc trường bào lão giả hơi hơi ngoài ý muốn nói, cảm nhận được Tiêu Phàm ánh mắt, hắn toàn thân có chút không được tự nhiên.

Một cái khác Hắc Bào Lão Giả hơi nhíu mày, khó nén trong mắt vẻ ngoài ý muốn, bọn họ tự nhận là ẩn tàng rất tốt, có thể không nghĩ đến bị một cái Cổ Thần cảnh hậu kỳ tiểu tử phát hiện.

Hai người tựa như làm việc trái với lương tâm đồng dạng, trên mặt nóng bỏng đau.

"Huyền Nguyệt Cổ Vực dĩ nhiên còn có nhân vật bậc này, lão hủ nguyên bản coi là ra một Nguyệt Thiên Huyền cũng đã không tệ." Hắc Bào Lão Giả Hướng Lão ánh mắt lấp lóe nói.

"Hướng Lão, ngươi hẳn là động lòng yêu tài?" Hôi Bào Lão Giả kinh ngạc nhìn xem Hắc Bào Lão Giả.

"Có thể giết chết Tử Dương Kinh Vân không tính cái gì, cùng Tử Dương Kinh Hồng không phân sàn sàn nhau cũng không tính cái gì, chờ hắn có thể cùng ta Vạn La Đế Vực Hào Kiệt tranh phong lại nói." Hướng Lão lại là lắc lắc đầu, hiển nhiên Tiêu Phàm thực lực còn không vào hắn pháp nhãn.

Nghe được Vạn La Đế Vực Hào Kiệt những cái này chữ, Hôi Bào Lão Giả thần sắc nghiêm lại, không dám có bất luận cái gì khinh miệt chi tâm, nói: "Đại Thiếu bọn họ đoán chừng đã nhanh đến Đế Huyết Nhai đi."

Hướng Lão trầm mặc không nói, chỉ là nhàn nhạt gật gật đầu, trong con ngươi lại lóe qua một vòng chờ mong.

"Hướng Lão, cái kia người này xử lý như thế nào, Tử Dương Cổ Vực bên kia sợ là không tiện bàn giao." Hôi Bào Lão Giả ngưng tiếng nói.

"Bàn giao? Hắn Tử Dương Cổ Vực dựa vào cái gì nhường lão hủ bàn giao?" Hướng Lão bá khí hung hăng nói, ngôn ngữ bên trong đều là vẻ khinh thường.

"Thuộc hạ nói bừa." Hôi Bào Lão Giả vội vàng nói ra.

Hướng Lão khoát khoát tay, nói: "Không sao! Lão Vu a, những ngày qua, nên người tới cũng hẳn là tới đông đủ, ngươi liền bắt đầu tuyên bố nhiệm vụ a."

"Vâng." Hôi Bào Lão Giả trịnh trọng gật gật đầu.

Thoại âm rơi xuống, hai người bỗng biến mất, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

Thời gian trở lại mấy tức trước đó, Tiêu Phàm một câu "Ngươi không có tư cách biết rõ" nhường đối diện Tử Dương Kinh Hồng sắc mặt càng thêm khó coi lên.

Hắn Tử Dương Kinh Hồng cỡ nào Thiên Kiêu, phóng tầm mắt Vạn La Đế Vực cấp dưới trên trăm địa vực, cũng là xếp hàng trên nhân vật, làm sao có thể liền một cá nhân danh tự đều không tư cách biết rõ?

Đoàn người cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này thật đúng là không phải bình thường phách lối, dám cùng Tử Dương Kinh Hồng như thế nói chuyện.

"Muốn chiến liền chiến, ta không nhiều như vậy thời gian chơi với ngươi." Tiêu Phàm lạnh lùng quét Tử Dương Kinh Hồng một cái, sau đó nhìn về phía nơi xa Bạch Ma cùng Lôi Viên Vương.

Giờ phút này hai người đang giết điên cuồng, Tử Dương Kinh Hồng thuộc hạ chết 7 ~ 8 cái, mặt khác mấy cái cũng tràn ngập nguy hiểm.

"Dừng tay!" Tử Dương Kinh Hồng biết rõ muốn giết chết Tiêu Phàm, là không thể nào, nhưng hắn cũng không thể trơ mắt nhìn xem bản thân thuộc hạ chịu chết.

"Bọn họ liền vì ngươi vô tri lấp mệnh." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, tuy nhiên hắn không có động thủ giết Tử Dương Kinh Hồng ý tứ, nhưng lại không nghĩ tới buông tha người khác.

Sở dĩ không giết Tử Dương Kinh Hồng, cũng là sợ trên người hắn có Thần Vương Pháp Thân, thậm chí Đại Đế Thần Niệm, bởi vì hắn cũng không thể tuỳ tiện gạt bỏ Tử Dương Kinh Hồng.

Ngược lại là Tử Dương Kinh Vân, Tiêu Phàm có thể nhẹ nhõm nghiền ép hắn, hắn thể nội cho dù có Thần Vương Pháp Thân, Tiêu Phàm cũng có thể nhường hắn thi triển không ra.

Tử Dương Kinh Hồng sắc mặt tái nhợt, trên trán nổi gân xanh, lạnh lùng sát ý từ trên người hắn bộc phát ra.

"Ngươi cứu không được bọn họ, không tin, ngươi có thể thử xem!" Tử Dương Kinh Hồng vừa mới phóng ra một bước, liền bị Tiêu Phàm ngăn lại, nhàn nhạt phun ra một câu.

Đoàn người lần nữa trợn tròn mắt, tiểu tử này là ở uy hiếp Tử Dương Kinh Hồng sao? Vẫn là nói hắn thực lực thật có khủng bố như vậy?

"Công Tử, cứu chúng ta!"

"Đại Thiếu, cứu ta!"

Tử Dương Kinh Hồng cùng Tử Dương Kinh Vân thuộc hạ ra sức gào thét, thanh âm bên trong tràn đầy tuyệt vọng, Bạch Ma cùng Lôi Viên Vương thực lực quá đáng sợ.

Phốc phốc!

Từng đạo từng đạo giòn vang truyền ra, những cái kia Cổ Thần cảnh cơ hồ chỉ có bị Bạch Ma cùng Lôi Viên Vương đồ sát phần.

Không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, tất cả mọi người hoàn toàn bị chém giết, nồng đậm sương máu tràn ngập ở hư không, toàn trường một mảnh tĩnh mịch, câm như hến.

Tử Dương Kinh Hồng nắm đấm nắm chặt, gần như muốn bóp ra máu, mắt hắn trợn trợn nhìn xem hắn người ngã xuống, thẳng đến cái cuối cùng người bỏ mạng, hắn vẫn như cũ không có xuất thủ.

Đoàn người chỉ cảm giác trong lòng tê dại một hồi, vì những cái kia chết đi người cảm thấy có chút không đáng.

Tử Dương Kinh Hồng rõ ràng có thể làm cái gì, có thể cuối cùng lại cái gì cũng không làm, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình người bị giết.

Bọn họ không biết là, Tử Dương Kinh Hồng căn bản là không động được, hắn bị Tiêu Phàm khí cơ khóa chặt, cỗ kia khí thế, nhường hắn có loại hãm sâu bùn trạch cảm giác.

Nếu như chọc giận Tiêu Phàm, Tiêu Phàm khẳng định liền hắn đều không buông tha.

Cũng không phải hắn cho rằng Tiêu Phàm có thể giết chết hắn, mà là hắn không muốn bại lộ bản thân át chủ bài, chết đi những người này, ở trước mặt hắn, căn bản không tính cái gì.

Nói câu không dễ nghe, những người này vốn chính là đưa cho hắn làm bia đỡ đạn, chết cũng liền chết!

Hắn cuối cùng mục đích, là xâm nhập Bách Sát Chiến Trường, thu hoạch trở thành Thần Vương cơ duyên, mà không phải dừng bước ở nơi này.

"Giết ta người, ta định để ngươi gấp 100 lần hoàn trả!" Thật lâu, Tử Dương Kinh Hồng mới lạnh lùng phun ra một câu, ở trong lòng hắn, Tiêu Phàm đã là một cái người chết.

"Tùy thời phụng bồi!" Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, thu liễm khí thế, dậm chân hướng về Đế Huyết Thành bên trong đi đến. Đoàn người chỗ nào còn dám ngăn cản, vội vàng nhường ra một con đường, ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ cùng sợ hãi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.