Chương 2500: Hủy diệt cùng kinh biến

Chương 2500: Hủy diệt cùng kinh biến

Tiêu Phàm thông báo một câu, liền nháy mắt biến mất ở nguyên chỗ, nguyên địa chỉ lưu lại Thanh Dạ Vũ cùng Thanh Mộc Tuyền.

"Kiếm Công Tử, đa tạ!" Thanh Mộc Tuyền hướng về phía Tiêu Phàm rời đi phương hướng, xá một cái thật sâu, sau đó băng lãnh con ngươi nhìn về phía Nguyệt Thiên Hạo.

"Tuyền Sư Tỷ, ngươi đi đi, ta thay ngươi Hộ Pháp." Thanh Dạ Vũ trịnh trọng gật gật đầu nói.

Thanh Mộc Tuyền nhẹ gật đầu, lách mình xuất hiện ở bên người Nguyệt Thiên Hạo, nàng cưỡng ép nhịn xuống diệt sát Nguyệt Thiên Hạo cơ hội, bắt đầu điên cuồng rút ra Nguyệt Thiên Hạo thể nội tiêu tán ra Âm Minh Chi Khí.

Mà giờ khắc này, Tiêu Phàm đã xuất hiện ở một phương hướng khác, nơi đó có mấy chục người, đang co rút dưới đất, không ngừng run rẩy.

Ở bọn hắn chung quanh thân thể, tràn ngập từng tia Băng Hàn Chi Khí, liền hư không đều kém chút đống kết một dạng.

Bọn họ thân thể càng là xuất hiện một tầng hơi mỏng Băng Tinh, đem bọn họ toàn bộ đều Băng Phong ở bên trong.

"Cái này Thập Phương Tuyệt Sát Trận, so tưởng tượng uy lực còn muốn lớn hơn." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm nói.

"Kiếm huynh, ngươi đã đến, những người này xử lý như thế nào?" Thanh Minh thân ảnh thoáng hiện, nhìn chằm chằm phía dưới mấy chục Nhân Đạo.

Giết

Tiêu Phàm đạm mạc phun ra một câu, phất tay, từng đạo từng đạo Kiếm Khí từ hắn đầu ngón tay nở rộ mà ra, nháy mắt chui vào cái kia 20 ~ 30 người mi tâm.

Thanh Minh nhìn thấy một màn này, không khỏi hít một hơi lạnh, hắn nguyên bản còn tưởng rằng Tiêu Phàm chỉ là muốn phong ấn bọn họ tu vi mà thôi, nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm sát phạt như thế quyết đoán.

20 ~ 30 Cổ Thần cảnh, dĩ nhiên nghĩ đều không nghĩ, liền trực tiếp làm thịt!

Không biết tại sao, Thanh Minh trong đầu nháy mắt hồi tưởng lên một đạo khác thân ảnh, kia chính là Tiêu Phàm, tại hắn nhận biết trẻ tuổi một đời Tu Sĩ, cũng chỉ có Tiêu Phàm như thế đáng sợ.

"Ngươi cảm thấy giết bọn hắn tàn nhẫn sao?" Tiêu Phàm quay đầu nhìn về phía kinh ngạc Thanh Minh nói.

Thanh Minh trầm mặc không nói, nói đến cùng, hắn tâm tính vẫn có chút không đủ.

"Nếu như ngươi cùng bọn hắn đổi một góc độ, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ bỏ qua ngươi sao?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, lại hỏi.

"Sẽ không!" Thanh Minh không chút do dự phun ra hai chữ, hai chữ này vừa ra khỏi miệng, Thanh Minh liền lộ ra vẻ thoải mái.

Đúng vậy a, nếu như nằm ở cái kia là bản thân, mà đứng lấy là Huyền Nguyệt Cổ Vực Tu Sĩ, bọn họ há lại sẽ nhường bản thân sống sót?

"Tiếp tục a, một cái Đô đừng buông tha!" Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra một câu, không có nói thêm cái gì, sau đó hướng về một phương hướng khác bay đi.

Khi hắn chạy tới mặt khác mấy cái địa phương thời điểm, Kiếm Tử, Long Phi Vũ, Thi Hoàng Tử, Lôi Viên Vương đều không nhường hắn thất vọng, đem tất cả khốn người ở, toàn bộ đều diệt sát hầu như không còn.

Thanh Minh nhìn thấy từng cảnh tượng ấy, hắn lúc này mới minh bạch, mình cùng bọn họ những cái này chân chính Thiên Tài ở giữa chênh lệch.

Chí ít, hắn nhìn thấy cái kia 20 ~ 30 người, là không xuống tay được, nhưng Kiếm Tử, Thi Hoàng Tử cùng Long Phi Vũ bọn họ, lại không có bất kỳ do dự nào.

"Ở nơi này mạnh được yếu thua, mạng người còn rẻ hơn cỏ rác Bách Sát Chiến Trường, ngươi không hung ác, kẻ khác so với ngươi càng ác." Tiêu Phàm âm thầm cho Thanh Minh truyền âm nói.

Luận thiên phú, Thanh Minh không kém gì 9 Phủ 13 Tông Thập Đại Thiên Tài, có thể hắn nhãn giới không đủ, tâm tính không đủ.

Bất quá Tiêu Phàm tin tưởng, Thanh Minh đã trải qua nhiều như vậy sự tình sau, nhất định sẽ chậm rãi trưởng thành.

Chỉ là cho đến bây giờ, Tiêu Phàm vẫn như cũ không đem Vũ Nhu Tiên Tử chết nói cho hắn, tuy nhiên hắn biết rõ Thanh Minh có biết rõ quyền lợi cùng tư cách, nhưng là Tiêu Phàm không biết như thế nào mở miệng.

Nghĩ tới nghĩ lui, ở Thanh Minh trong lòng, Vũ Nhu Tiên Tử đã chết, vậy liền không tất yếu nhường hắn lại tiếp nhận một lần thống khổ.

Về phần Nguyệt Thiên Hạo, dù sao Thanh Mộc Tuyền là sẽ không bỏ qua hắn, cũng xem như gián tiếp cho Vũ Nhu Tiên Tử bọn họ báo thù.

"Đa tạ Kiếm huynh chỉ điểm." Thanh Minh gật gật đầu nói, cả người lộ ra vô cùng nhẹ nhõm, đối với loại này tàn khốc, hắn hiển nhiên cũng coi nhẹ.

"Kiếm huynh, ngươi cái này Thập Phương Tuyệt Sát Trận thật đúng là đáng sợ, dĩ nhiên có thể cho người sinh ra Huyễn Cảnh, nhưng cũng không phải thuần túy Huyễn Cảnh, nếu như chuẩn bị sung túc, đoán chừng Thần Vương cảnh cường giả cũng khó thoát khỏi cái chết." Long Phi Vũ đi đến Tiêu Phàm bên người, từ đáy lòng cảm thán nói.

"Thần Vương cảnh? Ngươi quá xem trọng lên bọn họ, trận này nếu là bố trí hoàn mỹ, Bản Đế dám cam đoan, dù là Đại Đế cũng phải đẫm máu!" Bạch Ma không biết lúc nào đi tới Tiêu Phàm sau lưng, khinh thường nói.

Đám người con ngươi hơi hơi co rụt lại, trận này có thể đối phó đại Đế cường giả?

Bạch Ma không còn giải thích, bất quá trong mắt lại là có một tia vẻ kiêu ngạo.

Ầm

Tiêu Phàm trực tiếp cho một cái bạo lật, đau Bạch Ma oa oa kêu to, gầm thét không thôi: "Tiểu tử, ngươi làm cái gì, muốn chiến, Bản Đế bồi ngươi!"

"Ngươi trước kia không phải nói không động Trận Pháp sao?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Bạch Ma, lãnh quang lấp lóe.

Trong lòng của hắn thế nhưng là thầm mắng không thôi, Bạch Ma gia hỏa này, dĩ nhiên giấu được như vậy sâu, cái này Trận Pháp mặc dù là hắn cung cấp vật liệu cùng Trận Đồ, có thể Bạch Ma bố trí vượt qua hắn tưởng tượng hoàn mỹ.

Dựa theo Tiêu Phàm trước đó đoán trước, cái này Đại Trận, là sẽ không đưa đến lớn như vậy hiệu quả, nhiều nhất cũng liền có thể vây khốn bọn họ nửa canh giờ.

Nhưng bây giờ, cái này Đại Trận không chỉ khốn trụ bọn họ, càng là đả thương nặng tất cả xâm nhập trận bên trong người, miễn đi một trận tuyệt thế đại chiến.

"Ta đây không phải mới vừa học sao?" Bạch Ma nhỏ giọng thì thầm.

Tiêu Phàm cười không nói, ngươi nha, ngươi thật sự cho rằng ngươi là Trận Pháp Thiên Tài a, vừa học liền biết?

Liền xem như hắn Tiêu Phàm, cũng chưa hẳn có thể đem cái này Thập Phương Tuyệt Sát Trận bố trí như thế hoàn mỹ.

Chốc lát sau đó, Tần Sở, Tuyệt Ngân cũng đi tới, hiển nhiên, bọn họ cũng giải quyết bọn họ trấn thủ cái hướng kia đối thủ.

"Kiếm huynh, đây là giết chết bọn họ lấy được Thần Cách." Tần Sở lấy ra hơn ba mươi mai Thần Cách, giao cho Tiêu Phàm, một bên Tuyệt Ngân cố nhiên có chút không nỡ, nhưng là không dám nói cái gì.

Ở Thiên Võ Thần Sơn hắn xem như Thiên Tài, nhưng đến Bách Sát Chiến Trường, nói câu không dễ nghe, hắn chỉ là chó nhà có tang mà thôi.

"Đây là các ngươi bản thân thu hoạch, không cần cho ta, bản thân nhận lấy đi." Tiêu Phàm lắc lắc đầu cười một tiếng, hiện tại, hắn Tiêu Phàm cũng đã không thiếu Cổ Thần cảnh Thần Cách.

Tần Sở không có nói thêm cái gì, tiện tay đem Thần Cách một chia làm hai, cho Tuyệt Ngân một nửa, Tuyệt Ngân trên mặt lộ ra vô cùng vẻ kích động.

"Tiểu tử, cho đến bây giờ, ngoại trừ ngươi không cho ta giết Tử Thần Vô Tâm bọn họ bảy cái, chỉ còn lại cái kia Nguyệt Thiên Hạo không chết." Bạch Ma đột nhiên lại mở miệng nói, hắn trước người trưng bày một cái Trận Bàn, có thể rõ ràng nhìn thấy nguyên một đám điểm đỏ.

Đám người thần sắc cứng lại, Huyền Nguyệt Cổ Vực cùng Tử Dương Cổ Vực hơn 200 cái Cổ Thần cảnh, ngắn ngủi nửa canh giờ không đến, liền toàn bộ diệt sát?

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ tuyệt đối sẽ không tin tưởng, Cổ Thần cảnh há lại tốt như vậy giết?

Nhưng bây giờ, bọn họ một chút cũng không hoài nghi, bởi vì bọn hắn mỗi người trên thân đều lây dính không ít Cổ Thần cảnh Tu Sĩ máu tươi.

"Công Tử, Thần Vô Tâm bọn họ bảy người không giết sao?" Lôi Viên Vương nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm, cái này cũng không giống như Tiêu Phàm làm người a.

Những người khác cũng nhao nhao nhìn về phía Tiêu Phàm, chờ đợi Tiêu Phàm quyết định.

Oanh

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, đột nhiên nơi xa truyền đến một tiếng nổ vang, đám người sắc mặt trầm xuống.

"Là Tiểu Muội cùng Thanh Mộc Tuyền vị trí phương hướng!" Thanh Minh hoảng sợ nói.

"Tặc nhân, dám giết con ta, chết!" Cũng liền ở lúc này, một tiếng quát lớn truyền đến, giống như như kinh lôi quanh quẩn ở Thiên Địa, đáng sợ uy thế bao phủ sơn cốc.

"Đây là Đại Đế Thần Niệm?" Bạch Ma kinh ngạc nói, trong mắt lộ ra không thể tin."Đi!" Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một chữ, mặt như băng sương, bỗng nhiên hướng về tiếng oanh minh vị trí phương hướng phóng đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.