Chương 2502: Tuyệt thế một kiếm

Chương 2502: Tuyệt thế một kiếm

Nguyệt Thiên Hạo nhìn thấy Tiêu Phàm lộ ra tuyệt vọng, trên mặt tiếu dung càng ngày càng tà ác lên, hắn chậm rãi uốn lượn cuối cùng duỗi ra cây kia ngón tay, trong miệng chậm rãi phun ra một chữ.

Một

Một đạo thanh âm rơi xuống, Nguyệt Thiên Hạo trên người khí thế lần nữa bạo tăng, xông thẳng Tiêu Phàm bọn họ mà đi.

Thanh Dạ Vũ cùng Thanh Mộc Tuyền ngăn khuất phía trước nhất, tự nhiên là đứng mũi chịu sào, hai nữ đồng thời bị tung bay, trong miệng phun máu không ngừng, nháy mắt ngất đi.

Trảm

Hai nữ đồng thời từ Tiêu Phàm trên người bay qua, bất quá Tiêu Phàm lại không có để ý tới, trong tay Tu La Kiếm bỗng trán phóng kinh khủng tử huyết sắc quang mang.

Một đạo mấy trăm trượng dài Kiếm Khí nở rộ, xông thẳng Cửu Tiêu, uy thế kinh khủng, liền Hắc Ám đều nháy mắt bị một kiếm này cho xé mở.

A

Nguyệt Thiên Hạo nhẹ kêu một tiếng, trong mắt lộ ra vẻ khó tin, trên mặt tiếu dung nháy mắt ngưng kết tại chỗ, biến vô cùng âm trầm.

"Đi chết đi!"

Tiêu Phàm có thể không để ý tới Nguyệt Thiên Hạo biểu lộ biến hóa, cái kia tử huyết sắc Kiếm Khí chém thiên phá địa, tản mát ra hủy diệt tính khí tức, liền cái này phiến thiên địa đều tiếp nhận không được.

"Tiểu Quỷ, trên người ngươi có cái gì đồ vật, làm sao có thể khắc chế Bản Đế!" Nguyệt Thiên Hạo sắc mặt đại biến, đưa tay một chưởng hướng về Tiêu Phàm oanh sát mà đi.

Một thoáng thời gian, Thiên Địa đều bắt đầu sụp đổ lên, dị thường đáng sợ, hắn một kích này, cho dù không phải chân chính Đại Đế công kích, đoán chừng cũng chênh lệch không xa!

Chỉ thấy một cái cực đại chưởng cương quét ngang mà ra, hóa thành một cái che trời đại thủ, hướng về Tiêu Phàm Kiếm Cương chộp tới.

"Mặc dù có khắc chế Bản Đế đồ vật lại như thế nào? Tất nhiên Bản Đế đáp ứng Nguyệt Thiên Hạo muốn giết ngươi, tự nhiên sẽ làm được!" Nguyệt Thiên Hạo trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn.

Ở hắn nhìn đến, Tiêu Phàm chú định lại là một cái người chết!

Nếu như không phải vì xua tan Nguyệt Thiên Hạo thể nội cuối cùng một sợi chấp niệm, triệt để chiếm cứ Nguyệt Thiên Hạo Nhục Thân, hắn cũng sẽ không hứa hẹn Nguyệt Thiên Hạo.

Không hứa hẹn Nguyệt Thiên Hạo, hắn có lẽ căn bản không biết quan tâm Tiêu Phàm bậc này giun dế tính mệnh.

Phàm là đều có Nhân Quả, nếu như đã hứa hẹn, hắn vô luận như thế nào đều sẽ diệt sát Tiêu Phàm, nếu không Nguyệt Thiên Hạo chấp niệm sẽ ảnh hưởng hắn chiếm cứ hắn Nhục Thân, đây không phải hắn muốn.

"Vừa mới ngươi có lẽ có cơ hội, nhưng bây giờ, cho dù ngươi là Đại Đế lại như thế nào?" Tiêu Phàm mặt lộ dữ tợn, quanh thân đột nhiên bộc phát ra Hắc Sắc Quang Mang, Hắc Sắc Quang Mang xông thẳng chân trời, hư không bỗng dừng lại xuống tới.

Nguyệt Thiên Hạo chưởng cương, cũng nháy mắt đứng ở hư không, tựa như mất đi lực khống chế một dạng.

"Cái gì?" Nguyệt Thiên Hạo trong mắt lóe qua một vòng kinh ngạc, "Thời Gian Tĩnh Chỉ? Ngươi làm sao sẽ nắm giữ thời gian năng lực?"

Nguyệt Thiên Hạo trong lòng tràn đầy kinh hãi, loại này năng lực, không phải hẳn là trong tay mình nắm sao?

Đáng tiếc, Tiêu Phàm căn bản không có để ý tới hắn, Kiếm Quang vẫn như cũ, Thiên Địa biến sắc, thẳng tiến không lùi chém xuống.

Oanh

Nguyệt Thiên Hạo chưởng cương bỗng nhiên nổ tung, hư không toàn bộ đều vỡ nát, Thiên Địa lần nữa khôi phục Thanh Minh lên.

Bá đạo khí tức điên cuồng khuếch tán, Nguyệt Thiên Hạo chung quanh không gian bắt đầu vặn vẹo, tử huyết sắc Kiếm Khí mãnh liệt, lôi xé hắn thân thể.

Đạo kia loá mắt Kiếm Quang, càng là từ Nguyệt Thiên Hạo đỉnh đầu rơi xuống, Nguyệt Thiên Hạo mặt lộ dữ tợn, toàn lực kích động thể nội Thần Lực, liên tục vung ra vài quyền.

Có thể ở đạo kia Kiếm Quang trước mặt, lại căn bản không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Phốc phốc một tiếng, Nguyệt Thiên Hạo thân thể bị Tiêu Phàm một kiếm chém thành hai nửa, máu tươi bạo sái hư không, nồng đậm Huyết Tinh Chi Khí tràn ngập hư không.

Lấy Nguyệt Thiên Hạo làm trung tâm, tất cả hóa thành kiếp tro, một đầu to lớn khe rãnh lan tràn hướng thiên tế, sâu không thấy đáy, hư không bụi bặm sôi trào, đáng sợ đến cực điểm.

"Hô!" Tiêu Phàm thở phào khẩu khí, sắc mặt trắng bệch vô cùng, bước chân phù phiếm, thân thể lung la lung lay, tựa như tùy thời đều muốn ngã xuống một dạng.

Mồ hôi lớn chừng hạt đậu từ hắn cái trán lăn xuống, phía sau lưng càng là sớm đã bị ướt đẫm mồ hôi.

Một kiếm này, cơ hồ hút hết hắn sở hữu Thần Lực, phải biết, Tiêu Phàm tu luyện tới bây giờ, có thể cho tới bây giờ không có như thế không còn chút sức lực nào qua.

Hắn Thần Lực rộng lớn như biển, bình thường chiến đấu, căn bản không có khả năng nhường hắn tiêu hao như thế to lớn, có thể nghĩ một kiếm này kinh khủng.

Sơn cốc bên ngoài, Tử Dương Kinh Hồng nhìn thấy đạo kia Kiếm Quang, chỉ cảm giác hãi hùng khiếp vía, cả người phát lạnh, kém chút dọa đến ngã ngồi ở mặt đất, con ngươi kịch liệt run rẩy.

"Thần Vương? Không, là Đại Đế uy thế!" Tử Dương Kinh Hồng kinh hãi nói.

Hắn cũng đã đoán được Nguyệt Thiên Hạo cùng Thần Vô Tâm bọn họ kết cục, nếu là một kiếm này là Tiêu Phàm bọn họ lấy ra động tĩnh, Nguyệt Thiên Hạo bọn họ tuyệt đối hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Không biết tại sao, Tử Dương Kinh Hồng giờ phút này trong lòng may mắn vô cùng, còn tốt hắn chú ý cẩn thận, không có một mạch xông vào sơn cốc.

Nếu không mà nói, đoán chừng hiện tại cũng chưa hẳn có thể còn sống.

Ở dưới một kiếm kia, Tử Dương Kinh Hồng cảm giác mình căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, giống hệt giun dế một dạng.

"Kiếm Hồng Trần?" Tử Dương Kinh Hồng khẽ cắn môi, con ngươi nhìn chằm chặp sơn cốc bên trong, hắn muốn thấy rõ ràng bên trong đến cùng phát sinh cái gì.

Một ngọn núi khác đỉnh, một cái Hôi Bào Lão Giả ngắm nhìn nơi xa sơn cốc, vừa rồi một màn hiển nhiên cũng lạc ấn ở trong đầu hắn, mí mắt một trận cuồng loạn, thật lâu liên tục.

"Đây là Đại Đế cảnh uy thế? Không có khả năng, Đại Đế làm sao có thể tiến vào Bách Sát Chiến Trường?" Hôi Bào Lão Giả con ngươi hơi co lại, thật lâu mới bình tĩnh trở lại.

"Không được, nơi đây sự tình, nhất định phải lập tức báo cáo Hướng Lão mới được." Hôi Bào Lão Giả hít sâu một cái, dừng một chút lại nói: "Trước nhìn xem bên trong phát sinh cái gì."

Nghĩ tới cái này, Hôi Bào Lão Giả lần nữa nhìn về phía sơn cốc, sợ bỏ qua cái gì.

Sơn cốc bên trong, Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm, con ngươi băng lãnh nhìn chằm chằm phía trước, mặc dù thể nội Thần Lực cơ hồ bị rút sạch, liền đứng thẳng đều khó khăn, nhưng là hắn vẫn như cũ kiên trì.

Tiêu Phàm trong tay áo tay trái, đang nắm lấy một mai Hắc Sắc Hạt Châu, cái này Hắc Sắc Hạt Châu chính là Bạch Ma từ Nguyệt Thiên Hạo trong tay đoạt tới.

Vừa mới mấu chốt nhất thời điểm, Tiêu Phàm đột nhiên cảm ứng được Hắc Sắc Hạt Châu động tĩnh, trực tiếp triệu hồi ra Hắc Sắc Hạt Châu.

Hắn không nghĩ đến là, làm Hắc Sắc Hạt Châu giữ ở trong tay thời khắc, hắn cảm giác cỗ kia áp bách lực lượng nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, càng là có một cỗ vô thượng lực lượng tràn vào hắn thể nội.

Cũng chính là cỗ này lực lượng, nhường hắn thi triển ra vừa mới cái kia tuyệt thế một kiếm, trực tiếp chém giết bị Đại Đế Thần Niệm đoạt xá Nguyệt Thiên Hạo.

Mặc dù giết Nguyệt Thiên Hạo, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ chột dạ không thôi, hắn không nghĩ đến khỏa này Hắc Sắc Hạt Châu cứu hắn một mạng, hơn nữa còn có thể vừa lúc khắc chế cái kia Đại Đế Thần Niệm.

Ong ong ~

Đột nhiên, hư không cái kia máu tươi nhanh chóng hội tụ, rất nhanh ngay ở hư không ngưng tụ thành một đạo huyết sắc thân ảnh, hoàn toàn do máu tươi ngưng tụ mà thành.

Mà Nguyệt Thiên Hạo thi thể, cũng đã biến thành hai nửa thây khô, hiển nhiên chết đến không thể lại chết.

"Hỗn trướng Nguyệt Thiên Hạo, ngươi dĩ nhiên mất đi Bản Đế cho ngươi Thời Không Pháp Tắc mảnh vỡ! Nhường Bản Đế không cách nào ngưng tụ Nhục Thân!" Cái kia huyết sắc thân ảnh gầm thét, tràn ngập sự không cam lòng.

Huyết sắc thân ảnh nhanh chóng biến hóa, nhưng vô luận như thế nào đều không cách nào biến thành chân chính thực thể, giống như thiếu khuyết một chút cái gì.

"Thời Không Pháp Tắc mảnh vỡ?" Tiêu Phàm trong lòng khẽ động, chẳng lẽ Bạch Ma từ Nguyệt Thiên Hạo trong tay cướp đi cái kia bảy mảnh Hắc Sắc Pháp Tắc Toái Phiến, liền là Thời Không Pháp Tắc mảnh vỡ?

"Khó trách luyện hóa sáu mảnh Hắc Sắc Pháp Tắc Toái Phiến, có thể để cho ta thức tỉnh Thần Thông 'Vạn Trượng Hồng Trần' Vạn Trượng Hồng Trần liền là cùng thời gian có quan hệ Thần Thông." Tiêu Phàm bỗng nhiên hiểu cái gì.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm trong lòng có chút không hiểu kích động, đồng thời có chút may mắn, may mắn Bạch Ma trộm đi Nguyệt Thiên Hạo Càn Khôn Giới.

Chỉ là Tiêu Phàm nghĩ không ra là, bản thân luyện hóa sáu mảnh Thời Không Pháp Tắc mảnh vỡ, tại sao chỉ cảm thấy tỉnh Thời Gian Thần Thông, lại không có Không Gian Thần Thông đây?

Chẳng lẽ là bản thân còn không có hoàn toàn luyện hóa Thời Không Pháp Tắc mảnh vỡ duyên cớ? Đột nhiên, Tiêu Phàm nghĩ tới trong tay mình có vẻ như còn có một mảnh Thời Không Pháp Tắc mảnh vỡ, nếu là luyện hóa cái kia cuối cùng một mảnh Thời Không Pháp Tắc mảnh vỡ, phải chăng có thể Chưởng Khống không gian có quan hệ Thần Thông đây?

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.