Chương 2504: Khôi phục thương thế

Chương 2504: Khôi phục thương thế

Huyết Vụ Thân Ảnh rời đi, Tiêu Phàm mấy người cũng toàn bộ đều thở dài một hơi, tất cả mọi người chỉ cảm giác thân thể mềm nhũn, toàn bộ đều ngã xuống đất mặt, miệng lớn thở phì phò.

Vừa mới một sát na kia, bọn họ có thể đều là thân ở tuyệt vọng biên giới.

Nếu như không phải Tiêu Phàm ở thời điểm then chốt xuất thủ, trảm ra tuyệt thế một kiếm, có lẽ bọn họ những người này toàn bộ đều muốn chôn xương ở nơi này.

Tiêu Phàm nhìn tay trái một cái, đem trong tay trái Hắc Sắc Hạt Châu lần nữa thu vào.

Bất quá lần này, Tiêu Phàm không có đem Hắc Sắc Hạt Châu đặt ở Hồn Điêu Pháp Bảo, mà là ném ở trong Hắc Sắc Vòng Xoáy.

Trong lòng của hắn đối Hắc Sắc Hạt Châu cũng càng thêm tò mò, vật này rốt cuộc là cái gì, dĩ nhiên có thể khắc chế cái kia Huyết Vụ Thân Ảnh.

Hơn nữa, cái kia Huyết Vụ Thân Ảnh tự xưng Loạn Cổ Đại Đế, chẳng lẽ hắn thực sự là cái kia cái gọi là Loạn Cổ Đại Đế sao?

Không biết tại sao, Tiêu Phàm cảm giác cái kia Huyết Vụ Thân Ảnh không đơn giản, bất quá hắn nhưng như cũ không tin, cái kia Huyết Vụ Thân Ảnh là thật Loạn Cổ Đại Đế.

Bởi vì trong tay hắn Hắc Sắc Hạt Châu cùng cái kia bảy mảnh Hắc Sắc Pháp Tắc Toái Phiến vốn liền là lại cùng một chỗ, hơn nữa khí tức đồng nguyên, cực có khả năng là cùng một người đồ vật.

Nhưng hắn vừa mới thúc giục Hắc Sắc Hạt Châu, lại có thể áp chế cái kia Huyết Vụ Thân Ảnh, hơn nữa đối phương cũng không cảm ứng được Hắc Sắc Hạt Châu tồn tại.

Duy nhất có thể có thể chính là, Huyết Vụ Thân Ảnh đang nói láo, hắn có lẽ cùng Loạn Cổ Đại Đế có một chút quan hệ, nhưng tuyệt đối không phải chân chính Loạn Cổ Đại Đế.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm lấy ra từng khỏa Đan Dược, phân cho đám người nuốt vào, sau đó ngồi ở nguyên địa khôi phục thương thế.

"Tiểu tử, cái kia gia hỏa rời đi Thập Phương Tuyệt Sát Trận." Bạch Ma đột nhiên thần sắc run lên nói, thần sắc vô cùng nghiêm nghị.

Hắn tự tay bố trí Thập Phương Tuyệt Sát Trận, thậm chí trận này uy lực, người bình thường căn bản không có khả năng rời đi, có thể cái kia Huyết Vụ Thân Ảnh lại tuỳ tiện làm được, dung không được Bạch Ma không coi trọng.

"Rời đi cũng tốt!" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Mặc dù trong thời gian ngắn cái kia Huyết Vụ Thân Ảnh không làm gì được hắn, có thể một phần vạn đây?

Tiêu Phàm không dám đánh cược, hiện tại hắn người bị trọng thương, căn bản không có khả năng thời gian dài thôi động cái kia màu đen Hạt Châu, Hắc Sắc Hạt Châu đối Linh Hồn lực lượng tiêu hao quá lớn.

Nếu như cái kia Huyết Vụ Thân Ảnh lưu lại, đến lúc đó chết vẫn là bọn họ.

"Bạch Ma, ngươi tiếp tục điều khiển Thập Phương Tuyệt Sát Trận, chờ chúng ta khôi phục thương thế." Tiêu Phàm lại trịnh trọng nói một câu.

Hiện tại bọn hắn người bị trọng thương, nếu có ngoại địch đột kích, vậy coi như phiền toái.

Bạch Ma gật gật đầu, tiếp tục thúc giục Thập Phương Tuyệt Sát Trận.

Mà giờ khắc này, sơn cốc trên không, một đạo huyết vụ thân ảnh lạnh lùng nhìn chằm chằm phía dưới sơn cốc, sắc mặt vô cùng âm trầm.

"Ta đường đường Loạn Cổ Đại Đế, chưa bao giờ thua ở Cổ Thần cảnh Tu Sĩ trên người, đợi Bản Đế trùng hoạch Nhục Thân, lấy được nên thuộc về Bản Đế tất cả, lại tới giết ngươi!" Huyết Vụ Thân Ảnh trong lòng lẩm bẩm, trên người tản mát ra đáng sợ lãnh ý.

"Tử Dương Kinh Hồng, Bản Đế giết định ngươi!"

Huyết Vụ Thân Ảnh bỗng một tiếng quát như sấm, một mặt phẫn nộ cùng không cam lòng hướng về chân trời lao đi, bất quá, hắn thanh âm lại không ngừng hướng về bốn phía truyền lại.

Ở sơn cốc cách đó không xa, Tử Dương Kinh Hồng vừa mới từ đâu đáng sợ một kiếm bên trong lấy lại tinh thần, run giọng nói: "Một kiếm này, không phải là cái kia Kiếm Hồng Trần thi triển ra đi a?"

Tử Dương Kinh Hồng, Bản Đế giết định ngươi!

Tử Dương Kinh Hồng thoại âm vừa dứt, bỗng chân trời một tiếng tiếng sấm vang lên, nghe được thanh âm này, Tử Dương Kinh Hồng toàn thân run rẩy dữ dội, dọa đến một mông ngã ngồi ở mặt đất.

"Đại Đế muốn giết ta?" Tử Dương Kinh Hồng trợn to hai mắt, thân thể bắt đầu run rẩy lên.

Thanh âm kia, hàm chứa một loại đáng sợ uy áp, hơn nữa còn tự xưng Bản Đế, không phải Đại Đế lại là cái gì đâu?

Lại hồi tưởng lên trước đó cái kia tuyệt thế một kiếm, tuyệt đối là Đại Đế cường giả mới có thể thi triển ra đến.

Chớp mắt, Tử Dương Kinh Hồng sắc mặt nháy mắt biến trắng bệch, thân thể đều kém chút hư thoát.

Không thể không nói, Tử Dương Kinh Hồng đúng là Thiên Tài, tâm tính cũng xa không phải những người khác có thể so sánh, bỗng nhiên đứng dậy, nhanh chóng hướng về cổ lâm chỗ sâu bỏ chạy.

Hiện tại hắn có thể làm, liền chỉ có đào vong, về phần những cái khác, hắn đều căn bản không lo được nhiều như vậy.

Tử Dương Kinh Hồng chạy trốn, nhưng nơi xa một tòa sơn cốc phía trên Hôi Bào Lão Giả lại là không trốn, hắn nghe được đạo kia thanh âm, vẻn vẹn nhíu mày mà thôi.

Đột nhiên, Hôi Bào Lão Giả ánh mắt hơi sáng, tựa như thấy được nơi xa Huyết Vụ Thân Ảnh, kinh hỉ nói: "Đây là Đại Đế tàn hồn? Nếu là có thể lấy được, lão phu Linh Hồn Chi Lực, tất nhiên có thể lại tiến một bước."

Nghĩ tới cái này, Hôi Bào Lão Giả thân hình lóe lên, nháy mắt biến mất ở nguyên chỗ, hiển nhiên là truy sát cái kia Huyết Vụ Thân Ảnh đi.

Mấy tức sau đó, chân trời truyền đến một trận kịch liệt tiếng va chạm, còn có một đạo phẫn nộ gào thét cùng tiếng gầm gừ, càng ngày càng xa.

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Tử Dương Kinh Hồng cùng Huyết Vụ Thân Ảnh tao ngộ, hắn đang toàn lực vận chuyển Vô Tận Chiến Điển chữa trị thương thế, thậm chí điều động Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng.

Hắn ngũ tạng lục phủ, toàn thân kinh mạch, ở lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

Kém bất quá 2 canh giờ sau, Tiêu Phàm lúc này mới mở ra hai mắt, trong con ngươi tóe bắn ra hai đạo Thần Quang, cả người Tinh Khí Thần đi đến Đỉnh Phong.

Sau đó hắn bắt đầu thay Thanh Dạ Vũ cùng Thanh Mộc Tuyền hai người chữa thương, hai người này cự ly Huyết Vụ Thân Ảnh gần nhất, ở cỗ kia uy áp phía dưới, còn có thể còn sống sót, cũng đã mười phần khó được.

Các nàng thương thế mặc dù rất nặng, nhưng ở Tiêu Phàm cứu quản lý, vẻn vẹn nửa canh giờ, liền khôi phục như lúc ban đầu.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lại đối với những khác thụ thương hơi nhẹ người trị liệu, tiêu phí thời gian ngắn hơn.

"Đa tạ Kiếm huynh." Đám người từ đáy lòng cảm kích Tiêu Phàm nói, hôm nay có thể sống sót, hoàn toàn là Tiêu Phàm công lao.

"Đa tạ Phó Điện Chủ!" Đột nhiên, Thanh Mộc Tuyền phù phù một tiếng quỳ gối Tiêu Phàm trước người, giờ phút này trên người nàng phát ra khí tức, dĩ nhiên đạt đến Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, thậm chí cự ly Bán Bộ Thần Vương cảnh đều chỉ có cách xa một bước.

Ở trên người nàng, lượn lờ lấy từng đạo từng đạo hắc sắc vụ khí, giống như từng đầu Minh Hà vờn quanh, khí tức cực kỳ khiếp người.

Thanh Mộc Tuyền bị hại không nhẹ, nhưng nàng bây giờ tu vi lại là tăng vụt lên, đây là nàng chưa bao giờ nghĩ tới.

"Đây là ngươi nên được!" Tiêu Phàm gật gật đầu, một cỗ cường đại khí tức tản ra, đỡ dậy Thanh Mộc Tuyền.

Thanh Mộc Tuyền mặc dù cũng đã đột phá đến Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, nhưng ở cổ này lực lượng trước mặt, lại căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

"Tiểu tử, ta triệt hồi Thập Phương Tuyệt Sát Trận, bằng không Thần Vô Tâm bọn họ khả năng liền rốt cuộc không tỉnh lại." Bạch Ma đột nhiên nói tránh đi.

"Rút lui a, chúng ta cũng nên về Đế Huyết Thành!" Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn vẫn như cũ không nghĩ tới đối phó Thần Vô Tâm, chí ít hiện tại tạm thời còn không phải thời điểm.

Bạch Ma gật đầu, trong tay Trận Bàn quang mang lóe lên, sơn cốc phía trên hà quang nháy mắt biến mất, sơn cốc bên trong sương trắng cũng chầm chậm tiêu tán, biến thanh minh.

"Đi!" Tiêu Phàm phun ra một chữ, liền đạp không mà lên.

Đám người nhìn nhau, nghĩ nghĩ, cuối cùng cũng đi theo.

Giờ phút này, sơn cốc bên trong một cái xó xỉnh bên trong, bảy đạo thân ảnh nằm một gốc Cổ Thụ phía dưới, theo lấy sương trắng biến mất, trong đó một cái bạch bào nam tử nháy mắt kinh tỉnh lại, không chút do dự hướng về bốn phía oanh ra mấy chưởng.

Ầm ầm!

Từng tiếng nổ vang truyền ra, Cổ Thụ nổ tung, hóa thành vô số mảnh gỗ vụn ở hư không phiêu đãng, khắp nơi im ắng, một mảnh tĩnh mịch.

"Vừa mới đó là huyễn tượng?" Bạch bào nam tử cái trán rịn ra mồ hôi lấm tấm, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi đầm đìa, hắn không phải kẻ khác, chính là Thần Vô Tâm.

Một thoáng thời gian, Thần Vô Tâm Linh Hồn Chi Lực phô thiên cái địa bao phủ ra, trong khoảnh khắc liền bao phủ cả tòa sơn cốc, sau một khắc, hắn con ngươi kịch liệt thu hẹp, cả người hoàn toàn dừng lại ở cái kia.

Ở hắn Linh Hồn lực lượng bắt phạm vi bên trong, đâu đâu cũng có thi thể, trừ cái đó ra, không có vật khác."Chết? Toàn bộ đều chết?" Thật lâu, Thần Vô Tâm toàn thân run một cái, nghĩ mà sợ đến cực điểm.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.