Chương 2509: Hợp mưu

Chương 2509: Hợp mưu

Nơi xa Thiên Khung, nháy mắt bị Lôi Điện bao phủ, kinh khủng năng lượng ba động bao phủ giữa Thiên Địa.

"Đây chính là Thần Vương Kiếp?" Tiêu Phàm mặt lộ cổ quái.

"Thần Vương Kiếp, cùng mỗi người thực lực có quan hệ, thực lực càng mạnh, Thần Vương Kiếp càng mạnh, ngươi nếu là đột phá Thần Vương cảnh, Thần Vương Kiếp đoán chừng muốn cường đại gấp mấy lần." Bạch Ma ở một bên giải thích nói.

"Gấp mấy lần sao?" Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng.

Kỳ thật, hắn ý tứ cũng không phải lại nói cái này Thần Vương Kiếp cường đại, mà là hắn cảm giác quá yếu.

Không cần Lôi Viên Vương, liền là hắn Tiêu Phàm, Cổ Thần cảnh hậu kỳ, cũng cảm giác có thể tuỳ tiện vượt qua kiếp nạn này.

Thậm chí Tiêu Phàm nội tâm đều có chút hoài nghi, cái này căn bản không phải chân chính Thần Vương cảnh.

Tiêu Phàm trong đầu, không khỏi hồi tưởng bản thân lúc trước độ Vô Lượng Thần Lôi Kiếp, nếu luận mỗi về uy thế mà nói, căn bản không cần cái này kém bao nhiêu.

Đương nhiên, uy lực chân chính tự nhiên không phải cái này Thần Vương Kiếp có thể so sánh, dù sao lúc trước Tiêu Phàm vẻn vẹn chỉ là đột phá Chiến Thần cảnh mà thôi.

Nghĩ đến bản thân chính là Thiên Đố Chi Nhân, Tiêu Phàm biết rõ, bản thân tương lai nếu là vượt qua Thần Vương Kiếp, khẳng định không chỉ cường đại gấp mấy lần như thế đơn giản.

Lần trước là hắn vận khí tốt, chiếm được 4 loại Huyền Hoàng Chi Khí, nếu không mà nói, hắn đột phá Cổ Thần cảnh liền khả năng dẫn tới Thần Lôi Kiếp.

Chỉ là tương lai muốn đột phá Thần Vương cảnh, cái này Thần Lôi Kiếp đoán chừng là không cách nào miễn trừ.

Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, phóng tầm mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy cái kia Lôi Điện triệt để đem Lôi Viên Vương bao phủ, xuyên thấu qua Lôi Kiếp, Tiêu Phàm có thể rõ ràng nhìn thấy, Lôi Viên Vương cầm trong tay Hắc Thiết Côn, một côn đánh phía cái kia đầy trời Lôi Điện.

Hư không nổ vang liên tục, mảnh này vững chắc không gian đều tiếp nhận không được áp lực này, bắt đầu vỡ nát.

Vỡ nát hư không năng lực, đây là Thần Vương cường giả mới có thể làm được, bình thường Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, Bán Bộ Thần Vương cảnh, nhiều nhất cũng liền vỡ nát từng đạo từng đạo Hư Không Liệt Phùng mà thôi.

"Thần Vương Kiếp Lôi Điện cùng sở hữu chín đạo, cái này đạo thứ nhất chỉ là món ăn khai vị mà thôi, phía sau ba đạo mới là đáng sợ nhất, hi vọng Lôi Viên tiểu tử này có thể yên ổn vượt qua." Bạch Ma thần sắc coi như bình tĩnh.

Bậc này Thần Vương Kiếp mặc dù đáng sợ, nhưng còn không đặt ở hắn Bạch Ma trong mắt, dù sao hắn thế nhưng là vượt qua Đại Đế cướp người.

Bất luận cái gì Tu Sĩ, từ đột phá Thần Vương cảnh bắt đầu, mỗi vượt qua một cái đại cảnh giới, liền sẽ hạ xuống Thần Vương cảnh, muốn vượt qua một đạo môn này hạm, cũng không phải như thế đơn giản.

Tám chín phần mười người, đều sẽ chết ở cái này Thần Vương Kiếp phía dưới, đây cũng là Thần Vương cảnh cường giả mười phần thưa thớt nguyên nhân một trong.

Đương nhiên, những cái kia Cổ Vực cùng Đế Vực, Thần Vương cảnh ngược lại là không ít, Đại Vực nội tình tự nhiên không phải phổ thông địa vực có thể so sánh, nắm giữ tài nguyên đều không biết so phổ thông địa vực cường đại gấp bao nhiêu lần.

"Hi vọng hắn có thể thành công." Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, Lôi Viên Vương nếu là có thể đột phá Thần Vương cảnh, bên cạnh hắn khả năng liền nhiều to lớn tay chân.

"Ngươi sẽ không sợ hắn đột phá Thần Vương cảnh, thoát ly ngươi chưởng khống? Thậm chí, giết ngươi?" Bạch Ma ý vị thâm trường nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, điểm này hắn không phải là không có nghĩ tới, thậm chí hắn cũng đã nghĩ tới cùng nhau ứng đối sách.

"Nếu quả thật đến một bước nào, ta cũng không để ý giết hắn." Mấy tức sau đó, Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại nói.

Bạch Ma nhìn chằm chằm Tiêu Phàm một cái, trong lòng của hắn nghi hoặc, Tiêu Phàm chẳng lẽ còn có cái gì át chủ bài, có thể diệt sát Thần Vương cảnh hay sao?

Tiêu Phàm không còn để ý tới Bạch Ma, mà là lẳng lặng nhìn chăm chú lên nơi xa Lôi Viên Vương.

Lúc này, Đế Huyết Thành vị trí, cả tòa Thành Trì hoàn toàn bị Hắc Ám ăn mòn, đoàn người súc đứng ở tường thành, ngắm nhìn phương xa, đám người nội tâm mười phần không bình tĩnh.

"Nơi đó làm sao sẽ có nhiều như vậy Lôi Điện? Chẳng lẽ là có ai đang Độ Kiếp sao?"

"Ở Bách Sát Chiến Trường đêm tối độ Thần Vương Kiếp? Người kia không phải tìm chết sao? Coi như hắn có thể vượt qua Thần Vương Kiếp, đoán chừng cũng sẽ bị Hắc Ám Sinh Linh Diệt giết!"

"Không kiêng nể gì như thế ở trong bóng tối Độ Kiếp, nhất định là có chỗ ỷ vào, chỉ là không biết cái kia Độ Kiếp Giả là ai."

"Liền nhanh như vậy đột phá Thần Vương cảnh, chẳng lẽ là chiếm được trong truyền thuyết Pháp Tắc Toái Phiến?"

"Không có khả năng, nơi này chỉ là Bách Sát Chiến Trường ngoại vi mà thôi, cho dù có cơ duyên, từ lâu bị những người khác cướp đi, theo ta thấy, tám chín phần mười là một cái nào đó Đại Thế Lực thế hệ trước cường giả, cơ duyên xảo hợp lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực, đột phá đến Thần Vương cảnh."

Đế Huyết Thành Tu Sĩ toàn bộ đều kinh ngạc nhìn xem chân trời, nghị luận ầm ĩ, đám người thần sắc không giống nhau, có người lộ ra kinh ngạc, có người một mặt hờ hững, cũng có người một mặt cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng.

Giờ phút này Đế Huyết Thành cũng đã mở ra Hộ Thành Đại Trận, bọn họ tự nhiên là không kiêng nể gì cả, chỉ cần đợi ở trong Đế Huyết Thành, đồng dạng liền không có nguy hiểm tính mạng.

Mà ở lúc này, Đế Huyết Thành Tây Thành, một tòa cổ phác thở mạnh Cung Điện, lại là tụ tập không ít thân ảnh, Đại Điện trung ương, ngồi một cái bạch bào thanh niên.

Bạch bào thanh niên không phải kẻ khác, chính là Thần Vô Tâm, mà ở Đại Điện trung ương, cầm đầu một người lại là Tử Dương Kinh Hồng.

"Thần Vô Tâm, ngươi cần phải hiểu rõ, đây chính là chém giết Kiếm Hồng Trần tốt đẹp cơ hội, Hắc Ám đột kích, Thiên Vũ Vực người, cho dù muốn chạy trốn, đều không có khả năng." Tử Dương Kinh Hồng trầm giọng nói.

Thần Vô Tâm trầm mặc không nói, ngón tay nhẹ nhàng đập lan can, hiển nhiên là đang cân nhắc trong đó lợi và hại.

Giết Tiêu Phàm, hắn cũng muốn, nếu là trước đó, hắn thậm chí sẽ không chút do dự xuất thủ, chỉ vì lấy được Bách Sát Đế Lệnh.

Nhưng là đoạn thời gian trước đã trải qua sơn cốc sự tình, Thần Vô Tâm do dự, Ngoại Giới truyền ngôn, Tiêu Phàm thế nhưng là giết Nguyệt Thiên Hạo, càng là diệt Huyền Thiên Cổ Vực hơn 100 Cổ Thần cảnh Tu Sĩ.

Nếu như Tiêu Phàm thật có thực lực này, hắn Thần Vô Tâm cùng Tử Dương Kinh Hồng liên thủ, cũng chưa hẳn có thể giết chết được Tiêu Phàm.

"Ngươi chẳng lẽ thực sự tin tưởng Kiếm Hồng Trần giết Huyền Thiên Cổ Vực cùng ta Tử Dương Cổ Vực hơn 200 người sao?" Nhìn thấy Thần Vô Tâm do dự, Tử Dương Kinh Hồng lại nói ra.

"Chẳng lẽ không phải sao?" Thần Vô Tâm hơi nhíu mày.

"Đương nhiên không phải!" Tử Dương Kinh Hồng lắc đầu nói, trong mắt lóe qua một tia vẻ khinh thường, "Lúc ấy ta chuẩn bị tiến vào sơn cốc, đột nhiên hà quang vạn trượng, hiển nhiên là có người kích phát một cái nào đó Trận Pháp, những người kia chết, là bởi vì Trận Pháp duyên cớ."

"Chẳng lẽ cái kia Trận Pháp không có khả năng là Kiếm Hồng Trần bố trí sao?" Thần Vô Tâm ngưng tiếng nói, hắn lúc ấy lâm vào một loại Huyễn Cảnh, căn bản không biết về sau đã xảy ra chuyện gì.

Hắn chỉ biết là, làm bọn họ tỉnh lại thời điểm, Tử Dương Cổ Vực cùng Huyền Nguyệt Cổ Vực hơn 200 Cổ Thần cảnh cường giả toàn bộ đều biến thành thi thể.

"Kiếm Hồng Trần?" Tử Dương Kinh Hồng khịt mũi coi thường, nói: "Đừng nói ta xem thường hắn, hắn thực lực cố nhiên không tồi, nhưng ở Trận Pháp một đường, khẳng định không có bao nhiêu thành tích, dù sao tuổi của hắn bày ở đó."

"Một phần vạn đây?" Thần Vô Tâm lại nói, từ tu luyện tới hiện tại, qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ đã từng sợ hãi qua Tiêu Phàm bên ngoài, hắn còn chưa bao giờ kiêng kỵ như vậy một người.

"Không có vạn nhất!" Tử Dương Kinh Hồng ngữ khí mười phần khẳng định, nói: "Hắn nếu thật có thể bố trí Trận Pháp, tại sao chỉ giết Huyền Thiên Cổ Vực cùng Tử Dương Cổ Vực người, mà không có giết ngươi và ngươi thuộc hạ? Đừng nói cho ta, ngươi và Kiếm Hồng Trần liên hợp lại hãm hại chúng ta?"

"Ngươi khi vu hãm Bản Thần Tử sao?" Thần Vô Tâm lên cơn giận dữ.

"Ta không phải vu hãm ngươi, mà là lại nói một cái sự thật!" Tử Dương Kinh Hồng nhìn thấy Thần Vô Tâm có chút ý động, rèn sắt khi còn nóng nói: "Ngươi cũng hẳn là biết rõ, có Đại Đế cường giả xuất hiện sự tình.

Theo ta thấy, là hai cái kia trăm người kích phát một cái nào đó Cổ Trận, thả ra một cái nào đó bị nhốt lão bất tử, cái kia lão bất tử giết tất cả mọi người, có lẽ là kiêng kị ngươi thân phận, cho nên mới không có đối các ngươi ra tay!

Mặt khác, Kiếm Hồng Trần hiện tại đều không xuất hiện, tám chín phần mười ở bế tử quan, chúng ta hiện tại đi lên diệt Thiên Vũ Vực tất cả mọi người, đến lúc đó giết hắn một người, chẳng lẽ còn không dễ dàng sao?"

Tử Dương Kinh Hồng nói như vậy, quả thật có không nhỏ sức hấp dẫn, chỉ có Đế Huyết Thành bên trong không cho phép chiến đấu quy củ, ở bọn họ nhìn đến, hoàn toàn là không tồn tại.

Bất quá Thần Vô Tâm vẫn như cũ không có hoàn toàn tin tưởng, hắn luôn cảm giác sự tình không phải chuyện như thế.

"Thần Vô Tâm, đừng nói cho ta, ngươi không có gan!" Nhìn thấy Thần Vô Tâm thờ ơ, Tử Dương Kinh Hồng tức khắc cười lạnh một tiếng, khích tướng nói."Hừ, ngươi đều dám đối với hắn động thủ, Bản Thần Tử lại có làm sao không dám?" Thần Vô Tâm phẫn nộ đứng dậy, khịt mũi coi thường nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.