Chương 2511: Tù Thần Chỉ chi uy

Chương 2511: Tù Thần Chỉ chi uy

Một thoáng thời gian, đoàn người ánh mắt toàn bộ đều ngưng tụ ở Đại Điện cửa ra vào vị trí, toàn trường bỗng nghiêm một chút, đám người thần sắc không giống nhau.

Cửa ra vào vị trí, một đạo Hắc Bào thân ảnh nhạt nhưng mà đứng, hơi hơi ngẩng đầu, con ngươi hơi có vẻ băng lãnh nhìn xem đối diện Tử Dương Cổ Vực cùng Huyết U Cổ Vực người.

Mấy tức sau đó, cặp kia đen kịt con ngươi cuối cùng rơi vào Tử Dương Kinh Hồng trên người, nhìn Tử Dương Kinh Hồng tê cả da đầu.

"Giả, nhất định là giả!" Tử Dương Cổ Vực một cái trung niên Tu Sĩ kinh ngạc nói, đôi mắt bên trong đều là không tin tưởng sắc.

Tử Dương Kinh Hồng thiếu chút nữa thì nhịn không được một cái tát chết hắn, ngươi nha, nhiều như vậy con mắt nhìn xem đây, làm sao có thể là giả?

Giờ phút này, hắn sắc mặt cũng biến vô cùng tái nhợt lên, nguyên bản hắn coi là Tiêu Phàm bế quan, bản thân liền có thể không kiêng nể gì cả đối phó Thiên Vũ Vực tu sĩ.

Mà khi hắn nghe được Tiêu Phàm rời đi Đế Huyết Thành sự tình sau đó, Tử Dương Kinh Hồng nội tâm càng là cuồng hỉ lên.

Có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm dĩ nhiên sống sờ sờ xuất hiện ở nơi này.

Tử Dương Kinh Hồng bản thân đều không biết, hắn nội tâm cũng đã bắt đầu kiêng kị Tiêu Phàm.

"Ta để ngươi thử xem, không nghe được sao?" Tiêu Phàm băng lãnh thanh âm vang lên, một đôi sắc bén con ngươi nhìn thẳng Tử Dương Kinh Hồng, sát khí lấp lóe.

Tử Dương Kinh Hồng nắm đấm nắm chặt, tuy nhiên hắn không biết trước đó thời gian ở cái kia sơn cốc bên trong phát sinh cái gì, nhưng Tiêu Phàm có thể sống sót, liền đã đủ để chứng minh Tiêu Phàm cường đại.

Thử xem?

Nếu là Tiêu Phàm thật như vậy cường đại, những người này chết cũng liền bình thường, nhưng một phần vạn hắn thất bại a? Thậm chí đem bản thân lưu lại nơi này đây?

Tử Dương Kinh Hồng không dám đánh cược, chỉ có thể nắm chặt nắm đấm đứng ở hư không.

"Tử Dương Kinh Hồng, ngươi không phải nói ngươi không sợ Kiếm Hồng Trần a, hiện tại hắn ngay ở ngươi trước mặt, chính là động thủ cơ hội tốt." Thần Vô Tâm hừ lạnh một tiếng.

Hắn vốn liền không nghĩ đến tìm Tiêu Phàm phiền phức, chỉ là bị Tử Dương Kinh Hồng thuyết phục mà thôi, bây giờ nhìn thấy Tiêu Phàm ngay ở trước mắt, hắn cũng đã từ bỏ cái này tâm tư, càng là không chút do dự bỏ đá xuống giếng.

Kỳ thật trong lòng của hắn cũng mười phần khó chịu, ngươi Tử Dương Kinh Hồng không phải nói không sợ a, hiện tại Kiếm Hồng Trần xuất hiện, ngươi liền bắt đầu làm thứ hèn nhát, còn muốn lừa phỉnh ta đi chịu chết?

"Chúng ta đi!" Tử Dương Kinh Hồng khẽ cắn môi, đưa tay vung lên, sau đó đưa tay vung lên, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Ta để ngươi đi rồi sao?" Lúc này, Tiêu Phàm lạnh lùng thanh âm vang lên.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới đối phó Tử Dương Kinh Hồng, có thể Tử Dương Kinh Hồng một đến hai, hai đến ba tìm hắn phiền phức, thật đúng là đem hắn xem như quả hồng mềm?

Nếu như không phải hắn có truyền tống khay ngọc, có thể kịp thời từ Đế Huyết Thành bên ngoài chạy về, Tử Dương Kinh Hồng lại làm sao có thể buông tha Thiên Vũ Vực đám người đây?

"Làm sao, ngươi còn muốn lưu lại ta không thành?" Tử Dương Kinh Hồng mười phần khinh thường, cho dù hắn không phải Tiêu Phàm đối thủ, nhưng hắn nếu muốn đi, ai cũng ngăn không được.

"Không thử xem, làm sao biết rõ đây?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Thoại âm rơi xuống, hắn thân hình bỗng nhiên biến mất ở nguyên chỗ, lần nữa xuất hiện, đã là ở Tử Dương Kinh Hồng trước người, từng đạo từng đạo hồng chỉ từ trên người hắn nở rộ mà ra, nháy mắt bao phủ chu vi vạn trượng.

Giờ khắc này, vạn trượng phạm vi bên trong tốc độ thời gian trôi qua tức khắc trở nên chậm rất nhiều, đồng thời, Tiêu Phàm không chút do dự duỗi ra một cái ngón tay.

"Tù Thần Chỉ!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, căn kia ngón tay nhẹ nhàng nhô ra, từng đạo từng đạo kim sắc quang mang nở rộ, giống như một vòng sáng chói Thái Dương, cho người không dám nhìn thẳng.

Lờ mờ có thể nhìn thấy, cái kia kim sắc quang mang bỗng hóa thành từng đạo từng đạo kim sắc quang thúc, quỷ dị là, kim sắc quang thúc dĩ nhiên biến vô cùng nhu hòa, không còn là một đầu trực tuyến.

Trong lúc hô hấp, cái kia đầy trời kim sắc quang thúc nộ khiếu mà ra, hướng về Tử Dương Cổ Vực đám người bắn ra, tốc độ nhanh đến cực hạn.

"Lui!" Tử Dương Kinh Hồng không nghĩ đến Tiêu Phàm dĩ nhiên nói ra tay liền ra tay, khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, đầy trời Kim Sắc Quang Tuyến cũng đã hướng về hắn quấn quanh mà đến.

Tuy nhiên hắn không biết cái này Kim Sắc Quang Tuyến là thứ gì, nhưng lại cho hắn một loại vô cùng nguy hiểm cảm giác.

Không thể không nói, Tử Dương Kinh Hồng xem như số một số hai Thiên Tài, hắn phản ứng tốc độ cũng không chậm, làm Kim Sắc Quang Tuyến sắp tới gần thời khắc, chân hắn giẫm huyền diệu bộ pháp, nháy mắt lui về phía sau mấy trăm trượng.

Nhưng là, những người khác cũng không có hắn vận tốt như vậy, nháy mắt bị cái kia kim sắc quang thúc cuốn lấy, nhường đám người kinh hãi là, cái kia đầy trời Kim Sắc Quang Tuyến dĩ nhiên xuyên thủng bọn họ thân thể, trói buộc lại bọn họ Thần Lực và Linh Hồn.

Vẻn vẹn vẻn vẹn trong nháy mắt, bị Kim Sắc Quang Tuyến cuốn lấy đám người liền mất đi lực lượng, cảm giác Thần Lực bị rút lấy không còn, mà Linh Hồn lại bị trói lại, rốt cuộc không thể động đậy.

Có chút thực lực khá mạnh, cùng cự ly Tiêu Phàm khá xa Tử Dương Cổ Vực Tu Sĩ may mắn trốn khỏi Vạn Trượng Hồng Trần phạm vi.

Nhưng cũng có 50 ~ 60 người bị Tiêu Phàm cái kia Kim Sắc Quang Tuyến cuốn lấy, nháy mắt trở thành tù nhân.

Thần Vô Tâm cùng hắn 6 cái thuộc hạ nhìn thấy một màn này, không khỏi hít một hơi lạnh, đây chính là 50 ~ 60 người, dĩ nhiên nháy mắt bị Tiêu Phàm chế trụ!

Nếu là đổi lại bọn họ, đó là tuyệt đối không có khả năng làm được.

Tiêu Phàm nhưng không có để ý tới đám người chấn kinh, tay phải kéo một cái, cái kia 50 ~ 60 người bỗng bay tới.

Tù Thần Chỉ, chính là Thiên Giai Thần Thông, từ lúc Tiêu Phàm tiến về Thiên Võ Thần Sơn thời điểm liền bắt đầu tu luyện, đoạn thời gian trước mới Đại Thành.

Chỉ là Tiêu Phàm một mực không sao cả thi triển, bởi vì cái này Thần Thông đối Thần Lực tiêu hao cực lớn, hơn nữa không thể giết người, chỉ có thể tù người ở.

Lần trước bị Huyền Nguyệt Cổ Vực người truy sát, Tiêu Phàm liền nghĩ qua thi triển một chiêu này Thần Thông, đáng tiếc Huyền Thiên Cổ Vực truy sát hắn người phân tán quá mở, cho nên Tiêu Phàm mới không có thi triển.

Mà hiện tại, những người này đều tụ tập ở Đại Điện phía trên, Tiêu Phàm thi triển Vạn Trượng Hồng Trần điều kiện tiên quyết, nháy mắt khốn trụ một phần ba người cũng không khó.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng bị Tù Thần Chỉ uy năng chấn kinh, cái kia Kim Sắc Quang Tuyến, dĩ nhiên có thể phong ấn Nhân Thần lực cùng Thần Hồn, không hổ là Tù Thần Chỉ.

"Công Tử, cứu chúng ta!"

"Công Tử, cứu ta!"

50 ~ 60 người bị Tiêu Phàm lôi kéo tới, tức khắc kêu rên khắp nơi, bọn họ rất rõ ràng rơi vào Kiếm Hồng Trần cái này Ma Quỷ trong tay sẽ có như thế nào hạ tràng.

Đây chính là liền Tử Dương Kinh Vân đều dám giết Quái Vật a, bọn họ những người này, chỉ là phổ thông Tử Dương Cổ Vực Tu Sĩ, đối phương lại làm sao có thể thủ hạ lưu tình đây?

Tử Dương Kinh Hồng phẫn nộ đến cực điểm, sắc mặt trướng đỏ bừng, Tiêu Phàm thực lực hoàn toàn vượt qua hắn dự liệu.

Hiện tại, coi như hắn muốn ra tay cũng chưa hẳn có thể giết Tiêu Phàm, Tiêu Phàm bắt 50 ~ 60 người, luận nhân số, Tử Dương Cổ Vực cũng đã không thể so với Thiên Vũ Vực nhiều.

Mấu chốt nhất là, Thần Vô Tâm căn bản không có xuất thủ ý tứ, thậm chí còn khả năng từ phía sau chọc hắn đao.

"Kiếm Hồng Trần, thả bọn họ, hôm nay sau đó, ngươi ta nước giếng không phạm nước sông!" Tử Dương Kinh Hồng trầm tư hồi lâu, thật sâu phun ra một câu.

Nhưng mà, Tiêu Phàm liền con mắt đều không liếc hắn một cái, mà là nhìn về phía sau lưng đám người nói: "Đem những người này phong ấn sau đó giam lại!"

"Là!" Thiên Vũ Vực đám người đần độn gật gật đầu, bọn họ cũng bị Tiêu Phàm chiêu này cho khiếp sợ đến.

Tất cả mọi người đều chưa bao giờ nghĩ tới, trước kia nhường bọn họ nghe tin đã sợ mất mật Cổ Vực Tu Sĩ, bây giờ dĩ nhiên cũng trở thành bọn họ xâm lược đối tượng, tất cả những thứ này, đều là Tiêu Phàm mang đến.

"Kiếm Hồng Trần, chẳng lẽ ngươi còn muốn giết bọn hắn hay sao? Nơi này thế nhưng là Đế Huyết Thành." Tử Dương Kinh Hồng nhìn thấy Tiêu Phàm không lọt vào mắt bản thân, giận dữ nói.

"Ngươi cũng biết rõ nơi này là Đế Huyết Thành? Vừa mới các ngươi xuất thủ đối phó ta Thiên Vũ Vực người lại tính cái gì?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường nói.

Hắn rất rõ ràng, vô luận ở nơi nào, kẻ yếu đều không có quyền nói chuyện lực, trò chơi quy tắc, đều chỉ có cường giả mới có tư cách chế định.

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại nói: "Ngươi yên tâm, ta không phải giống như ngươi phá hư quy củ."

Nghe được lời này, Tử Dương Cổ Vực Tu Sĩ lộ ra vẻ mừng rỡ, kể từ đó, bị Tiêu Phàm bắt sống 50 ~ 60 người cũng không cần dùng chết.

Chẳng qua là làm bọn họ nghe được Tiêu Phàm tiếp xuống lời nói lúc, tiếu dung ngưng kết, chiếm lấy là tuyệt vọng. "Chờ hôm nay hừng đông, ta sẽ đem bọn họ mang ra Đế Huyết Thành, từng cái từng cái chậm rãi giết!" Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn chằm chằm Tử Dương Kinh Hồng nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.