Chương 2516: Ma Cương

Chương 2516: Ma Cương

Thí Thần thôn phệ Loạn Cổ Đại Đế tàn hồn, lần nữa tiến nhập Tiêu Phàm thể nội Hắc Sắc Vòng Xoáy, bị Thí Thần thôn phệ, cơ bản chỉ có hủy diệt phần.

Bất quá giây lát sau, một đạo thanh âm ở Tiêu Phàm trong lòng vang lên: "Tiểu tử, ngươi không thể giết ta, không thể giết ta!"

Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, những người khác bị Thí Thần thôn phệ, cơ bản liền là nháy mắt bị luyện hóa, có thể Loạn Cổ Đại Đế vậy mà còn có thể nói chuyện?

Trong lòng của hắn thầm than, quả nhiên không hổ là Đại Đế cấp bậc tồn tại, dù là chỉ là một sợi tàn hồn, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể ma diệt.

Chỉ là, Tiêu Phàm vẫn như cũ không nghĩ tới buông tha Loạn Cổ Đại Đế tàn hồn, hiện tại thật vất vả có giết chết hắn cơ hội, một khi hắn tàn hồn trốn ra được Lôi Viên Vương Nhục Thân hạn chế, vậy coi như phiền toái.

Bạch Ma đứng ở đằng xa, vẫn như cũ khó nén trong lòng chấn kinh, hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, Tiêu Phàm trên người lại có Thí Thần Tổ Thú, hơn nữa còn bị luyện hóa thành đệ nhị Linh Hồn.

"Sưu sưu ~ "

Lúc này, một trận gió mát đánh tới thanh âm quanh quẩn ở hư không, Tiêu Phàm cùng Bạch Ma chỉ cảm giác toàn thân phát lạnh, trên người tức khắc hiện nổi da gà lên.

"Tiến nhanh Trận Pháp!" Tiêu Phàm dưới chân đạp mạnh, cực tốc hướng về trước đó bố trí tốt Vạn Tượng Bàn Long trong trận lao đi.

Vừa mới vì đối phó Loạn Cổ Đại Đế tàn hồn, bọn họ ngược lại là quên, hiện tại nhưng vẫn là đêm tối, cái kia bóng đêm vô tận bên trong có thể còn có vô số ăn thịt người không nhả xương Dị Ma.

Trước đó phiến địa vực này bị Thần Vương Kiếp bao trùm, Lôi Điện khí tức tạm thời có thể chấn nhiếp những cái kia Dị Ma, nhưng theo lấy thời gian đưa đẩy, Lôi Điện Chi Lực càng ngày càng yếu, bọn chúng tự nhiên cũng liền không chỗ nào e ngại!

Bạch Ma tốc độ không chậm, vẻn vẹn đi theo Tiêu Phàm sau lưng.

Nhưng mà, bọn họ vừa mới xông đi lên mấy chục mét, liền bị mấy cỗ cường hoành khí thế khóa chặt, trong bóng tối, mấy con to lớn bàn tay hung hăng phiến đến, từng đạo từng đạo kình phong nộ khiếu.

Tiêu Phàm cùng Bạch Ma không chút do dự xuất thủ, lấy bọn hắn nhãn lực, tự nhiên rõ ràng thấy được trong bóng tối là vật gì.

Đó là từng đầu đạt đến vài trượng Quái Vật, nhìn qua như người bình thường hình, chỉ là càng thêm cao lớn uy mãnh.

Hắn hai mắt trống rỗng, không có con mắt, da dẻ đen kịt tỉ mỉ giống như Thần Thiết, toàn thân gầy trơ xương như củi, cả người bộ lông màu đỏ bao trùm, giống như máu nhuộm, phát ra mục nát khí tức.

"Đây là?" Tiêu Phàm nhíu mày, hắn dĩ nhiên hoàn toàn nhận không ra cái này Quái Vật lai lịch, hiển nhiên đây không phải phổ thông Dị Ma.

"Nhìn đến tin đồn là thật!" Bạch Ma lại là vẻ mặt nghiêm túc phun ra một câu, móng vuốt giận vung mà ra, mấy đạo hình người Quái Vật bị đánh bay.

Nhưng quỷ dị là, Bạch Ma chưởng cương lại không có xé nát bọn chúng, vẻn vẹn chỉ là đánh bay bọn chúng mà thôi, hơn nữa hư không còn truyền đến một trận âm vang va chạm thanh âm.

Bang

Tiêu Phàm một kiếm quét ngang ra, chém trúng ba đầu hình người Dị Ma, hư không đốm lửa bắn tứ tung, cường hoành giống như Tu La Kiếm, thậm chí ngay cả bọn chúng Nhục Thân đều không phá nổi.

"Tiểu Bạch, ngươi biết rõ bọn họ là cái gì Quái Vật?" Tiêu Phàm trầm giọng nói, hắn còn chưa thấy qua mạnh như vậy hoành Nhục Thân.

Phải biết, Tu La Kiếm từ khi lây dính Đại Đế sát huyết sau đó, cho dù Thần Vương Nhục Thân, cũng có thể tuỳ tiện phá mở, huống chi phổ thông Nhục Thân đây?

Nhưng mà hiện tại sự thực liền là như thế, những này hình người Dị Ma, quá mức đáng sợ.

"Bọn chúng là cương!" Bạch Ma lạnh lùng phun ra một câu, ngữ khí vô cùng ngưng trọng, đồng thời dưới chân không có bất luận cái gì chần chờ, hướng về đã sớm chuẩn bị kỹ càng đại trận bên trong bỏ chạy.

"Cương? Cương Thi?" Tiêu Phàm trong đầu nháy mắt nhớ tới một cái từ.

"Cũng có thể nói như vậy, bất quá bọn chúng còn có một cái khác danh tự, Ma Cương!" Bạch Ma trầm giọng nói.

Ma Cương?

Tiêu Phàm trong lòng trầm xuống, có loại bất an cảm giác, chỉ là trong lòng của hắn hoài nghi, cái này Ma Cương lại là như thế nào đây? Chẳng lẽ chỉ là Dị Ma một loại?

"Ma Cương, cũng không phải là chân chính Dị Ma, mà là năm đó ở mảnh này Chiến Trường chết đi Sinh Linh, hấp thu Dị Ma Ma Tính, sinh ra một loại Quái Vật, bọn chúng đao thương bất nhập, thủy hỏa bất dung, không ở trong Ngũ Hành, bình thường thủ đoạn, căn bản giết không chết!" Bạch Ma nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, giải thích nói.

Tiêu Phàm trong lòng quái dị, hắn cảm giác lời này làm sao quen thuộc như vậy chứ, nhất là không ở trong Ngũ Hành câu nói này.

"Không ở trong Ngũ Hành, kia chính là Ngũ Hành bên ngoài đồ vật có thể giết chết bọn chúng, tỉ như Lôi Điện?" Tiêu Phàm một kiếm lại đẩy lui mấy đầu Ma Cương, lực phản chấn cũng bắt hắn cho tung bay.

"Ta không hiểu Lôi Điện Chi Lực!" Bạch Ma trực tiếp lắc đầu nói, "Vẫn là mau chóng rời đi nơi này tốt, những cái này Ma Cương chỉ có vốn có thể giết giết ý thức, những nơi đi qua, không cho bất luận cái gì Sinh Linh tồn tại, nếu là bị Ma Cương vây quanh, ngươi ta liền nguy hiểm."

Tiêu Phàm gật gật đầu, hai người không ngừng hướng về Trận Pháp tới gần, Ma Cương Nhục Thân mặc dù đáng sợ, nhưng thực lực rõ ràng không mạnh, hơn nữa tốc độ cũng theo không kịp Tiêu Phàm bọn họ.

Lúc này, Tiêu Phàm cùng Bạch Ma liền đi tới Vạn Tượng Bàn Long trận bên ngoài, bất quá Tiêu Phàm lại không có tiến vào trong trận, ngược lại lạnh lùng nhìn xem đối diện truy sát mà đến Ma Cương, đơn cầm trong tay kiếm mà đứng.

"Tiểu tử, ngươi làm cái gì?" Nhìn thấy Tiêu Phàm cử động, Bạch Ma sắc mặt hơi hơi biến đổi.

"Không có gì, ta chỉ là muốn thử xem, những cái này Ma Cương là có hay không giết không chết!" Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói ra, sau đó lần nữa xông ra, Tu La Kiếm bỗng biến thành yêu dị huyết hồng sắc, một cỗ vô thượng sát khí phun ra.

Âm vang!

Một đạo Kim Thạch giao kích thanh âm vang lên, hư không mang theo một đầu Hỏa Tinh trường hồng, cái kia Ma Cương bị đẩy lui chừng 10 trượng, nhưng Tiêu Phàm vẻn vẹn chặt đứt nó lông tóc mà thôi.

"Tiểu tử, không cần lãng phí thời gian, giết không chết bọn chúng." Bạch Ma hét lớn.

"Vậy cũng chưa hẳn!" Tiêu Phàm lắc lắc đầu, trong mắt nở rộ lấy tinh quang.

Sau một khắc, ở Bạch Ma kinh ngạc ánh mắt bên trong, Tiêu Phàm trực tiếp một kiếm cắt đứt cổ tay mình, một đạo máu tươi phun ra, toàn bộ đều tiêm nhiễm ở trên Tu La Kiếm.

"Tiểu tử, ngươi cũng không cần tự sát a, chúng ta hiện tại trốn về Đế Huyết Thành, bọn chúng đuổi không kịp." Bạch Ma kêu to, hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm tự ngược.

Bất quá, Tiêu Phàm căn bản không có để ý tới hắn, mà là lần nữa liền xông ra ngoài, lần này, Kiếm Quang trực tiếp khóa được ba đầu Ma Cương.

Hắn không có thi triển bất luận cái gì Thần Thông, chỉ là phổ thông trảm ra một kiếm!

Phốc phốc phốc!

Ba tiếng giòn vang nối thành một mảnh, chỉ thấy 3 khỏa đầu lâu bỗng nhiên bay lên, sau đó thi thể kia cũng đột nhiên bắt đầu chậm rãi hòa tan.

"Làm sao có thể?" Bạch Ma trợn to con ngươi, không thể tin nhìn xem Tiêu Phàm.

Ma Cương biết bao quỷ dị, hắn rất rõ ràng, cơ bản chỉ có Lôi Điện có thể áp chế, nhưng bây giờ, Tiêu Phàm dĩ nhiên một kiếm chém ba đầu.

"Quả nhiên có thể." Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một nụ cười, trong lòng lại bổ sung một câu: "Cái gì Ma Cương, căn bản chính là phổ thông mao cương, ta Vô Tận Chiến Huyết hàm chứa Chí Dương Chi Khí, vừa lúc có thể khắc chế bọn chúng!"

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một vòng ý vị thâm trường tiếu dung, ngay sau đó, hắn nhìn thấy mấy đạo lưu quang nháy mắt chui vào hắn bên hông Quân Công Bài phía trên.

Quân Công Bài quang mang lóe lên, bên trong nháy mắt nhiều một chút tin tức.

"9 điểm Quân Công Trị?" Tiêu Phàm ý niệm khẽ động, nháy mắt đảo qua Quân Công Bài, trong đầu nhiều một đạo tin tức.

Trong lòng lại là phiền muộn đến cực điểm, vừa mới cái kia ba đầu Ma Cương, rõ ràng không kém gì Cổ Thần cảnh hậu kỳ tu vi a, giết ba cái, dĩ nhiên mới lấy được 9 điểm Quân Công Trị.

Hắn đột nhiên nghĩ đến ở Đế Huyết Thành giết người muốn khấu trừ 100 Quân Công Trị, trước đó hắn căn bản không đặt ở trong lòng, nhưng bây giờ mới phát hiện, 100 này Quân Công Trị, có vẻ như cũng không phải tốt như vậy lừa.

Giống như vậy Cổ Thần cảnh hậu kỳ Ma Cương, hắn muốn giết ba mươi bốn đầu, mới có thể đi đến 100 Quân Công Trị."Ba điểm Quân Công Trị cũng tốt, trên người có chút Quân Công Trị, về sau ở trong thành giết người, cũng không tất yếu như thế e ngại." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, lần nữa nhào về phía chung quanh Ma Cương.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.