Chương 2527: Máu nhuộm đêm

Chương 2527: Máu nhuộm đêm

Đế Huyết Thành Đông Môn!

Oanh! Vu Cửu lại là một bàn tay đem Tiêu Phàm đập ở tường thành, tường thành tứ phương đã xuất hiện vô số liệt phùng, có thể nghĩ cái kia một chưởng lực nói.

Phải biết, những cái này Hắc Sắc Thạch Đầu, thế nhưng là hàm chứa một chút hắc tinh Nguyên Thạch, trình độ cứng cáp đó là không cần nói.

Chí ít, bình thường Thần Vương cảnh, cũng chưa hẳn có thể phá hư cửa thành, nhưng Vu Cửu lại làm được!

"Ranh con, ngươi quỳ không quỳ?" Vu Cửu gầm thét một tiếng, hai mắt hiện ra huyết sắc, kinh khủng sát khí từ trên người hắn nở rộ.

Nhiều năm như vậy đến nay, hắn còn chưa bao giờ gặp gỡ qua như thế ngoan cố người trẻ tuổi, Tiêu Phàm xem như duy nhất một cái.

Hắn đã dùng hết năm thành thực lực công kích, cho dù bình thường Thần Vương cảnh tiền kỳ, cũng đầy đủ bị hắn chụp chết.

Có thể trước mắt cái này Cổ Thần cảnh hậu kỳ tiểu tử, dĩ nhiên vẫn như cũ còn có khẩu khí này, dù là hắn toàn thân huyết nhục cùng xương cốt cũng cơ hồ toàn bộ đập nát, nhưng từ đầu đến cuối, hắn đều không có quỳ xuống!

Vu Cửu cũng không phải là thật muốn giết chết Tiêu Phàm, chỉ là muốn mài đi Tiêu Phàm ngạo khí, nhường hắn trở thành hướng gia nô mới mà thôi.

Có thể theo lấy hắn xuất thủ, hắn phát hiện, Tiêu Phàm Ngạo Cốt, càng mài càng ngạo, nhất là cặp kia đen kịt con ngươi, nhìn hắn đều tê cả da đầu.

Nếu như không phải Hướng Vân Sinh ở một bên nhìn xem, Vu Cửu tuyệt đối không ngại trực tiếp chấm dứt Tiêu Phàm tính mệnh.

"Lão già, hôm nay ngươi tốt nhất giết chết ta, nếu không mà nói, ta tất nhiên Vạn La Đế Vực, vĩnh thế không được an bình!" Tiêu Phàm lung la lung lay đứng dậy, hắn toàn thân cũng đã không có một chỗ hoàn hảo địa phương.

Dù là nắm lấy Tu La Kiếm tay cũng gãy xương hết mấy chỗ, nhưng hắn tựa như không biết đau đớn đồng dạng, vặn vẹo khuôn mặt, lạnh lùng nhìn xem Vu Cửu.

"Ngươi!" Vu Cửu hầm hầm giận dữ, Tiêu Phàm tính tình, tựa như trong hầm cầu Thạch Đầu, vừa cứng lại thối.

Hắn kiên nhẫn đều mài đến không sai biệt lắm, thiếu chút nữa thì nhịn không được giết Tiêu Phàm.

Một bên Hướng Vân Sinh cũng nhíu mày, hắn không nghĩ đến Tiêu Phàm như thế khó có thể thuần phục, người như vậy, là tuyệt đối không có khả năng thần phục người khác.

Nghĩ tới cái này, Hướng Vân Sinh cũng đã động sát tâm, thản nhiên nói: "Giết a!"

Oanh

Vừa dứt lời, cũng vừa lúc đó, chân trời đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang, so kinh lôi còn muốn kịch liệt, đáng sợ vô cùng.

Đoàn người bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, vừa vặn nhìn thấy Đế Huyết Thành trên không Hộ Thành Đại Trận nổ tung, cả tòa Đế Huyết Thành nháy mắt lâm vào vô tận hắc ám.

Vu Cửu lại là không có nghe được Hướng Vân Sinh mệnh lệnh, ngược lại bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh hãi nhìn xem chân trời.

"Hộ Thành Đại Trận phá?" Đoàn người kinh khủng không thôi, chỉ cảm giác da đầu đều muốn nổ tung.

Hộ Thành Đại Trận phá vỡ, trong bóng tối Dị Ma khả năng liền có thể tùy ý ra vào, bọn họ những người này, hiện tại nguy hiểm!

"Đám tiểu nhân, cùng Bản Vương giết thành này!"

Đang lúc đoàn người lo lắng thời khắc, chân trời một tiếng gào thét vang lên, thanh âm có chút bén nhọn, nghe được thanh âm này, tất cả mọi người chỉ cảm giác màng nhĩ một trận đau nhói.

"Phệ Thiên Ma Nghĩ xông tới!"

"Đó là Kiến Vương!"

"Nguy rồi, những cái này Phệ Thiên Ma Nghĩ, đâu chỉ mấy chục vạn a, bọn họ muốn đồ thành?"

Tất cả mọi người nghe được Kiến Vương thanh âm, toàn thân run lẩy bẩy, lạnh từ đầu tới chân đáy.

"Lão già, mối thù hôm nay, Kiếm mỗ ngày sau nhất định gấp 100 lần hoàn trả, hôm nay ta nói tới mỗi một câu nói, chắc chắn từng cái thực hiện!" Đột nhiên, trong bóng tối truyền đến một tiếng quát như sấm, lại là Tiêu Phàm chẳng biết lúc nào cũng đã nhảy xuống Thành Trì, xông vào Phệ Thiên Ma Nghĩ trong đám.

"Hừ, ngươi sống bất quá hôm nay!" Vu Cửu gầm thét một tiếng, đưa tay liền một chưởng hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Tất nhiên thu phục không được tiểu tử này, mài không được hắn ngạo khí, vậy liền chỉ có giết hắn.

Mắt thấy hắn chưởng cương sắp oanh sát Tiêu Phàm thời khắc, hắn khóe miệng cũng lộ ra một đạo tàn nhẫn tiếu dung, sự tình đã đến nước này, coi như giết cái này tiểu tử, Hướng Vân Sinh cũng khẳng định sẽ không trách hắn.

Nhưng mà cũng liền ở lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, cách đó không xa hai đạo lưu quang lấp lóe, bỗng nhiên bắt lấy Tiêu Phàm thân thể, một lấy tốc độ cực nhanh hướng về chân trời lao đi.

"Thần Vương cảnh?" Hướng Vân Sinh cùng Vu Cửu đồng thời biến sắc.

"Ha ha, ha ha a . . ."

Tiêu Phàm cuồng tiếu từ chân trời truyền đến, lại lộ ra vô cùng đáng sợ lạnh lẽo.

Hướng Vân Sinh cùng Vu Cửu muốn đuổi theo, nhưng mà lúc này, chân trời truyền đến vô số thê thảm tiếng kêu, hiển nhiên, Kiến Vương mang theo Phệ Thiên Ma Nghĩ cũng đã bắt đầu đồ thành.

Giết Tiêu Phàm?

Bọn họ ngược lại là rất muốn, nhưng mấu chốt là, đối phương có Thần Vương cảnh cường giả bảo hộ, hơn nữa xông vào Phệ Thiên Ma Nghĩ trong đám, muốn giết cũng cần nhất định thời gian.

Chờ bọn hắn giết Tiêu Phàm trở về, đoán chừng Đế Huyết Thành Nhân Tộc Tu Sĩ đã bị giết sạch.

Hướng Vân Sinh cùng Vu Cửu hai người đến nơi này, cũng không phải vì giết người, mà là vì bảo hộ Nhân Tộc Tu Sĩ, nói cho đúng, chính là vì phòng ngừa lúc này sự tình.

Nếu là Đế Huyết Thành hủy diệt, hai người bọn họ đều có hắn không thoát được can hệ.

Hướng Vân Sinh khẽ cắn môi, do dự hai hơi thời gian, liền hướng lấy Kiến Vương đánh tới.

"Hỗn trướng!" Vu Cửu tức giận hừ một tiếng, cuối cùng cũng từ bỏ truy sát Tiêu Phàm, mà là hướng về Phệ Thiên Ma Nghĩ nhóm phóng đi.

"Mau trốn!" Tử Dương Kinh Hồng cũng lấy lại tinh thần, không chút do dự hướng về nơi xa bỏ chạy, bây giờ Đế Huyết Thành cũng đã không an toàn, lưu ở nơi này chỉ có thể chết càng nhanh.

Vừa mới bên người còn có Hướng Vân Sinh cùng Vu Cửu, bọn họ an nguy không có vấn đề.

Nhưng bây giờ, toàn thành đều là Phệ Thiên Ma Nghĩ, nhiều đến đến hàng vạn mà tính, Hướng Vân Sinh cùng Vu Cửu hai người có thể cố kỵ không được nhiều như vậy, cũng không bảo vệ được nhiều như vậy.

Lúc này, muốn sống sót, liền chỉ có dựa vào mình.

So với cái kia Phệ Thiên Ma Nghĩ, Tử Dương Kinh Hồng không biết tại sao, hắn cảm giác Tiêu Phàm càng khủng bố hơn, thậm chí trong lòng của hắn có chút hối hận, sớm biết rõ liền không nên đắc tội sát tinh đó.

Đáng tiếc, Thế Gian cũng không có thuốc hối hận, hắn hiện tại muốn làm, liền là từ đầy trời Phệ Thiên Ma Nghĩ bên trong sống sót.

Chốc lát sau đó, Tử Dương Kinh Hồng liền mang theo người khác không thấy bóng dáng, xông vào vô tận hắc ám.

Nhưng mà lúc này, Đế Huyết Thành lại là kêu rên khắp nơi, khắp nơi đều tràn đầy nồng đậm Huyết Tinh Chi Khí, tựa như tận thế đến một dạng.

Hướng Vân Sinh độc chiến Phệ Thiên Ma Nghĩ Kiến Vương, lấy hắn thực lực, hoàn toàn đè lên Kiến Vương đánh, có thể chính là bởi vì như thế, nhường Kiến Vương càng thêm phẫn nộ, gầm thét nhường cái kia mấy chục hơn trăm vạn Phệ Thiên Ma Nghĩ giết Đế Huyết Thành.

Hướng Vân Sinh khí nhe răng trợn mắt, nhìn xem Nhân Tộc Tu Sĩ nguyên một đám chết ở Phệ Thiên Ma Nghĩ móng vuốt phía dưới, sau đó bị thôn phệ, lòng hắn đều đang nhỏ máu.

Cũng không phải hắn không nỡ Nhân Loại Tu Sĩ chết, mà là bởi vì hắn có lấy không thể trút bỏ trách nhiệm.

Đế Huyết Thành người nếu là toàn bộ chết ở nơi này, hắn sai lầm nhưng lớn lắm, về sau ở Gia Tộc, cũng sẽ không lại được coi trọng.

"Nghiệt súc, còn không lăn ra Đế Huyết Thành!" Hướng Vân Sinh phẫn nộ vô cùng, một chưởng một chưởng đánh ra, Kiến Vương bị đánh toàn thân xuất hiện vô số liệt phùng, chảy ra một chút Hắc Sắc Dịch Thể.

"Đám tiểu nhân, cho Bản Vương giết thành này, một tên cũng không để lại! Một tên cũng không để lại!" Kiến Vương phẫn nộ đến cực điểm, nơi nào sẽ thụ Hướng Vân Sinh uy hiếp.

Nó vốn liền là Dị Ma, có thể rút ra Hắc Ám Lực Lượng chiến đấu, mặc dù bị Hướng Vân Sinh đè lên đánh, có thể trong thời gian ngắn không có nguy hiểm đến tính mạng.

Nó hiện tại duy nhất muốn làm, liền là đồ diệt tòa thành trì này.

Hai người đánh ra Chân Hỏa, kinh khủng năng lượng ba động bao phủ tứ phía bát phương, cả tòa Đế Huyết Thành chốc lát bên trong liền hủy diệt không sai biệt lắm.

Buồn bực nhất phải kể tới Vu Cửu, hắn mặc dù là Thần Vương, nhưng là không làm gì được mấy chục vạn Phệ Thiên Ma Nghĩ a, chiến đấu xuống tới cũng bị thương không nhẹ.

"Hộ Thành Đại Trận làm sao sẽ phá, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Vu Cửu trong lòng rống giận, cảm giác biệt khuất đến cực điểm.

Hắn cũng biết rõ, tối nay nhất định là một cái máu nhuộm ban đêm, bằng vào hắn và Hướng Vân Sinh, là không thể nào cứu được nhiều người như vậy. Mà lúc này, Tiêu Phàm bị Bạch Ma cùng Lôi Viên Vương mang theo, cũng đã cách xa Đế Huyết Thành.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.