Chương 2528: Nhân Tộc phản đồ Kiếm Hồng Trần

Chương 2528: Nhân Tộc phản đồ Kiếm Hồng Trần

"Công Tử, ngươi không sao chứ?"

Một tòa đen kịt sơn cốc bên trong, Tiêu Phàm ba người ngừng lại, Lôi Viên Vương nhìn thấy Tiêu Phàm toàn thân nhuốm máu, xương cốt toàn thân phá toái, trong mắt đều là lo lắng thần sắc.

"Không có việc gì, khụ khụ . . ." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, chỉ là vừa mới mở miệng, lại ho ra mấy ngụm Hắc Huyết, thân thể hư yếu đến cực điểm.

Chỉ là hắn con ngươi lại dị thường thanh minh cùng sắc bén, qua nhiều năm như vậy, Tiêu Phàm còn chưa bao giờ nhận qua như thế trọng thương, đây tuyệt đối là lần thứ nhất.

Đồng dạng, hắn cũng cho tới bây giờ không có nhận qua loại khuất nhục này, bị một người một trận cuồng chụp, liền phản kháng lực lượng đều không có.

Nếu như không có Bạch Sắc Thạch Đầu bảo vệ hắn Linh Hồn cùng tâm mạch, đoán chừng hiện tại đã chết vểnh lên.

Khẩu khí này, Tiêu Phàm tuyệt đối không có khả năng nuốt xuống.

Cái gì Vạn La Đế Vực, hắn Tiêu Phàm đồng dạng sẽ không bỏ qua.

"Tiểu tử, ngươi chính là nhanh một chút chữa thương a." Bạch Ma cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát khí, không khỏi thở dài một hơi.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm không có khả năng buông tha Hướng Vân Sinh cùng Vu Cửu, đừng nói Tiêu Phàm, liền là hắn, trong lòng cũng vô cùng khó chịu.

Nhớ năm đó, hắn đường đường Đại Đế, há lại sẽ đem Hướng Vân Sinh cùng Vu Cửu để ở trong mắt, hai người ở hắn nhìn đến, cũng nhiều nhất chỉ là giun dế mà thôi.

Đáng tiếc, hắn và Tiêu Phàm hiện tại cũng chỉ là Cổ Thần cảnh, đối mặt Thần Vương cảnh tiền kỳ, hai người còn có thể chạy trốn, có thể gặp gỡ Vu Cửu cùng Hướng Vân Sinh dạng này Thần Vương Cao Giai, bọn họ khả năng liền thúc thủ vô sách.

Tiêu Phàm gật gật đầu, có Bạch Ma cùng Lôi Viên Vương cho hắn Hộ Pháp, hắn cũng không lo lắng cái gì.

Về phần Vu Cửu cùng Hướng Vân Sinh, hắn Tiêu Phàm âm thầm thề, chờ hắn đột phá Thần Vương cảnh, thậm chí Đại Đế cảnh thời điểm, lại đem hôm nay sỉ nhục, gấp 100 lần hoàn trả.

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền tiến nhập trạng thái nhập định, vận chuyển Vô Tận Chiến Điển, điều động Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng, nhanh chóng khôi phục thân thể thương thế.

Không bao lâu, Hắc Ám chậm rãi bị ánh nắng xua tan, giờ phút này, Đế Huyết Thành cũng đã trở thành một mảnh phế tích, vô số thi thể ngang dọc ở phế tích bên trong, nhìn thấy mà giật mình.

Mặt đất dính vô số máu tươi, Đế Huyết Thành mấy vạn người, đoán chừng cũng đã còn thừa không có mấy.

Đương nhiên, đại bộ phận thi thể vẫn là Phệ Thiên Ma Nghĩ, chỉ là theo lấy ánh nắng chiếu xạ, những cái kia thi thể chậm rãi tan rã, hóa thành từng đạo từng đạo hắc sắc vụ khí tiêu tán ở trong không khí.

Hướng Vân Sinh cùng Vu Cửu hai người đứng lơ lửng trên không, nhìn xem trước mắt rách nát Đế Huyết Thành, hai người nắm đấm vang lên kèn kẹt, kém chút liền muốn bóp ra máu.

Mấy canh giờ phía trước, còn phồn hoa Đế Huyết Thành, chớp mắt liền biến thành cái dạng này, cái này khiến bọn họ như thế nào không giận đây?

"Kiếm Hồng Trần!" Hướng Vân Sinh nghiến răng nghiến lợi, hung dữ phun ra mấy chữ.

Hắn từ những người khác trong miệng biết được, là Kiếm Hồng Trần phá vỡ Hộ Thành Đại Trận, đem Phệ Thiên Ma Nghĩ thả tiến đến, mới dẫn đến hiện tại trận này tai nạn.

Đế Huyết Thành hủy diệt, cũng liền tương đương với hắn cái này Thành Chủ mất đi giá trị, chờ Bách Sát Chiến Trường kết thúc, hắn tất nhiên sẽ gặp không nhỏ trừng phạt.

"Hướng Lão, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Vu Cửu sắc mặt cũng vô cùng âm trầm, trong lòng của hắn có chút hối hận, sớm biết rõ trước đó một bàn tay nên chụp chết tiểu tử kia.

Hướng Vân Sinh trong mắt tóe bắn ra hai đạo lạnh lẽo lệ khí, lạnh giọng nói: "Thông tri cái khác Thành Trì, Kiếm Hồng Trần phản bội Nhân Tộc, dấn thân vào Dị Ma, hủy Đế Huyết Thành, giết ta Nhân Tộc Tu Sĩ, đáng chém!"

"Là!" Vu Cửu gật gật đầu, hắn cũng là đồng dạng ý nghĩ, Tiêu Phàm hắn là vô luận như thế nào đều không thể buông tha.

"Mặt khác, bao che Kiếm Hồng Trần người, đồng dạng đáng chém!" Hướng Vân Sinh lại bổ sung một câu, có thể nghĩ, hắn đối Tiêu Phàm là hận thấu xương.

Mấy ngày sau đó, một cái tên vang vọng sở thuộc Vạn La Đế Vực Nội Thành ao, đương nhiên, tên này tiếng cũng không phải cái gì tốt thanh danh, mà là tiếng xấu.

"Tốt một cái Kiếm Hồng Trần, thực sự là ta Nhân Tộc Tu Sĩ phản đồ, dĩ nhiên đầu nhập vào Dị Ma, giết ta Nhân Tộc Tu Sĩ!"

"Người này đáng chém, lần sau nếu là nhìn thấy, ta tất nhiên sẽ không bỏ qua hắn!"

"Phản bội Nhân Tộc đáng chém, vừa có người này tin tức, bỉ nhân tất nhiên tiến về, tiễn hắn một đoạn, nhường hắn biết rõ cái gì gọi là tự gây nghiệt không thể sống!"

"Nghe nói Đế Huyết Thành tất cả mọi người toàn quân bị diệt, duy chỉ có Thiên Vũ Vực người có thể đào thoát, những người này cùng Kiếm Hồng Trần khẳng định có ít nhiều quan hệ, bọn họ cũng đồng dạng đáng chết!"

Vài tòa Thành Trì bên trong, khắp nơi đều đang nghị luận Kiếm Hồng Trần tên, rất nhiều người tức giận không thôi, vì Tiêu Phàm dạng này hành vi cảm thấy đáng xấu hổ.

Mặc Thạch Thành, tập thể trầm mặc, nơi này, đã là chuyên thuộc về Thiên Vũ Vực Tu Sĩ chỗ tránh nạn, từ khi Huyết Vô Tuyệt lấy được tin tức sau đó, phàm là cái khác địa vực người, đều không cho tiến vào.

Đây cũng là Huyết Vô Tuyệt hành động bất đắc dĩ, nếu là những người khác biết rõ nơi này là Thiên Vũ Vực Thành Trì, đến lúc đó khẳng định có rất nhiều người sẽ từ Bách Sát Chiến Trường chỗ sâu bẻ ngược, đối phó bọn hắn.

Thiên Vũ Vực Tu Sĩ thực lực vẫn là quá yếu, căn bản không đủ để cùng với những cái khác địa vực tranh chấp.

Huống chi, Tiêu Phàm hủy diệt Đế Huyết Thành sau đó, có thể liền tương đương với đắc tội Vạn La Đế Vực cấp dưới trăm đại địa Vực, đừng nói trăm Vực Tu Sĩ toàn bộ động thủ, liền là nôn một ngụm nước bọt, bọn họ cũng không chịu đựng nổi.

"Các vị, ta đại biểu Sư Đệ hướng mọi người xin lỗi!" Huyết Vô Tuyệt hít sâu một cái, nhìn xem cách đó không xa Thanh Minh đám người nói.

"Kiếm Công Tử lại không làm sai cái gì, không cần xin lỗi?" Có người lập tức phản bác.

"Ngài là Kiếm Công Tử Sư Huynh?" Có người đột nhiên kinh ngạc nhìn xem Huyết Vô Tuyệt nói.

Kiếm Hồng Trần nhẹ gật đầu, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được những người này đối với hắn vẻ kính sợ.

"Huyết huynh, việc này chúng ta đều không quái kiếm huynh, nếu không phải hắn, chúng ta cũng đã chết rồi, mặc dù ta không biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng Kiếm huynh tuyệt đối không phải loại kia phản bội Nhân Tộc người." Thanh Minh vội vàng mở miệng nói.

Bọn họ đều không biết Tiêu Phàm bị Vu Cửu lăng nhục sự tình, nếu không mà nói, bọn họ liền không chỉ là lý giải, mà là phẫn nộ.

Đường đường Thần Vương cảnh, vốn hẳn nên bảo hộ Nhân Tộc, nhưng bây giờ lại là lấy mạnh hiếp yếu, đối Cổ Thần cảnh Tu Sĩ, đây quả thực liền là Nhân Tộc Tu Sĩ sỉ nhục.

"Không sai, mặc dù cùng Kiếm huynh ở chung không lâu, nhưng hắn tuyệt không có khả năng phản bội Nhân Tộc, việc này khẳng định có cái khác kỳ quặc." Kiếm Tử cũng nhẹ gật đầu.

Long Phi Vũ, Thi Hoàng Tử mấy người cũng nhao nhao gật đầu, bọn họ có lẽ không phải rất hiểu rõ Tiêu Phàm, nhưng ở chung xuống tới, bọn họ cũng không cho rằng Tiêu Phàm là như thế người.

Càng chủ yếu là, nếu như Tiêu Phàm phản bội Nhân Tộc, vậy cũng sẽ không cứu bọn họ, hơn nữa ở hủy diệt Đế Huyết Thành trước đó, cũng sẽ không trước giờ đem bọn họ đưa đi.

"Chúng ta đều tin tưởng Kiếm Công Tử!"

Những người khác cũng ngươi một lời ta một câu, bất quá ngôn ngữ bên trong toàn bộ đều là tràn đầy đối Tiêu Phàm tín nhiệm.

Huyết Vô Tuyệt nhìn thấy một màn này, trong lòng cũng kinh ngạc không thôi, hắn không biết Tiêu Phàm làm cái gì, lại đem Thiên Vũ Vực những cái này lòng người toàn bộ đều ngưng tụ đâm vào cùng một chỗ.

Hít sâu một cái, Huyết Vô Tuyệt vẫn là nói nói: "Các vị hảo tâm, ta muốn Sư Đệ biết rõ sau, cũng sẽ khai tâm, nhưng là, Mặc Thạch Thành không thích hợp ở lâu, rất nhanh liền khả năng có người đến nơi này, ta nghĩ, Sư Đệ cũng không muốn nhìn thấy mọi người có bất kỳ sơ thất nào."

Đám người nghe vậy, cuối cùng trầm mặc, bọn họ trong lòng lại làm sao không biết đây, thế nhưng là bọn họ giờ phút này căn bản cái gì cũng làm không được.

Duy nhất có thể làm, liền là rời đi!

"Mọi người, hay là nghe Huyết huynh mà nói a, Bách Sát Chiến Trường lớn như vậy, bọn họ chưa hẳn có thể làm gì được chúng ta, trước rời đi nơi này." Thanh Minh đột nhiên mở miệng nói.

"Kiếm huynh bỏ ra giá thật lớn mới cứu được chúng ta, bây giờ chúng ta bị Vạn La Đế Vực truy nã, một phần vạn bọn họ cầm chúng ta đi uy hiếp Kiếm huynh, vậy coi như không đáng được, mọi người vẫn là tản đi." Trầm mặc ít nói Kiếm Tử cũng mở miệng nói.

"Tốt, chúng ta rời đi!"

"Ta muốn xâm nhập Bách Sát Chiến Trường, về sau mới có năng lực giúp Kiếm Công Tử một chút sức lực!"

"Ta cũng vậy, giết những cái kia chó chết, dĩ nhiên vu hãm Kiếm Công Tử."

Đám người nhao nhao gật đầu, cũng không phải bọn họ sợ chết, mà là bọn họ sợ hãi Vạn La Đế Vực dùng bọn họ sinh mệnh đi uy hiếp bản thân ân nhân.

Thật lâu sau đó, Mặc Thạch Thành bên trong Tu Sĩ đều từng cái rời đi, chỉ có Huyết Vô Tuyệt cùng Thanh Mộc Tuyền lưu lại.

"Ngươi tại sao không đi?" Huyết Vô Tuyệt hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Thanh Mộc Tuyền nói.

"Tu La Điện Đệ Tứ Diêm La Điện Phó Điện Chủ, gặp qua Phó Điện Chủ." Thanh Mộc Tuyền đột nhiên khom người một xá nói.

"A?" Huyết Vô Tuyệt hơi hơi ngoài ý muốn, sau đó cười nói: "Không cần đa lễ, ngươi đã là Tu La Điện người, vậy liền cùng ta lưu lại, ở nơi này tiếp dẫn Tu La Điện những người khác huynh đệ a." Lập tức Huyết Vô Tuyệt trong lòng lại bổ sung một câu: "Sư Đệ a, ngươi mị lực, có lẽ thật có thể đem Thiên Vũ Vực bện thành một sợi dây thừng."

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.