Chương 2529: Ngũ Đại Hung Địa

Chương 2529: Ngũ Đại Hung Địa

Tiêu Phàm tự nhiên không biết hắn bị truy nã sự tình, hắn tỉnh lại sau đó, đã là nửa tháng sau đó.

"Lần này thật bị thương quá nặng đi." Tiêu Phàm chậm rãi mở ra hai mắt, khe khẽ thở dài nói.

Bình thường thụ thương, đều chỉ cần mấy canh giờ liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, có thể lần này, ròng rã bỏ ra hơn nửa tháng thời gian.

Nếu như không phải nắm giữ Bạch Sắc Thạch Đầu cái kia kỳ lạ lực lượng, hắn thật đúng là không biết lúc nào mới có thể khôi phục lại.

Hiện tại, trong lòng của hắn tràn đầy đối thực lực khát vọng, giống như hắn đột phá Thần Vương cảnh, há lại sẽ e ngại hai cái kia lão già?

Nhìn bốn phía một cái, Tiêu Phàm lại là phát hiện, Bạch Ma đang uể oải nằm sấp ở cách đó không xa thạch đầu, trên người phát ra một cỗ như có như không khí thế.

Cảm nhận được cỗ kia cường hoành khí tức, Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, chẳng lẽ Bạch Ma đây là chuẩn bị đột phá Thần Vương cảnh?

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường trở lại, Bạch Ma vốn cũng không phải là đột phá, mà là khôi phục tu vi, chỉ cần bàng bạc năng lượng liền có thể.

Lần trước nếu như Tiêu Phàm nguyện ý, đem cái kia Ngũ Hành Linh Mạch cho Bạch Ma, đoán chừng Bạch Ma cũng đã thành công khôi phục được Thần Vương cảnh tu vi.

Tiêu Phàm không có quấy rầy, lẳng lặng chờ lấy Bạch Ma tỉnh lại, bất quá hắn lại phát hiện, Lôi Viên Vương không thấy bóng dáng, trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc.

Lại qua mấy canh giờ, Bạch Ma đột nhiên duỗi lưng một cái, chậm rãi đứng dậy: "Tiểu tử, ngươi rốt cục tỉnh."

"Ngươi đột phá Thần Vương cảnh?" Tiêu Phàm hỏi.

"Còn kém từng chút một, cỗ này thân thể năm đó bị ta tổn thương quá nặng đi, chữa trị lên phiền phức." Bạch Ma lắc lắc đầu nói.

Tiêu Phàm không khỏi trợn trắng mắt, cái này thân thể vốn là Trường Sinh Đại Đế, lúc trước liền là bị hắn gây thương tích, hiện tại hắn vẫn còn bẩn thỉu hắn Trường Sinh Đại Đế thân thể đến.

Bất quá cái này cũng từ khía cạnh chứng minh, Bạch Ma năm đó Đỉnh Phong là bao nhiêu cường đại, liền Thần Thú Bảng Xếp Hạng thứ 16 Trường Sinh Thú, đều bị hắn thương thật lâu không cách nào phục hồi như cũ.

"Lão Lôi đây?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Hắn đi tìm hiểu tin tức, đoán chừng không cần bao lâu liền sẽ trở về." Bạch Ma nói ra.

"Công Tử!" Thoại âm rơi xuống, nơi xa một đạo thanh âm vang lên, trong lúc hô hấp, Tiêu Phàm bên cạnh liền nhiều một đạo thân ảnh, chính là Lôi Viên Vương.

"Ngươi trở về, dò thăm cái gì không?" Tiêu Phàm hỏi.

Hắn biết rõ, hắn hủy diệt Đế Huyết Thành sự tình, khẳng định tạo thành không nhỏ ảnh hưởng, những người kia khẳng định cũng tử thương thảm trọng.

"Công Tử, ngươi bị Vạn La Đế Vực truy nã, hơn nữa Thiên Vũ Vực người đều có liền mang trách nhiệm!" Lôi Viên Vương cười khổ nói.

"Truy nã?" Tiêu Phàm vô cùng ngạc nhiên, cái này kết quả hắn hoàn toàn không nghĩ tới, không khỏi nhíu mày một cái nói: "Vạn La Đế Vực, cái này độ lượng cũng quá nhỏ a?"

"Đế Huyết Thành mấy vạn Tu Sĩ, chạy trốn chỉ có vài trăm người, đem hai cái kia Thần Vương cảnh lão bất tử làm phát bực." Lôi Viên Vương bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Bây giờ bị Vạn La Đế Vực truy nã, đoán chừng trên trăm Vực Tu Sĩ đều đang tìm kiếm bọn họ, giờ phút này tùy tiện ra ngoài, khẳng định có không nhỏ phiền phức.

"Nhìn đến, những cái kia Thành Trì là không thể đi." Tiêu Phàm thầm than khẩu khí.

Bị Vạn La Đế Vực truy nã, cũng không phải chuyện gì tốt, những cái kia Đại Thành Trì có thể đều là có Thần Vương cường giả tọa trấn, chỉ cần hắn hiện thân, đoán chừng liền phải chết không có chỗ chôn.

"Công Tử, cái này ngược lại không dùng làm sao lo lắng, dù sao Vạn La Đế Vực quản hạt phạm vi bên trong, cũng liền có mấy toà Thành Trì mà thôi." Lôi Viên Vương lơ đễnh nói.

"Đây là có chuyện gì?" Tiêu Phàm không giải.

"Công Tử hẳn là biết rõ, cái này Bách Sát Chiến Trường, là Nhân Tộc Bách Sát Chiến Trường, Vạn La Đế Vực chỉ là trong đó một cái địa vực mà thôi, mặt khác còn có cực kỳ cường đại Cổ Vực cùng Đế Vực." Lôi Viên Vương giải thích nói.

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ngươi cũng hẳn là biết rõ, muốn tiến vào Bách Sát Chiến Trường, chỉ có Bách Sát Đế Lệnh, có thể có tư cách tiến vào Bách Sát Chiến Trường, cùng sở hữu 63 Cổ Vực hoặc thứ Vực."

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, cái này hắn có thể hiểu rõ, Tu La Tộc vị trí Huyết U Cổ Vực, mặc dù chỉ là Cổ Vực, nhưng chỉnh thể thực lực, không thể so với Vạn La Đế Vực kém.

Mặc dù trên cơ bản chỉ có Đế Vực mới nắm giữ Bách Sát Đế Lệnh, nhưng cũng có số ít Cổ Vực có thể nắm giữ Bách Sát Đế Lệnh, hơn nữa, bách sát Đế Vực, bình thường tới nói, chỉ có 64 khối, hơn nữa có một khối còn ở hắn trên người

"Kỳ thật, Bách Sát Chiến Trường 64 phiến khu vực đều là có Trận Pháp ngăn cách, nguyên một đám hình quạt đem Bách Sát Chiến Trường cũng chia làm 64 phần, chỉ bất quá Huyết U Cổ Vực cùng Vạn La Đế Vực vị trí khu vực hòa thành một thể.

Vạn La Đế Vực không cách nào bước vào cái khác Đế Vực cùng Cổ Vực, đồng dạng, cái khác Đế Vực cùng Cổ Vực, cũng không thể vượt qua Trận Pháp tiến vào Vạn La Đế Vực sở thuộc phạm vi.

Muốn vượt qua Trận Pháp, tiến vào cái khác địa vực, liền chỉ có xâm nhập Bách Sát Chiến Trường." Lôi Viên Vương đem tìm hiểu đến tin tức một năm một mười nói ra, không có bất luận cái gì giữ lại.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, hắn mặc dù nắm giữ Bách Sát Chiến Trường địa đồ, có thể không nghĩ đến, Bách Sát Chiến Trường, dĩ nhiên dùng Đại Thủ Đoạn tách ra.

Bất quá ngẫm lại cũng liền bình thường trở lại, Bách Sát Chiến Trường, thế nhưng là Nhân Tộc Tam Thiên Vực đồng thời tiến đến, nếu như tất cả mọi người đều đặt ở một cái không gian, cạnh tranh cũng liền càng thêm kịch liệt.

Hơn nữa, dạng này cạnh tranh, dễ dàng tạo thành không tất yếu thương vong.

Tỉ như, Vạn La Đế Vực cùng với những cái khác Đế Vực ở giữa có cừu hận, liền rất có thể đem những cái này cừu hận tái giá cho một chút phổ thông địa vực Tu Sĩ.

Nếu như những cái kia Đế Vực Tu Sĩ muốn tìm một chút phổ thông Cổ Vực cùng địa vực phiền phức, đến lúc đó tử thương chỉ có thể cực kỳ thảm trọng.

Dù sao, phổ thông địa vực Tu Sĩ, vô luận thiên phú, vẫn là Tu Luyện Tư Nguyên, bình thường đều không phải Đế Cấp Cổ Vực Tu Sĩ có thể so sánh.

"Vậy nếu như chúng ta muốn tiến vào cái khác khu vực đây?" Bạch Ma đột nhiên xen vào một câu miệng.

"Chỉ có thông qua Ngũ Đại Hung Địa, mới có khả năng tiến vào cái khác khu vực." Lôi Viên Vương hít sâu một cái nói, nói đến Ngũ Đại Hung Địa thời khắc, hắn sắc mặt nháy mắt biến vô cùng ngưng trọng lên.

"Ngũ Đại Hung Địa?" Tiêu Phàm cùng Bạch Ma trăm miệng một lời kêu một câu, hiếu kỳ bên trong có một tia chấn kinh.

Lôi Viên Vương trịnh trọng gật gật đầu nói: "Cái này Bách Sát Chiến Trường chỗ sâu, cùng sở hữu năm nơi hung địa, cùng chúng ta liền nhau hung địa tên là Đế Huyết Nhai, Đế Huyết Nhai liên thông mười mấy phiến khu vực.

Muốn tiến vào cái khác khu vực, có thể thông qua Đế Huyết Nhai tiến vào, bất quá, cái này Đế Huyết Nhai tin đồn mười phần hung hiểm, Ngoại Giới Thần Vương cảnh không cách nào tiến vào."

"Đế Huyết Nhai sao?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trong lòng lại là ngưng lại nói: "Bạch Ma thôn phệ Loạn Cổ Đại Đế tôi tớ kia ký ức, Đế Huyết Nhai chính là Loạn Cổ Đại Đế vẫn lạc địa phương, chẳng lẽ nơi đó thật có Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa?"

Đang lúc Tiêu Phàm nghi hoặc thời khắc, hắn trong đầu nháy mắt nhớ tới một cái khác kiện sự tình, Bạch Ma đã từng nghe được Nguyệt Thiên Hạo đề cập tới "Loạn Cổ" cùng "Truyền thừa" mấy chữ này.

"Là, Ngũ Đại Hung Địa cực kỳ hung hiểm, Đế Huyết Nhai càng là tin đồn đã từng có vô số Đại Đế vẫn lạc, nhuốm máu một mảnh dốc đá, cho nên xưng là Đế Huyết Nhai." Lôi Viên Vương gật gật đầu.

"Cái kia Ngũ Đại Hung Địa, ngoại trừ Đế Huyết Nhai bên ngoài, còn có cái gì?" Bạch Ma thì hoàn toàn không đem Đế Huyết Nhai đặt ở trong lòng, đã từng hắn cũng đi đến qua cảnh giới kia, tự nhiên không có quá nhiều lòng kính sợ.

"Ngoại trừ Đế Huyết Nhai bên ngoài, còn có vẫn Vương cốc, Quỷ Hỏa núi hoang, sương máu Thiên Hồ, cùng Vô Tận Luyện Ngục biển." Lôi Viên Vương mười phần thận trọng nói ra.

Bất quá khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc cũng không có quá nhiều biến hóa, lại tinh tế bổ sung một câu: "Tin đồn, Đế Huyết Nhai là Ngũ Đại Hung Địa hung hiểm nhất địa phương."

"Nếu là tin đồn, vậy liền đảm đương không nổi thật." Tiêu Phàm cười lắc lắc đầu nói, mặc kệ Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa là thật hay là giả, hắn đều muốn đi một chuyến.

Đến Bách Sát Chiến Trường, hắn thế nhưng là vì Pháp Tắc Toái Phiến, bây giờ lại liền Pháp Tắc Toái Phiến hình bóng đều không nhìn thấy, cái này khiến hắn như thế nào cam tâm.

"Thế nhưng là . . ." Lôi Viên Vương còn muốn nói cái gì. Chỉ là không chờ hắn nói xong, liền bị Tiêu Phàm cắt ngang, ngữ khí kiên định nói: "Không có cái gì thế nhưng là, tất nhiên Thành Trì tiến không lên, vậy liền đi Đế Huyết Nhai!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.