Chương 2530: Chôn xương

Chương 2530: Chôn xương

Chớp mắt qua ba tháng, Tiêu Phàm ba người một đường xâm nhập Bách Sát Chiến Trường, trên đường gặp được không ít phiền phức, vốn lấy ba người thực lực, chỉ cần không phải Thần Vương cảnh Cao Giai, đều không làm gì được bọn họ.

Liền xem như gặp gỡ Thần Vương cảnh tiền kỳ cùng trung kỳ, có Lôi Viên Vương cùng Bạch Ma mang theo Tiêu Phàm đào tẩu, cũng không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Ba người cũng coi như người tài cao gan lớn, ba tháng thời gian, đi sâu vào Bách Sát Chiến Trường mười vạn dặm, bất quá so với rộng lớn Bách Sát Chiến Trường, điểm này lộ trình cũng không tính cái gì.

Trong lúc đó, Tiêu Phàm bọn họ thấy được không ít Thành Trì, Tiêu Phàm đều không tiến vào, nơi đó cũng đã không có hắn quan tâm người, tự nhiên không tất yếu đi vào, ngược lại không cẩn thận sẽ chọc cho một chút phiền phức.

Một ngày này, Tiêu Phàm ba người ở một tòa dãy núi đỉnh ngừng lại, chân trời, một sợi màu đỏ tươi huyết sắc như ẩn như hiện, dù là cách nhau vô hạn xa, cũng có thể cảm nhận được một cỗ cực kỳ nặng nề cùng túc sát khí hơi.

"Lấy chúng ta tốc độ, đi ngang qua Bách Sát Chiến Trường, đoán chừng cũng không cần bao lâu thời gian." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

"Tiểu tử, ngươi nằm mơ, chúng ta bỏ ra ba tháng, cũng mới đi tầm mười vạn dặm, còn không bằng Thiên Vũ Vực một cái Nhị Lưu Thế Lực phạm vi lớn đây." Bạch Ma hợp thời đả kích nói.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai, vừa mới lời hắn chỉ là an ủi bản thân mà thôi, ba tháng thời gian, liền một cái Nhị Lưu Thế Lực đều không đi ra ngoài, cái này xác thực không phải là cái gì hào quang sự tình.

"Công Tử, cái này Đế Huyết Nhai còn muốn đi bao xa?" Lôi Viên Vương không nhịn được hỏi.

"Chiếu chúng ta dạng này tốc độ, đoán chừng còn muốn lớn hơn nửa năm." Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, nhớ lại một cái Bách Sát Chiến Trường địa đồ nói.

"Hơn nửa năm?" Lôi Viên Vương trực tiếp kinh kêu ra tiếng.

"Ta nói tiểu tử, ngươi đi chậm như vậy, đến cùng đang tìm kiếm cái gì, theo ta thấy, còn không bằng lập tức chạy tới Đế Huyết Nhai lại nói, nói không chừng nơi nào có đại cơ duyên." Bạch Ma có chút khó chịu nói.

Cơ duyên?

Lôi Viên Vương khóe miệng nhỏ bé rút, Đế Huyết Nhai thế nhưng là một chỗ hung địa, chỗ nào có cái gì cơ duyên, đi chịu chết còn không sai biệt lắm.

Đương nhiên, lời này hắn tuyệt đối là không dám nói ra, tốt xấu hắn cũng là Thần Vương cảnh, Tiêu Phàm cùng Bạch Ma còn không sợ, hắn cũng phải chút mặt mũi.

Chỉ là, hắn là thật đối Đế Huyết Nhai cực kỳ kiêng kị.

Trước kia đợi ở cái kia phiến Cổ Địa, hắn lĩnh ngộ một tia Pháp Tắc Lực Lượng, liền cho rằng Lão Tử Thiên Hạ Đệ Nhất, thẳng đến đi theo Tiêu Phàm đi ra, hắn mới phát hiện, bản thân lúc trước ý nghĩ là cỡ nào buồn cười.

Thần Vương cảnh, ở có chút địa phương cố nhiên được xưng tụng là cường đại, nhưng là ở Bách Sát Chiến Trường, cũng chính là bình thường cao thủ.

Nhưng nếu là đặt ở những cái kia Cổ Vực, thậm chí Đế Vực, vậy liền không tính cái gì.

"Không vội, nếu là cơ duyên, vậy liền phải có duyên phận mới có thể lấy được, đi phải sớm, không bằng đi xảo." Tiêu Phàm lắc lắc đầu cười một tiếng, thần sắc không hề bận tâm.

Bạch Ma cùng Lôi Viên Vương cũng không khỏi trợn trắng mắt, bọn họ tự nhiên không biết Tiêu Phàm dự định.

Tiêu Phàm đi khắp sông núi đại địa, kỳ thật một mực đang suy nghĩ lấy một vấn đề, kia chính là hắn về sau đường nên như thế nào đi.

Mắt thấy sắp đột phá Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, đến lúc đó hắn liền muốn lĩnh ngộ bản thân Pháp Tắc Lực Lượng, thế nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm liền một chút phương pháp đều không có, trong lòng một mảnh mang nhiên.

Hắn tu luyện phương pháp cùng kẻ khác khác biệt, người bình thường đột phá Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, mặc dù cảnh giới đến, nhưng Nhục Thân cùng Linh Hồn vẫn như cũ không có viên mãn.

Một khi Nhục Thân cùng Linh Hồn đi đến Cổ Thần cảnh viên mãn, kia chính là Bán Bộ Thần Vương, cũng chính là cái gọi là Phong Hầu cường giả.

Nhưng hắn Tiêu Phàm khác biệt, Nhục Thân của hắn cùng Linh Hồn cũng đã đạt đến Cổ Thần cảnh viên mãn, chỉ cần đột phá Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, liền có thể lĩnh ngộ bản thân Pháp Tắc Lực Lượng, nhất cử đột phá Thần Vương cảnh.

"Đi thôi!" Tiêu Phàm hít khẩu khí, lách mình hướng về dưới núi bay qua.

Không lâu, mấy người xuất hiện ở một mảnh phế tích, nơi này nghiễm nhiên là một chỗ Cổ Chiến Trường, phế tích, ngổn ngang lộn xộn nằm một chút thi cốt.

Còn có một chút rỉ sét Binh Khí, có lẽ những cái này Binh Khí đã từng là Pháp Bảo, nhưng bây giờ cũng đã biến thành phế liệu, không có bao nhiêu giá trị.

Duy nhất giá trị, liền là nhớ lờ mờ ghi chép năm đó một trận chiến là nhiều kêu thảm nặng cùng điên cuồng.

"Những cái này Binh Khí, đã từng hẳn là đều là Đế Binh, đáng tiếc đều hủy không còn hình dáng, bên trong Pháp Tắc Chi Lực cũng đã trôi mất." Bạch Ma hít khẩu khí, tựa như ở nhớ lại cái gì.

Tiêu Phàm thì là bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hắn là cỡ nào hi vọng những cái này rách nát Pháp Bảo, còn hàm chứa Pháp Tắc Lực Lượng, nếu như vậy, đối với hắn còn có chút lợi dụng giá trị.

Chốc lát sau đó, vô số cỗ di cốt in vào Tiêu Phàm trong mắt bọn họ, khắp nơi khắp nơi quạnh hiu, chỉ có gió kêu thanh âm, tựa như ở ô minh.

Một trận dài đến mấy chục trượng di cốt cực kỳ dễ thấy, di cốt có địa phương cũng đã mục nát, nhưng có địa phương vẫn như cũ lưu chuyển lên thần mang, đó là cận tồn một chút Thần Tính.

Dù là đi qua vô tận tuế nguyệt, Thần Tính vẫn như cũ chưa tán, có thể nghĩ cái này di cốt khi còn sống cường đại.

Càng là cảnh giới càng cao, thực lực càng mạnh Sinh Linh, chết rồi Thần Tính lại càng cường đại, không cho người khinh nhờn.

"Nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì?" Lôi Viên Vương chỉ cảm giác da đầu hơi tê tê, hắn không nghĩ đến Bách Sát Chiến Trường, dĩ nhiên còn có dạng này Sinh Linh di cốt.

Tiêu Phàm không nói, mảnh này Cổ Chiến Trường cho hắn một loại không cho phép kẻ khác khinh nhờn cảm giác, nhìn thấy những cái kia di cốt, hắn đều cố ý lách qua, đó là đối người chết tôn trọng.

Bất quá trong lòng của hắn lại là nghi hoặc, trên Cổ Chiến Trường chết đi người, hẳn là có không ít là thuộc về Nhân Tộc, có thể qua nhiều năm như vậy, vì cái gì Nhân Tộc Tu Sĩ còn nhường bọn họ thi cốt gặp phơi gió phơi nắng đây?

Có lẽ, những cái này nhân sinh phía trước khẳng định thụ vạn người kính ngưỡng, nhưng bây giờ, không phải là chôn xương mưa gió bên trong?

Tiêu Phàm trong lòng mười phần cảm khái, cho dù ngươi khi còn sống phong hoa tuyệt đại, chết rồi không phải một dạng hóa thành một tôn Khô Cốt, liền tế điện người đều không có.

Đột nhiên, Tiêu Phàm nghĩ tới cái gì, trong lòng thầm nói: "Nơi này có lẽ không phải không người đến qua, mà là đi tới người, đều giống như ta, đối bọn họ kính nhi viễn chi."

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm nhìn về phía Lôi Viên Vương nói: "Lão Lôi, ngươi cùng ta đem những hài cốt này mai táng lên."

"Mai táng thi cốt?" Lôi Viên vô cùng ngạc nhiên, không biết Tiêu Phàm là có ý tứ gì.

Bạch Ma cũng là nghi hoặc không thôi, bất quá hắn vẫn tán thành Tiêu Phàm lời nói, nói: "Những người này, đại bộ phận đều là Nhân Tộc anh liệt, xác thực hẳn là nhập thổ vi an."

Tiêu Phàm không nói, hắn biết rõ Bạch Ma biết rõ một chút sự tình, chỉ là cái này gia hỏa mồm mép rất cứng, dù là hắn bức bách, Bạch Ma cũng không nói đi ra.

Nói làm liền làm, Tiêu Phàm cùng Lôi Viên Vương hai người đào nguyên một đám hố to, cẩn thận từng li từng tí đem những hài cốt này để vào hố to, xếp thành nguyên một đám đống đất nhỏ.

Sau đó Tiêu Phàm tìm đến từng khối Thạch Đầu, điêu khắc thành từng khối Thạch Bi, đứng ở nguyên một đám đống đất nhỏ trước đó, bên trên đều viết một dạng mấy chữ: Nhân Tộc anh liệt chi mộ!

"Tiểu Bạch, ngươi nói, bọn họ chết đáng giá không?" Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại hỏi.

"Có đáng giá hay không, phải hỏi bọn họ bản thân." Bạch Ma uể oải đáp lại một câu.

Tiêu Phàm hướng về phía những cái này đống đất nhỏ hơi hơi thi lễ, những người này, vì thủ hộ bọn họ âu yếm đồ vật mà chết, đáng giá hắn tôn kính.

Lúc này, Bạch Ma thanh âm vang lên lần nữa, nói: "Tiểu tử, không cần như thế bi thương, mỗi người đều có bản thân trách nhiệm cùng sứ mệnh, bọn họ có lẽ chết rồi, nhưng có thể là cười chết, coi nhẹ sinh tử thuận tiện."

"Coi nhẹ sinh tử? Sinh Tử Chi Đạo, biết bao huyền diệu, nếu như có thể nhìn thấy, cũng không tất yếu nghịch thiên mà đi tu luyện." Tiêu Phàm nhẹ nhàng trầm ngâm, lắc lắc đầu nói.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, bản thân vì sống sót, mà hại Đế Huyết Thành vô số Tu Sĩ, những cái kia Tu Sĩ lại làm sao có thể coi nhẹ sinh tử đây?

Bạch Ma trầm mặc, hắn đã từng là Đại Đế, nhưng là không có khám phá điểm này, sinh tử, ai có thể khám phá?"Bạch Ma, ngươi nói, ta hại chết Đế Huyết Thành nhiều người như vậy, là ta sai lầm rồi sao?" Tiêu Phàm ấy ấy phun ra một câu, trong mắt một mảnh mê mang.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.