Chương 2531: Đốn ngộ

Chương 2531: Đốn ngộ

Bạch Ma kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn không biết Tiêu Phàm tại sao đột nhiên hỏi vấn đề này, bởi vì hắn chưa bao giờ nghĩ tới những vấn đề này.

Không chỉ là hắn, đại bộ phận Tu Sĩ đều sẽ không suy nghĩ, chỉ cần bản thân có thể sống sót, lại còn sẽ quan tâm những người khác chết sống?

Chính như Tiêu Phàm nói, Tu Sĩ tu luyện, vốn liền là nghịch thiên mà đi, chỉ vì cùng trời tranh mệnh.

Giết người, cũng chỉ là vì sống sót!

Ở cái này người ăn thịt người Thế Giới, ngươi không giết người, tổng sẽ có người sẽ giết ngươi, bước vào tu luyện con đường này, không có người nào có thể không đếm xỉa đến.

Không nói Tu Luyện Giới, liền là Phàm Nhân, cũng đồng dạng cũng biết có tranh đoạt, chỉ là nhận luật pháp chế ước, sẽ có hạn chế mà thôi.

Mà đến Tu Luyện Giới, vô luận là cảm xúc, hay là muốn, đều bị vô hạn phóng đại, giết người, cũng liền trở thành ăn cơm uống nước một dạng sự tình đơn giản.

"Ta không biết rõ ngươi là đúng hay sai, bất quá, nếu như đổi lại là ta, vì sống sót, có thể sẽ giết càng nhiều người." Bạch Ma đáp lại nói.

"Công Tử, ta cảm thấy ngươi không sai!" Lôi Viên Vương đột nhiên mở miệng nói.

Tiêu Phàm cùng Bạch Ma đồng thời quay người nhìn về phía Lôi Viên Vương, Lôi Viên Vương hít sâu một cái nói: "Đế Huyết Thành những người kia, cố nhiên có ít người không đáng chết, nhưng Công Tử liền đáng chết sao? Vẫn là Công Tử làm sai cái gì?"

"Lôi Viên tiểu tử, ngươi đây là đập mông ngựa sao?" Bạch Ma trắng Lôi Viên Vương một cái.

Lôi Viên Vương lại là lắc lắc đầu, mười phần nghiêm túc nói ra: "Công Tử Ngạo Cốt tự nhiên, chẳng qua là không muốn trở thành hướng gia nô mới mà thôi, Hướng gia Thần Vương cường giả, dựa vào cái gì liền có thể đưa Công Tử vào chỗ chết?

Chỉ bằng bọn họ thực lực mạnh? Chỉ bằng Hướng gia Thống Soái Vạn La Đế Vực trên trăm địa vực? Tu Sĩ vốn liền là nghịch thiên mà đi, truy cầu một cái tùy tâm tùy tính.

Lúc trước ta không nguyện ý giết cái khác Sinh Linh, nhưng luôn luôn có cái khác Thú Tộc muốn giết ta, ta không giết bọn hắn, bọn họ cũng sẽ giết ta, thậm chí còn có thể diệt ta Nhất Tộc.

Nói ta tự tư, chính là bản thân mạng sống, nhưng ở ta tộc nhân đến xem, ta là vì các tộc nhân có thể sống sót, bọn họ cảm kích ta, ta vô luận giết bao nhiêu người, đối bọn họ tới nói, ta đều là vì bảo hộ bọn họ.

Hơn nữa, ta trong lòng cũng là nghĩ như vậy, vô luận giết bao nhiêu người, ta đều chưa bao giờ hối hận, bởi vì ta sau lưng, còn có ta càng nhiều muốn bảo vệ người!"

Lôi Viên Vương lại nói âm vang hữu lực, chém đinh chặt sắt, nghe được Tiêu Phàm cùng Bạch Ma đều là lau mắt mà nhìn.

Hai người trong lòng không khỏi thầm than, Lôi Viên Vương khó trách có thể đột phá Thần Vương cảnh, không những là bởi vì hắn thiên phú, còn có trong lòng của hắn kiên trì cùng chấp nhất.

Vì bảo hộ hắn muốn bảo vệ người, giết lại nhiều lại như thế nào?

Giờ khắc này, Tiêu Phàm tựa như nháy mắt hiểu cái gì, chậm chạp nói: "Đúng vậy a, ta cũng có muốn bảo vệ người, giết người, không phải vì giết mà giết."

Nói đến đây, Tiêu Phàm đột nhiên nhắm lại hai mắt, trong lòng giống như có hiểu rõ một dạng.

Ngay sau đó, một cỗ như có như không khí tức từ trên người hắn phát tán ra, Bạch Ma cùng Lôi Viên Vương hai người giật nảy mình, vội vàng hướng về một bên nhảy xuống.

"Đây là?" Lôi Viên Vương kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, kinh ngạc đến cực điểm.

"Đốn ngộ?" Bạch Ma cũng là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm.

Đi theo Tiêu Phàm đến nay, hắn mặc dù cảm thấy Tiêu Phàm rất bất phàm, nhưng bây giờ nhìn đến, Tiêu Phàm thiên phú vẫn như cũ vượt qua hắn nhận biết.

"Đốn ngộ?" Lôi Viên Vương kinh ngạc không thôi, nhỏ giọng thầm thì nói: "Liền đốn ngộ?"

Cũng khó trách bọn họ kinh ngạc, tức khắc thế nhưng là một loại huyền diệu trạng thái, loại kia trạng thái một hơi thời gian, liền có thể so với bình thường thời điểm lĩnh ngộ mấy năm, thậm chí mấy chục năm.

Bởi vì, rất ít có người có thể tiến vào đốn ngộ trạng thái.

Cho dù là Tiêu Phàm thiên phú rất bất phàm, nhưng tiến vào đốn ngộ trạng thái số lần cũng mười phần thưa thớt.

Bạch Ma cùng Lôi Viên Vương 2 cái không có quấy rầy Tiêu Phàm, hai người đứng ở cách đó không xa, thay Tiêu Phàm Hộ Pháp.

Đây chính là đáng quý cơ hội, nếu như Tiêu Phàm có thể nhất cử đột phá Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, đó là không thể tốt hơn sự tình.

Đáng tiếc, cái này nhất định nhường hai người thất vọng rồi, đột phá Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, đối với người bình thường tới nói, có lẽ một lần đốn ngộ thật là.

Nhưng là Tiêu Phàm là không thể nào, hắn muốn đột phá Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, liền phải Thôn Phệ Pháp Tắc lực lượng lực lượng.

"Lâu như vậy rồi, còn không có tỉnh?" Chờ đợi nửa canh giờ, Bạch Ma cũng khó được không bình tĩnh.

Đốn ngộ, người bình thường đều là mấy tức thời gian, nhiều nhất cũng chính là chốc lát mà thôi, có thể Tiêu Phàm, một lần đốn ngộ lại là nửa canh giờ, hơn nữa còn không tỉnh lại xu thế.

"Công Tử lần này thu hoạch, không phải bình thường lớn a, sớm biết rõ, ta cũng hẳn là đi chôn xương." Lôi Viên Vương mở ra một cười giỡn nói.

Đột nhiên, hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, chỉ thấy Tiêu Phàm quanh thân đột nhiên hiện lên từng đạo từng đạo khí lãng, khí lãng nhìn tựa như cùng lưỡi kiếm đồng dạng, lại cho người ta một loại mười phần bình thản cảm giác.

"Đây là Sát Lục Pháp Tắc?" Bạch Ma cũng thiếu chút kinh kêu ra tiếng, vội vàng dùng móng vuốt che bản thân miệng, sợ quấy rầy Tiêu Phàm.

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm quanh thân đột nhiên lại hiện lên từng đạo từng đạo màu trắng đen quang mang, hai loại quang mang lẫn nhau dung hợp, chỉ bất quá vừa chạm vào tức tán.

"Đây là Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng Tử Vong Pháp Tắc?" Bạch Ma lần này thật không nhịn được kêu đi ra.

Bất quá Lôi Viên Vương phản ứng rất nhanh, đưa tay vung lên, một đạo vô hình bình chướng ngăn cản tại hai người trước người, không nhường Bạch Ma thanh âm truyền ra.

Bành bành bành!

Từng tiếng nổ vang truyền ra, chỉ thấy Tiêu Phàm quanh thân Hắc Sắc Quang Mang cùng bạch sắc quang mang đụng vào nhau, phát ra từng đợt lốp bốp thanh âm.

"Tiểu tử này, dĩ nhiên muốn đem hai loại hoàn toàn tương phản Pháp Tắc Lực Lượng dung hợp?" Bạch Ma khóe miệng co quắp một trận, tựa như nhìn Yêu Nghiệt đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm.

Cũng khó trách hắn kinh ngạc không thôi, hai loại hoàn toàn tương phản Pháp Tắc Lực Lượng, há lại dễ dàng như vậy dung hợp đây?

Hai loại Pháp Tắc Lực Lượng, tùy tiện có thể lĩnh ngộ một loại, đồng giai bên trong tuyệt đối là cường hãn tồn tại, lại càng không cần phải nói đem hai loại Pháp Tắc Chi Lực dung hợp.

Lôi Viên Vương sớm đã trợn mắt há hốc mồm, Tiêu Phàm cử động, nhường hắn cảm giác có chút mộng ảo.

Đáng tiếc, Hắc Bạch hai loại quang mang, đang va chạm một phen sau đó, chung quy là tiêu tán, chỉ có cái kia huyết sắc Cương Phong vẫn như cũ vờn quanh ở Tiêu Phàm quanh thân.

"Vẫn là thất bại." Tiêu Phàm đột nhiên hít khẩu khí, bỗng nhiên mở ra hai mắt, bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

"Ngươi tiểu tử, ngươi hiện tại chỉ là Cổ Thần cảnh hậu kỳ mà thôi, chẳng lẽ ngươi còn muốn duy nhất một lần lĩnh ngộ ba loại Pháp Tắc Lực Lượng hay sao?" Bạch Ma trợn trắng mắt nói, hắn là bị Tiêu Phàm Yêu Nghiệt thiên phú triệt để đả kích.

Đừng nói duy nhất một lần lĩnh ngộ ba loại Pháp Tắc Lực Lượng, liền là một loại, muốn ở ngắn ngủi 1 canh giờ, đi đến Tiêu Phàm dạng này hiệu quả, vậy cũng là không thể nào.

Nếu không mà nói, Thiên Hạ Thần Vương cảnh cũng sẽ không như thế hiếm hoi.

"Cũng đúng, ta là quá lòng tham." Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc lắc đầu, quanh thân Huyết Sắc Quang Mang bỗng nhiên biến mất, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

"Chúc mừng Công Tử lĩnh ngộ ba loại Pháp Tắc Chi Lực." Lôi Viên Vương kịp thời vỗ một cái mông ngựa.

Tiêu Phàm cười lắc lắc đầu, vừa mới đốn ngộ, hắn xác thực chạm tới ba loại Pháp Tắc Lực Lượng, loại cảm giác này, liền tựa như hắn lúc trước lĩnh ngộ ba loại Thiên Địa Chi Lực một dạng, mười phần huyền diệu.

Chỉ là Pháp Tắc Lực Lượng, lại xa xa không phải Thiên Địa Chi Lực có thể so sánh, đồng dạng, loại này lực lượng huyễn hoặc khó hiểu, rất khó nắm giữ.

Hắn mặc dù chạm tới ba loại Pháp Tắc Chi Lực ngưỡng cửa, nhưng còn chưa đến chân chính lĩnh ngộ cấp độ, bất quá cũng coi như là cho hắn chỉ rõ một con đường, biết rõ về sau đường làm như thế nào đi.

"Đi thôi." Tiêu Phàm hít khẩu khí, liền phóng ra bước chân, tiếp tục hướng Đế Huyết Nhai phương hướng mà đi. Chỉ là lần này, Tiêu Phàm đi chậm hơn, phàm là nhìn thấy thi cốt, đều bị hắn chôn vùi thấp, nhường Vong Linh có thể an bình, mà chính hắn, cũng chầm chậm lĩnh ngộ lấy chính hắn hẳn là bước đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.