Chương 2533: Huyết Ma Luyện Thể Đại Pháp

Chương 2533: Huyết Ma Luyện Thể Đại Pháp

"Nguyệt Thiên Huyền sao?" Quân Nhược Hoan lạnh lẽo cười một tiếng, tựa như căn bản không vài tháng Thiên Huyền đặt ở trong lòng đồng dạng, từ đầu đến cuối đều duy trì bình tĩnh.

Bất quá Tiêu Phàm có thể nhìn thấy, hắn sắc mặt có chút trắng bệch, thậm chí phiếm hắc, cái này rõ ràng là trúng độc dấu hiệu a.

"Nhìn đến, Quân Nhược Hoan thực lực so với ta tưởng tượng còn mạnh hơn." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Một mực đến nay, hắn đều biết rõ Quân Nhược Hoan rất mạnh, có thể không nghĩ đến, Quân Nhược Hoan so với hắn tưởng tượng còn muốn cường đại rất nhiều, không hổ là Thiên Vũ Vực đã từng đệ nhất nhân.

Hơn nữa, hắn cảm giác, Quân Nhược Hoan tựa như cố ý treo mạng bọn họ, chờ lấy Nguyệt Thiên Huyền đến.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một vòng tinh quang, Nguyệt Thiên Hạo đã bị hắn giết chết, nếu như Nguyệt Thiên Huyền lại chết ở Bách Sát Chiến Trường, Nguyệt gia lại sẽ như thế nào?

Dù sao cũng đã đắc tội Nguyệt gia, Tiêu Phàm không ngại vài tháng Thiên Huyền cũng lưu lại.

Về phần về sau rời đi Bách Sát Chiến Trường sự tình, Tiêu Phàm không nghĩ tới nhiều như vậy, nếu là bản thân có thể đột phá Thần Vương cảnh, dù là Nguyệt gia muốn động thủ, vậy cũng phải cân nhắc một chút.

"Quân Nhược Hoan, ngươi trúng ta độc, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có thể chèo chống bao lâu." Hoàng Phủ Hoằng Tiêu hai mắt đỏ bừng như máu, hận không thể lập tức đem Quân Nhược Hoan chém giết.

Lục Vô Trần trầm mặc không nói, trong mắt hắn lại là lấp lóe không ngừng, trong mắt chỉ có cái kia Oanh Thiên Chiến Xa, lại không cái khác.

Nghe được Nguyệt Thiên Huyền danh tự bản thân, hắn con ngươi rõ ràng lóe lên một cái, tựa như đang giãy dụa cái gì.

Bất quá rất nhanh, Lục Vô Trần rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, tựa như cái gì đều không phát sinh qua.

"Chí ít, giết chết các ngươi vẫn là không có vấn đề." Quân Nhược Hoan nhàn nhạt đáp lại, trên tay hắn lại không có dừng lại, thỉnh thoảng xuất thủ, nhường Hoàng Phủ Hoằng Tiêu phiền muộn muốn chết.

Nắm giữ Oanh Thiên Chiến Xa Quân Nhược Hoan, căn bản không phải bọn họ có thể địch, khác không nói, liền là Oanh Thiên Chiến Xa Kết Giới, bọn họ đều căn bản oanh không ra.

Thậm chí, liền Hoàng Phủ Hoằng Tiêu khí độc đều ăn mòn không đi vào, Quân Nhược Hoan sở dĩ trúng độc, cũng chỉ là bị hắn đánh lén duyên cớ mà thôi.

Ầm ầm!

Oanh Thiên Chiến Xa không ngừng phun ra từng đạo từng đạo thanh sắc chùm sáng, tựa như cực quang, không chỗ nào không phá, uy lực tuyệt luân.

Vây giết Quân Nhược Hoan người, nguyên một đám bị đồ sát, vẻn vẹn không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, liền còn thừa không có mấy, ngoại trừ Lục Vô Trần cùng Hoàng Phủ Hoằng Tiêu bên ngoài, còn sót lại 2 cái còn sống.

Thậm chí, hai người kia cũng máu me khắp người, thiếu cánh tay thiếu chân, trong mắt đều là sợ hãi, căn bản không dám tới gần Quân Nhược Hoan.

Thật sự là cái kia Oanh Thiên Chiến Xa quá kinh khủng, tốc độ nhanh không nói, uy lực càng là so với Thần Vương cường giả công kích, há lại bọn họ có thể địch?

Có thể sống sót, cũng đã xem như mười phần may mắn, bọn họ không biết là, bọn họ không chết, cũng không phải Quân Nhược Hoan giết không chết bọn họ, mà là không có muốn giết bọn họ.

Hoặc có lẽ là, là cố ý giữ lại bọn họ, chờ lấy Nguyệt Thiên Huyền đến.

"Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, Thiên Huyền Công Tử còn muốn bao lâu đến?" Lục Vô Trần rốt cục nhịn không được, cho Hoàng Phủ Hoằng Tiêu truyền âm nói.

Tiếp tục như vậy, đến lúc đó Quân Nhược Hoan không giết chết, hai người bọn họ đều có khả năng lưu ở nơi đây.

"Nhanh, nhiều nhất còn có nửa chén trà nhỏ thời gian." Hoàng Phủ Hoằng Tiêu cắn răng nói.

Nửa chén trà nhỏ?

Lục Vô Trần lông mày nhíu lại, nếu như dựa vào trốn tránh, bọn họ là tuyệt đối không có khả năng kiên trì nửa chén trà nhỏ thời gian, hắn ánh mắt ở Hoàng Phủ Hoằng Tiêu cùng mặt khác 2 cái Tu Sĩ trên người, cuối cùng khẽ cắn môi, vẫn là không có động thủ, nhịn được xuất thủ xúc động.

Một màn này, Tiêu Phàm xem ở trong mắt, trong lòng hơi kinh ngạc, chẳng lẽ cái này Lục Vô Trần còn có cái gì ỷ vào hay sao?

Phốc phốc! Một tiếng vang giòn, cuối cùng hai người cũng bị thanh sắc chùm sáng xé nát, vây giết Quân Nhược Hoan người, vẻn vẹn còn lại Lục Vô Trần cùng Hoàng Phủ Hoằng Tiêu hai người.

Lúc này, Quân Nhược Hoan thúc giục Oanh Thiên Chiến Xa, từng bước một hướng về Lục Vô Trần bước đi, sát khí mãnh liệt.

Lục Vô Trần lông mày nhíu lại, nắm đấm nắm chặt, tựa như muốn bóp ra máu, trong lòng lạnh giọng nói: "Quân Nhược Hoan, ngươi đừng bức ta!"

"Lục Vô Trần, ngươi ta ở giữa ân oán, cũng nên giải quyết." Quân Nhược Hoan lạnh lẽo mở miệng, đối với người Lục gia, hắn là sẽ không có lưu tình chút nào.

Lục gia giết hắn Quân gia Nhất Tộc, thù này hận này, không đội trời chung, nếu như không phải thực lực không đủ, Quân Nhược Hoan đã sớm diệt Lục gia.

"Năm đó, ta Lục gia nên trảm thảo trừ căn, giết ngươi cái này nghiệt chủng!" Lục Vô Trần nghiến răng nghiến lợi, lần này, hắn không có lui lại, mà là hướng về Quân Nhược Hoan đi tới.

Một màn này, nhường Hoàng Phủ Hoằng Tiêu kinh ngạc không thôi, Lục Vô Trần thực lực hắn vẫn có chút hiểu rõ, trước đó hắn đều là phòng thủ mà không chiến, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu còn tưởng rằng Lục Vô Trần là sợ hãi.

Nhưng là hiện tại, hắn phát hiện có vẻ như cũng không phải chuyện như vậy.

Chết

Quân Nhược Hoan quát lạnh một tiếng, Oanh Thiên Chiến Xa bỗng nhiên bộc phát ra vô số thanh quang, hội tụ thành một cái hình tròn quang cầu, liền tựa như một cái thanh sắc đạn pháo một dạng, kinh khủng khí thế sôi trào mà ra, hư không khí lãng một đợt mạnh hơn một đợt, đáng sợ đến cực điểm.

Oanh

Quả cầu ánh sáng màu xanh bỗng nhiên bộc phát ra, giống như Thuấn Di đồng dạng, nháy mắt xuất hiện ở Lục Vô Trần trước người, hủy diệt tính khí tức ở hư không khuếch tán.

"Cẩn thận!" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu kêu to, cái kia đáng sợ năng lượng ba động, nhường hắn một trận sợ hãi, một kích này, đoán chừng đủ để hủy diệt vô số Tinh Thần.

Hắn cũng không phải thật lo lắng Lục Vô Trần sinh tử, mà là Lục Vô Trần chết rồi, liền chỉ còn lại hắn một người.

Đến lúc đó, hắn có thể liền muốn một mình một người đối mặt Quân Nhược Hoan, khi kiến thức đến Quân Nhược Hoan lực lượng sau, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu chỗ nào còn có dũng khí cùng Quân Nhược Hoan một trận chiến?

Oanh

Chân trời một tiếng nổ vang, giống như tuyệt thế như kinh lôi, đáng sợ Thanh Sắc Quang Mang ở hư không nở rộ, xa xa nhìn lại, cái kia Thanh Sắc Quang Mang, còn kèm theo từng đạo từng đạo Huyết Sắc Quang Mang.

Tiêu Phàm nhìn chằm chặp cái kia cuồng bạo năng lượng trung tâm, nhìn thấy cái kia sương máu, trong lòng của hắn ẩn ẩn cảm giác có chút bất an, cỗ kia khí tức, cho hắn một loại hết sức quen thuộc cảm giác.

Chậm rãi, năng lượng quang mang tiêu tán, cùng lúc đó, một đạo huyết sắc lưu quang bắn ra, một cái to lớn móng vuốt hướng về Quân Nhược Hoan tìm kiếm, uy thế kinh người.

"Ngươi dĩ nhiên tu luyện Huyết Ma Luyện Thể Đại Pháp, hơn nữa còn luyện hóa Huyết Ma nhập thể?" Quân Nhược Hoan sắc mặt hơi hơi trầm xuống, vội vàng thôi động Oanh Thiên Chiến Xa, từng đạo từng đạo thanh sắc chùm sáng lần nữa phun ra ngoài.

Nhưng mà, Lục Vô Trần tốc độ lại là nhanh đến cực điểm, chân đạp huyền diệu bộ pháp, tránh thoát Thanh Sắc Quang Mang oanh sát.

Cũng liền 1 ~ 2 cái hô hấp thời gian, Lục Vô Trần liền đi tới Quân Nhược Hoan trước người, một cái to lớn Huyết Trảo từ hư không dò xét xuống, cái kia uy thế, dĩ nhiên so Thần Vương cảnh tiền kỳ còn muốn đáng sợ.

Cảm nhận được cỗ kia khí tức, Tiêu Phàm nháy mắt nhớ tới cái gì, lần trước Lục Kinh Thiên nhường một ngụm máu Ma Công giết hắn, không phải liền là loại này khí tức sao?

Từ Quân Nhược Hoan trong lời nói nghe ra, cái này Huyết Ma Luyện Thể Đại Pháp hẳn là cực kỳ bất phàm, chí ít Tiêu Phàm là cho rằng như vậy.

Lần trước nhìn thấy Lục Vô Trần, hắn cũng chỉ là Cổ Thần cảnh hậu kỳ tu vi, nhưng bây giờ chẳng những đột phá đến Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, hơn nữa giờ phút này phát ra khí thế, dĩ nhiên đột phá đến Thần Vương cảnh!

Nhường bản thân chiến lực, nháy mắt đi đến Thần Vương cảnh, có thể nào không cho Tiêu Phàm kinh ngạc đây?

Chỉ là không chờ hắn suy nghĩ nhiều, nơi xa huyết sắc móng vuốt cũng đã rơi vào màn ánh sáng màu xanh, một tiếng bạo hưởng, màn ánh sáng màu xanh dĩ nhiên lung la lung lay, tùy thời đều khả năng nổ tung.

"Phá cho ta!" Lục Vô Trần nộ khiếu một tiếng, liên tục oanh ra mấy chưởng, mỗi một chưởng uy thế, đều không kém gì Thần Vương cảnh một kích.

Rầm rầm rầm!

Mấy đạo thanh âm vang lên, cái kia màn ánh sáng màu xanh bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số quang vũ hướng về bốn phía bay ra mà đi."Oanh Thiên Chiến Xa, ta muốn!" Lục Vô Trần ngửa mặt lên trời cuồng tiếu một tiếng, lách mình liền hướng lấy Quân Nhược Hoan phóng đi, một bộ đối Oanh Thiên Chiến Xa tình thế bắt buộc bộ dáng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.