Chương 2535: Ta gọi Kiếm Hồng Trần

Chương 2535: Ta gọi Kiếm Hồng Trần

Tiêu Phàm nhìn xem đạo kia bạch y thân ảnh, trong đầu nháy mắt nghĩ tới một cái tên, Nguyệt Thiên Huyền.

Nguyệt Thiên Huyền lẳng lặng đứng ở đó, một bộ áo bào trắng trắng hơn tuyết, phát ra nhàn nhạt bạch sắc vầng sáng, không nhiễm trần thế, hắn mi tâm có một khỏa thuần bạch sắc Bảo Thạch, đem cả người phụ trợ càng thêm Siêu Phàm Nhập Thánh.

Hắn đứng ở đó, tựa như cùng hư không hòa làm một thể, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, căn bản là không phát hiện được hắn tồn tại.

"Cao thủ!" Tiêu Phàm trong đầu toát ra hai chữ.

Tử Dương Kinh Hồng cùng Nguyệt Thiên Huyền đồng dạng là Thiên Kiêu nhân vật, nhưng mà, Nguyệt Thiên Huyền cho Tiêu Phàm một loại hoàn toàn nhìn không thấu cảm giác, người này cường đại có thể nghĩ.

Tiêu Phàm nhìn lại thời khắc, Nguyệt Thiên Huyền ánh mắt cũng đồng thời trông lại, cái kia con ngươi, lạnh lùng đến cực điểm, không có bất cứ tia cảm tình nào.

"Nguyệt Thiên Huyền!" Lục Vô Song nhìn thấy Nguyệt Thiên Huyền, trên mặt đều là kiêng dè, dù là hắn nắm giữ Thần Vương cảnh tiền kỳ chiến lực, cũng không dám ở tại trước mặt phách lối.

"Lục Vô Song, cho ngươi một cái tự sát cơ hội!" Nguyệt Thiên Huyền nhàn nhạt mở miệng, tựa như có thể tuỳ tiện Chúa Tể Lục Vô Song tính mệnh một dạng.

"Nguyệt Thiên Huyền, ta biết rõ ngươi rất mạnh, nhưng muốn giết ta, ngươi còn không có tư cách." Lục Vô Song hừ lạnh một tiếng, kiêng kị về kiêng kị, nhưng hắn căn bản không có e ngại ý tứ.

Thoại âm rơi xuống, Lục Vô Song quay người liền hướng nơi xa bỏ chạy, trên người trán phóng nồng đậm huyết sắc vụ khí.

Hừ

Nhìn thấy Lục Vô Song muốn chạy trốn, Nguyệt Thiên Huyền hừ lạnh một tiếng, sau một khắc, hắn đột nhiên động, cả người ở nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, sau đó trực tiếp hướng về chân trời lao đi.

Cùng lúc đó, một đạo hình trăng lưỡi liềm lợi mang bắn ra, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Một thoáng thời gian, nơi xa truyền đến một tiếng hét thảm, Tiêu Phàm mơ hồ nhìn thấy, Lục Vô Song dùng 3 đạo Huyết Ma hư ảnh ngăn cản, nhưng ở cái kia hình trăng lưỡi liềm lợi mang phía dưới, toàn bộ nổ tung, liền tựa như một tầng giấy mỏng đồng dạng, căn bản không có bất luận cái gì sức phòng ngự.

Đồng thời, Lục Vô Song một cánh tay bị chặt đứt, nhưng hắn hoàn toàn không dám dừng lại, thi triển Huyết Độn không muốn sống đồng dạng bỏ chạy.

Nhìn thấy một màn này, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu không khỏi hít một hơi lạnh, hắn phát hiện, Nguyệt Thiên Huyền thực lực, hoàn toàn vượt quá hắn nhận biết.

Đều là Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, nhưng hắn cảm thấy, ở trước mặt Nguyệt Thiên Huyền, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Quân Nhược Hoan thần sắc cũng biến ngưng trọng lên, nguyên bản hắn nghĩ dẫn tới Nguyệt Thiên Huyền, để Nguyệt Thiên Huyền cũng lưu ở nơi này.

Nhưng là hiện tại hắn biết rõ, bản thân muốn lưu lại Nguyệt Thiên Huyền, cơ hồ là không có khả năng.

Đương nhiên, nếu như hắn ở trạng thái đỉnh phong, phải có sức đánh một trận, chỉ là hiện tại hắn thân trúng kịch độc, hiển nhiên không có khả năng là Nguyệt Thiên Huyền đối thủ.

Chỉ có Tiêu Phàm coi như bình tĩnh, Nguyệt Thiên Huyền chính là Vạn La Đế Vực số một số hai Thiên Kiêu nhân vật, nếu như liền điểm này thực lực đều không có, vậy còn thực sự là có tiếng không có miếng.

"Đi thôi!" Tiêu Phàm thản nhiên nhìn Hoàng Phủ Hoằng Tiêu một cái, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Quân Nhược Hoan gật gật đầu, hắn biết rõ, có Nguyệt Thiên Huyền cùng Thanh Hồng Thần Vương Pháp Thân ở, bọn họ nghĩ lưu lại Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, cơ hồ là không có khả năng.

Coi như nghĩ hết biện pháp giết hắn, cũng phải bỏ ra không nhỏ đại giới.

Huống hồ, hiện tại hắn còn có một kiện sự tình muốn đi làm, không muốn ở nơi này bên trong lãng phí thời gian, nếu không mà nói, Tiêu Phàm thật đúng là nghĩ thử xem Nguyệt Thiên Huyền thực lực.

Hồng hộc!

Cũng liền ở Tiêu Phàm cùng Quân Nhược Hoan quay người thời khắc, một đạo bạch sắc lợi mang phá không mà tới, xông thẳng hai người mà đến, đáng sợ quang mang kinh khủng đến cực điểm, muốn đem hai người chém giết.

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, đưa tay vung lên, đồng dạng một đạo lợi mang xông ra, cùng cái kia bạch sắc lợi mang đụng vào nhau.

Hư không oanh một tiếng nổ vang, vô cùng vô tận Kiếm Khí giảo sát lấy tứ phương, hư không tức khắc loạn thành một đoàn.

Tiêu Phàm nhíu mày, ngẩng đầu hướng về đối diện nhìn lại, lại là nhìn thấy Nguyệt Thiên Huyền cầm trong tay Trường Kiếm, một bộ ở trên cao nhìn xuống bộ dáng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

"Ngươi muốn giết ta?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một tia đăm chiêu.

Hơn chín tháng hắn chưa từng động thủ, trong lòng cũng có chút rục rịch, không phải hắn không thể động thủ, mà là không muốn.

Nguyệt Thiên Huyền thật muốn lưu lại hắn mà nói, Tiêu Phàm cũng không sợ một trận chiến, dù là hắn vẫn như cũ chỉ là Cổ Thần cảnh hậu kỳ tu vi.

"Mặc dù ta cái kia đệ đệ là không nên thân, nhưng là không phải ngươi cái này a miêu a cẩu có thể giết, ngươi tự sát a." Nguyệt Thiên Huyền quan sát Tiêu Phàm, giống như lại nhìn một cái giun dế.

Tiêu Phàm không có trả lời, ngược lại lộ ra một tia ý vị thâm trường tiếu dung.

Cái kia trong tươi cười, tràn đầy châm chọc ngoài ý muốn, nhiều năm như vậy đến nay, còn chưa bao giờ có người nói hắn Tiêu Phàm là a miêu a cẩu, đây là lần thứ nhất nghe được.

Hắn thật không biết, Nguyệt Thiên Huyền nơi nào đến dũng khí!

"Ngươi cười cái gì?" Nguyệt Thiên Huyền lông mày nhíu lại, hắn rất khó chịu Tiêu Phàm cái kia bình tĩnh bộ dáng.

"Cười buồn cười người." Tiêu Phàm thản nhiên nói, "Giết không chết Lục Vô Song, ngươi liền cảm thấy có thể giết chết ta sao?"

Nguyệt Thiên Huyền há miệng ngậm miệng nhường kẻ khác tự sát, thật không biết hắn nơi nào đến tự tin, bộ kia Lão Tử Thiên Hạ Đệ Nhất bộ dáng, Tiêu Phàm nhìn xem rất khó chịu.

"Tiểu tử, ngươi tính thứ gì, Đại Công Tử giết chết ngươi, liền cùng bóp chết một con kiến một dạng đơn giản." Hoàng Phủ Hoằng Tiêu cười giận dữ nói.

Một bên Thanh Hồng Thần Vương Pháp Thân cũng là nhíu mày, Nguyệt Thiên Huyền thực lực, nhường hắn đều kiêng kị vô cùng, một cái Cổ Thần cảnh hậu kỳ tiểu tử, cũng dám cùng hắn như thế nói chuyện, đây quả thực liền là chán sống rồi a.

Tiêu Phàm lạnh lùng quét Hoàng Phủ Hoằng Tiêu một cái, con ngươi lại là rơi vào Thanh Hồng Thần Vương trên người: "Thanh Hồng Thần Vương đúng không, lần trước, Tiêu huynh tha con của ngươi một mạng, trở về không phải rất tốt giáo dục, lại để cho hắn đi ra chịu chết sao?"

Thanh Hồng Thần Vương con ngươi hơi hơi ngưng tụ, Tiêu Phàm cái kia bình tĩnh bộ dáng, nhường trong lòng của hắn hơi hơi máy động, trầm giọng nói: "Ngươi là ai?"

"Cha, phế đi tiểu tử này! Ngươi cái này cỗ Thần Vương Pháp Thân, thế nhưng là Thần Vương cảnh, giết hắn giống như giun dế!" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu căm tức nhìn Tiêu Phàm nói.

Lần trước Thiên Võ Thần Sơn một trận chiến, là hắn cả một đời sỉ nhục, đáng tiếc lúc trước hắn phụ thân Pháp Thân chỉ là Bán Bộ Thần Vương, nếu không lúc trước hắn liền động thủ diệt Tiêu Phàm.

Hiện tại đối phương chuyện xưa nhắc lại, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu mặt tựa như nóng một dạng.

"Nhớ kỹ, ta gọi Kiếm Hồng Trần!" Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Thanh Hồng Thần Vương nói.

"Kiếm Hồng Trần, cái gì đồ chơi . . ." Hoàng Phủ Hoằng Tiêu mới vừa chuẩn bị mở miệng châm chọc, nhưng mà sau một khắc, vừa đến miệng lời toàn bộ nuốt xuống.

Hắn sắc mặt lại biến thành hoảng sợ, run rẩy nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi, ngươi là Quân Công Bảng bài danh đệ nhất Kiếm Hồng Trần?"

"Quân Công Bảng đệ nhất?" Thanh Hồng Thần Vương cũng lộ ra kinh ngạc, hắn rất rõ ràng, Quân Công Bảng đệ nhất có bao nhiêu gian nan.

Ngoại trừ các đại Cổ Vực Thiên Tài bên ngoài, có thể còn có Vạn La Đế Vực Thiên Kiêu, có thể ngăn chặn những người này một đầu, lấy được Quân Công Bảng đệ nhất, có thể nghĩ đối phương thực lực.

Cho dù Nguyệt Thiên Huyền, cũng là sắc mặt hơi hơi biến đổi, hắn Nguyệt Thiên Huyền ở trên Quân Công Bảng cũng vẻn vẹn bài danh đệ lục mà thôi, mà người trước mắt, liền là cái kia Quân Công Bảng đệ nhất danh Kiếm Hồng Trần?

Chín tháng thời gian, Kiếm Hồng Trần tên cũng đã truyền khắp phiến này khu vực, bây giờ càng là không ai không biết, không người không hiểu.

Bởi vì Kiếm Hồng Trần ba chữ này không chỉ có Quân Công Bảng xếp hạng đệ nhất, hơn nữa còn hủy Đế Huyết Thành, bị Vạn La Đế Vực truy nã, bây giờ Vạn La Đế Vực phụ thuộc địa vực, người nào không biết Kiếm Hồng Trần ba chữ này?

Buồn cười là, hắn dĩ nhiên nhường một cái bài danh so với hắn cao người tự sát!

Khó trách đối phương nói giỡn buồn cười người, hắn Nguyệt Thiên Huyền, không phải là buồn cười sao?

"Ngươi không phải muốn giết ta sao, cho ngươi một cái cơ hội." Tiêu Phàm đứng chắp tay, nhàn nhạt nhìn xem Nguyệt Thiên Huyền nói.

Tuy nhiên hắn đứng ở phía dưới, nhưng Nguyệt Thiên Huyền lại cảm giác, Tiêu Phàm cao hắn một đầu, trong lúc nhất thời không biết có nên hay không động thủ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.