Chương 2536: Bắt sống Lục Vô Song

Chương 2536: Bắt sống Lục Vô Song

Tràng diện một mảnh tĩnh mịch, Nguyệt Thiên Huyền con ngươi băng lãnh, hắn muốn động thủ giết Tiêu Phàm, nhưng trong lòng lại vô cùng kiêng kỵ Tiêu Phàm thực lực.

Cho dù là Thanh Hồng Thần Vương, cũng không dám có bất luận cái gì buông lỏng, đứng ở hắn nhi tử Hoàng Phủ Hoằng Tiêu trước người, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Công Tử!"

Đột nhiên, nơi xa một đạo thanh âm vang lên, ngay sau đó một đạo huyết sắc thân ảnh gào thét mà tới, nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, người vừa tới không phải là kẻ khác, chính là Lôi Viên Vương.

Cảm nhận được Lôi Viên Vương trên người khí thế, Nguyệt Thiên Huyền cùng Thanh Hồng Thần Vương hóa thân đều hơi hơi biến đổi.

Một cái Tiêu Phàm, liền để bọn hắn không dám động thủ, bây giờ lại tới một cái Thần Vương cảnh, bọn họ làm sao có thể là Tiêu Phàm đối thủ?

"Đi!" Nguyệt Thiên Huyền trong lòng mười phần không cam lòng, hất lên áo bào, tức khắc hướng về nơi xa bay đi.

Hoàng Phủ Hoằng Tiêu chỗ nào còn dám do dự, ở hắn phụ thân dẫn đầu dưới, rất nhanh liền không thấy bóng dáng.

Hô

Nhìn thấy mấy người rời đi, Tiêu Phàm cũng thở dài một hơi, khi kiến thức đến Nguyệt Thiên Huyền chân chính thực lực sau, thật muốn cùng Nguyệt Thiên Huyền một trận chiến, Tiêu Phàm cũng không có mười phần nắm chắc.

Hơn nữa, hắn từ Nguyệt Thiên Huyền trên người cảm nhận được một cỗ cực kỳ bí ẩn lực lượng, có thể uy hiếp đến tính mạng hắn.

"Công Tử, Kiếm Hồng Trần thực sự là ngươi?" Quân Nhược Hoan kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói, trước đó Tiêu Phàm nói ra cái tên này thời điểm, trong lòng của hắn căn bản không tin.

"Ta ở Bách Sát Chiến Trường, liền là Kiếm Hồng Trần." Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, hắn cũng không muốn bại lộ bản thân thân phận.

Lấy Kiếm Hồng Trần cái tên giả này chữ, ở trong này vô luận đắc tội bao nhiêu người, đến lúc đó rời đi, căn bản không ai có thể tra lấy được hắn chân chính thân phận, cho nên hắn cũng căn bản không sợ đắc tội với người.

"Là, Công Tử." Quân Nhược Hoan nhẹ gật đầu, nói: "Công Tử, không muốn khinh thường Nguyệt Thiên Huyền, hắn thực lực rất bất phàm, hơn nữa, bên cạnh hắn vô cùng có khả năng có Hộ Đạo Giả!"

"Hộ Đạo Giả?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, hắn còn là lần thứ nhất nghe nói ba chữ này.

"Đồng dạng Cổ Vực Thiên Tài, bên người đều có Hộ Đạo Giả, chỉ là bọn họ đồng dạng không xuất thủ, núp trong bóng tối, chỉ có so những cái kia Thiên Tài tính mệnh đe dọa thời khắc, mới có thể xuất thủ." Quân Nhược Hoan giải thích nói.

Tiêu Phàm lộ ra vẻ hiểu rõ, lập tức lại nói: "Đã ngươi biết rõ, vậy ngươi còn cố ý dẫn Nguyệt Thiên Huyền đến nơi này giết hắn?"

Quân Nhược Hoan xấu hổ cười một tiếng, gãi đầu một cái nói: "Công Tử, kỳ thật, ta muốn đi, bọn họ cũng lưu không được ta."

"A?" Tiêu Phàm ngoài ý muốn không thôi, cười cười nói: "Xem ra là ta xem thường ngươi."

Suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm cũng liền bình thường trở lại, Lục gia cũng đã mười phần bất phàm, mà Quân gia đã từng có thể ổn áp Lục gia một đầu, hiển nhiên Quân gia cũng không phải mặt ngoài như thế đơn giản.

Huống chi, từ Quân Nhược Hoan lời nói cử chỉ hắn cũng có thể nhìn ra, Quân gia có vẻ như đối toàn bộ Thiên Hạ đều mười phần hiểu rõ, điểm này liền đủ để chứng minh Quân gia nội tình thâm hậu.

"Công Tử, ngươi hiện tại thế nhưng là bị Vạn La Đế Vực truy nã, còn dám hiện thân?" Quân Nhược Hoan cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Truy nã liền truy nã, không có gì ghê gớm, ngươi không cảm thấy, Quân Công Bảng đệ nhất danh phản bội Nhân Tộc, là thật buồn cười sự tình sao?" Tiêu Phàm không cái gọi là Đạo.

Quân Nhược Hoan nhất thời không biết nói gì, dừng một chút lại nói: "Điểm này thật đúng là, bắt đầu mọi người không biết chuyện gì xảy ra, nhưng về sau mới hiểu được, Quân Công Bảng là sẽ không gạt người.

Một cái giết Dị Ma nhiều người nhất, lại làm sao có thể phản bội Nhân Tộc đây? Nếu như Công Tử đều phản bội Nhân Tộc, cái kia Quân Công Bảng Thượng Nhân chẳng phải là đều là Dị Ma?"

"Lời tuy như thế, nhưng ở Vạn La Đế Vực, Hướng gia liền là thiên, bọn họ nói là cái gì liền là cái gì." Tiêu Phàm vừa bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói.

"Công Tử, ngươi để cho chúng ta bố trí Trận Pháp, xem ra là trắng bận rộn." Một bên Lôi Viên Vương đột nhiên cười khổ nói.

"Cũng không phải trắng bận rộn, chí ít cứu được Lục Vô Song một mạng, không phải sao?" Tiêu Phàm ý vị thâm trường cười nói.

"Công Tử cứu được Lục Vô Song?" Quân Nhược Hoan kinh ngạc, Tiêu Phàm không giết Lục Vô Song đều rất nhường hắn kinh ngạc, hắn còn sẽ cứu Lục Vô Song?

"Mạng hắn, còn có chút giá trị." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, con ngươi băng lãnh vô cùng: "Đi thôi, Bạch Ma đuổi theo, cũng đừng làm cho hắn chạy."

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm mang theo hai người cực tốc hướng về chân trời lao đi, trên đường đi có Bạch Ma lưu lại Ấn Ký, mấy người rất nhanh liền đuổi theo.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm ba người ở trong một mảnh cổ lâm ngừng lại, Bạch Ma đột nhiên xông ra: "May mắn không làm nhục mệnh, tiểu tử kia ở phía trước sơn cốc bên trong chữa thương, ta ở chung quanh bố trí Trận Pháp, hắn tuyệt đối trốn không thoát."

"Tất nhiên như thế, vậy liền ra tay đi, Huyết Ma Luyện Thể Đại Pháp rất quỷ dị, không thể để cho hắn khôi phục tu vi." Tiêu Phàm trầm giọng nói, "Đề phòng vạn nhất, Tiểu Bạch, nếu vui mừng, Lão Lôi, các ngươi đều Thủ Nhất mới."

"Tốt!" Ba người gật gật đầu, bỗng nhiên biến mất ở nguyên chỗ.

Đồng thời Tiêu Phàm cũng đạp không mà lên, mấy cái lách mình liền xuất hiện ở phía trước Sơn Cốc.

Giờ phút này, Lục Vô Song chính đang một chỗ sơn động chữa thương, chung quanh huyết sắc vụ khí quay cuồng, từng tôn Huyết Ma hư ảnh nộ khiếu hư không, hắn thân thể hư yếu đến cực điểm.

"Đáng chết, nếu như không phải người kia xuất hiện, Oanh Thiên Chiến Xa cùng Quân gia truyền thừa liền đến trên tay của ta, cho dù Bách Sát Chiến Trường giờ phút này kết thúc, ta cũng thu hoạch tràn đầy." Lục Vô Song nghiến răng nghiến lợi nói.

Ở Lục Vô Song nhìn đến, Oanh Thiên Chiến Xa cùng Quân gia truyền thừa liền thắng được tất cả, cái gì đột phá Thần Vương cảnh cơ duyên, hắn căn bản là không quan tâm.

"Lần này thất thủ, lần tiếp theo, nhất định muốn thành công, thuận tiện đem Nguyệt Thiên Huyền cũng làm thịt!" Lục Vô Song trong mắt lóe qua vẻ hung ác.

"Ngươi cũng đã không có lần tiếp theo cơ hội!" Lúc này, sơn động bên ngoài, đột nhiên truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm, từng đạo từng đạo lợi mang tập trung vào Lục Vô Song.

"Người nào!"

Lục Vô Song kinh ngồi lên, lập tức bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể hư yếu đến cực điểm, hắn hiện tại thực lực, nhiều nhất cũng liền tương đương với Cổ Thần cảnh tiền kỳ.

Ầm ầm!

Đáp lại Lục Vô Song, là từng đạo từng đạo hung mãnh Kiếm Khí, đột nhiên, sơn động nổ tung, Cự Thạch lăn xuống.

Lục Vô Song sắc mặt đại biến, không chút do dự xông ra sơn động, sau một khắc nghênh đón hắn chính là vô cùng vô tận Hắc Sắc Vòng Xoáy, đáng sợ khí tức tập trung vào hắn.

"Tiêu Phàm!" Nhìn thấy cái kia màu đen Vòng Xoáy, Lục Vô Song nháy mắt hiểu được, quả nhiên, sau một khắc, Tiêu Phàm bại lộ ngoại trừ lúc đầu mặt mũi, xuất hiện ở hắn trước người.

"Lục Vô Song, đã lâu không gặp!" Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Lục Vô Song, cười nói.

"Tiêu Phàm, ngươi ta đều là Thiên Vũ Vực người, chẳng lẽ muốn tự tương tàn sát sao?" Lục Vô Song mặt âm trầm nói, ánh mắt lấp loé không yên.

"Tự tương tàn sát? Ngươi lại chưa từng đem Thiên Vũ Vực người xem như chính mình người sao?" Tiêu Phàm khinh thường nói, "Ta làm sao cảm giác 'Thiên Vũ Vực người' mấy chữ này, từ ngươi trong miệng nói ra, là đối với nó vũ nhục đây?"

Tính cả Nguyệt gia người, hãm hại Thiên Vũ Vực mấy trăm Tu Sĩ, người như vậy, cần phải Thiên Đao Vạn Quả!

Người như vậy, lại thế nào xứng làm Thiên Vũ Vực người đây?

Lục Vô Song sắc mặt khó coi đến cực điểm, hắn biết rõ, Tiêu Phàm cũng đã biết rõ hắn làm những cái kia bẩn thỉu sự tình, có thể làm hắn Lục gia đại kế, đừng nói bám vào cái này vài trăm người, liền là hủy Thiên Vũ Vực, hắn cũng không mang theo chớp mắt.

"Ngươi muốn giết ta, có thể ngươi cũng phải bỏ ra giá thảm trọng!" Lục Vô Song nhe răng cười một tiếng, hắn quanh thân bỗng nhiên xuất hiện sáu cỗ Huyết Ma hư ảnh, cuồng bạo khí tức xông thẳng Tiêu Phàm mà đi.

"Ngươi nghĩ nhiều lắm!" Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc lắc đầu.

Thoại âm rơi xuống, Thí Thần bỗng xuất hiện, mở ra bồn máu miệng lớn, một ngụm liền đem Lục Vô Song cùng cái kia sáu cỗ Huyết Ma hư ảnh thôn phệ xuống dưới.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.