Chương 2537: Phong Chi Pháp Tắc mảnh vỡ

Chương 2537: Phong Chi Pháp Tắc mảnh vỡ

Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh như thường, đối phó một cái thụ thương Lục Vô Song, hắn thật đúng là không để ở trong mắt, nếu như không phải về sau muốn dùng Lục Vô Song đến đối phó Lục Kinh Thiên, Tiêu Phàm căn bản không cần như thế phiền phức, trực tiếp liền làm thịt chính là.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ cuồng bạo lực lượng từ Thí Thần thể nội mãnh liệt cuộn trào ra, hướng về hắn toàn thân trong kinh mạch phóng đi.

Từng đoá từng đoá huyết sắc cánh hoa, tức thì bị Hắc Sắc Vòng Xoáy thôn phệ, một cỗ huyễn hoặc khó hiểu lực lượng quán triệt Tiêu Phàm toàn thân, hắn ẩn ẩn có loại muốn đột phá cảm giác.

"Nguyên lai như thế, sáu cỗ Huyết Ma hư ảnh, dĩ nhiên đều là Pháp Tắc Toái Phiến cùng Linh Hồn lực lượng ngưng tụ mà thành." Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, trên mặt hiện lên một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Cái này sáu cỗ Huyết Ma hư ảnh, cũng liền tương đương với mười mấy phiến Pháp Tắc Toái Phiến, đối với Tiêu Phàm tới nói, tự nhiên là vật đại bổ.

Về phần cái kia Linh Hồn lực lượng, thì đều bị Thí Thần thôn phệ không còn một mảnh, Thí Thần cự ly Thần Vương cảnh, lại tới gần một bước.

Sau một lát, cỗ kia lực lượng lúc này mới biến mất, đáng tiếc, Tiêu Phàm vẫn như cũ dừng lại ở Cổ Thần cảnh hậu kỳ, cự ly Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong còn có không nhỏ cự ly.

"Công Tử, Lục Vô Song đây?" Lúc này, nơi xa 3 đạo thân ảnh gào thét mà tới, nhìn bốn phía một cái, lại không phát hiện Lục Vô Song bóng dáng.

Tiêu Phàm buông tay một chiêu, hư không xuất hiện một cái vòng xoáy, lập tức máu me khắp người Lục Vô Song rơi đi ra, cơ hồ chỉ còn lại một hơi.

"Tiểu Bạch, giao cho ngươi!" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Bạch Ma gật gật đầu, há miệng trực tiếp đem Lục Vô Song nuốt vào trong bụng, hắn thể nội, còn đồng dạng cất giấu Lục Vô Trần, hiện tại hai huynh đệ xem như gọp đủ.

"Nếu vui mừng, ta Nhị Ca đây?" Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm lúc này mới nhìn về phía Quân Nhược Hoan nói.

"Nam Cung huynh cùng ta ở nửa năm trước ngẫu nhiên tiến nhập một tòa cường giả Động Phủ, hai chúng ta chiếm được một chút đồ vật, sau đó bị Nguyệt Thiên Huyền cùng Thương Vân Cổ Vực mây một buổi truy sát, sau đó hai chúng ta liền tách ra." Quân Nhược Hoan cười khổ nói.

Tiêu Phàm nhíu mày, Quân Nhược Hoan một mực bị Nguyệt Thiên Huyền truy sát nửa năm, cái kia Thương Vân Cổ Vực cái kia mây một buổi, phải chăng cũng truy sát Nam Cung Tiêu Tiêu nửa năm đây?

"Công Tử, ngươi yên tâm, Nam Cung huynh hẳn là sẽ không có việc, có lẽ hiện tại cũng đột phá đến Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong." Quân Nhược Hoan lại an ủi.

"Tiểu tử, các ngươi chiếm được thứ gì?" Bạch Ma không nhịn được hỏi.

Tiêu Phàm trắng Bạch Ma một cái, vô luận Quân Nhược Hoan lấy được thứ gì, dù sao vật này đều hẳn là thuộc về Quân Nhược Hoan.

"Tiểu tử, ngươi như thế nhìn Bản Đế làm gì, Bản Đế chỉ là hiếu kỳ mà thôi, thứ gì có thể làm cho cái kia Bàn Tử trong thời gian ngắn đột phá Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong." Bạch Ma về trừng Tiêu Phàm một cái.

Bạch Ma nói như vậy, Tiêu Phàm cũng có chút tò mò.

"Cũng không phải cái gì, liền là một oa Lôi Nguyên Thần Dịch, còn có một chút Pháp Tắc Toái Phiến, Lôi Nguyên Thần Dịch thích hợp Nam Cung huynh, ta liền cho hắn, những cái kia Pháp Tắc Toái Phiến liền cho ta." Quân Nhược Hoan lơ đễnh nói.

"Pháp Tắc Toái Phiến?" Tiêu Phàm ánh mắt lóe lên, hắn muốn nói, bản thân hiện tại chỉ thiếu Pháp Tắc Toái Phiến, thế nhưng là trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

"Công Tử, cái này Pháp Tắc Toái Phiến ngươi hữu dụng? Tất nhiên như thế, vật này, đối ta cũng không hề dùng, liền cho Công Tử a." Quân Nhược Hoan tốt xấu cũng theo Tiêu Phàm thật lâu, nơi nào không biết Tiêu Phàm điểm này tâm tư đây.

Mở ra bàn tay, lòng bàn tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái hộp ngọc phía trên có mấy tầng Cấm Chế.

Tiêu Phàm nhìn xem Quân Nhược Hoan trong tay hộp ngọc, ánh mắt lóe lên một cái, trầm giọng nói: "Không phải nói đột phá Thần Vương cảnh, có thể mượn nhờ Pháp Tắc Toái Phiến lĩnh ngộ sao?"

"Dạng này xác thực có thể, nhưng là . . ." Quân Nhược Hoan gật gật đầu, sau đó lại lắc lắc đầu, mười phần trịnh trọng nói: "Pháp Tắc Toái Phiến, kỳ thật cùng luyện hóa Thần Cách không khác nhau, cuối cùng sẽ hạn chế một người tương lai.

Ta có bản thân đường muốn đi, Pháp Tắc Toái Phiến dùng để tham khảo còn có thể, nếu như nói luyện hóa mà nói, ta ngược lại là không có nghĩ qua."

Tiêu Phàm gật gật đầu, Quân Nhược Hoan đã từng thân làm Thiên Vũ Vực trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân, điểm ấy ngạo khí vẫn có.

"Tất nhiên như thế, vậy ta liền nhận, vật này cho ngươi." Tiêu Phàm tiếp nhận hộp ngọc, lập tức trong tay có hiện ra một tòa tử sắc Linh Lung Tiểu Tháp, đúng là hắn từ Tử Dương Kinh Hồng cái kia cướp đoạt tới Kinh Hồng Linh Tháp.

Bây giờ nửa năm trôi qua, phía trên Linh Hồn Ấn Ký, cũng đã bị Thí Thần luyện hóa, Quân Nhược Hoan cũng có thể yên tâm sử dụng.

"Công Tử, ta có Oanh Thiên Chiến Xa là đủ rồi." Quân Nhược Hoan lắc lắc đầu, nói: "Tu La Điện nội tình còn quá bạc nhược, cái này Linh Tháp liền cho các huynh đệ khác a."

"Tốt!" Tiêu Phàm thu hồi Kinh Hồng Linh Tháp, lập tức mở hộp ngọc ra, nhường Tiêu Phàm kinh ngạc là, bên trong lại là 16 phiến bạch sắc Pháp Tắc Toái Phiến.

Thông qua cảm ứng, Tiêu Phàm ở nơi này mười mấy phiến Pháp Tắc Toái Phiến, cảm ứng được Phong Lực Lượng, tựa như đưa thân vào vô tận phong chi vòng xoáy bên trong một dạng.

"Đây là Phong Chi Pháp Tắc mảnh vỡ." Bạch Ma ngoài ý muốn nói.

"Làm sao Phong Chi Pháp Tắc mảnh vỡ rất khó được sao?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói, "Đúng rồi, Lão Lôi, ngươi đột phá Thần Vương cảnh, hẳn là cũng có thể ngưng tụ Pháp Tắc Toái Phiến đi?"

Lôi Viên Vương nghe vậy, tức khắc vẻ mặt đưa đám, lắc lắc đầu.

Bạch Ma lại là cười cười nói: "Lôi Viên tiểu tử, còn không đem ngươi Pháp Tắc Toái Phiến cho ngươi Công Tử."

Lôi Viên Vương nhìn thấy, lộ ra một mặt vẻ bất đắc dĩ, lúc này, Quân Nhược Hoan lại mở miệng nói: "Công Tử, Pháp Tắc Toái Phiến đồng dạng chỉ có Cao Giai Thần Vương mới có thể ngưng tụ, Sơ Giai Thần Vương, chỉ có bỏ mình thời điểm, mới có thể ngưng tụ Pháp Tắc Toái Phiến."

"Dạng này a." Tiêu Phàm gượng cười mấy tiếng, vỗ vỗ Lôi Viên Vương bả vai nói: "Xin lỗi, ta không biết rõ."

Hắn cũng rốt cục biết rõ Lôi Viên Vương tại sao vẻ mặt đưa đám, hắn muốn Lôi Viên Vương cho hắn Pháp Tắc Toái Phiến, chẳng phải là muốn hắn đi chết sao?

Trừ phi hắn có thể đột phá Thần Vương cảnh hậu kỳ, thậm chí Đỉnh Phong, mới có thực lực ngưng tụ Pháp Tắc Lực Lượng, có thể cái này cần một cái dài dằng dặc quá trình.

Tiêu Phàm nguyên bản còn muốn nhường Lôi Viên Vương ngưng tụ Pháp Tắc Toái Phiến nhường bản thân thôn phệ, đột phá Cổ Thần cảnh đây, bất quá bây giờ nhìn đến, cái này biện pháp hiển nhiên là không làm được.

Tiêu Phàm không chút do dự, trực tiếp đem 16 phiến Phong Chi Pháp Tắc mảnh vỡ ném vào Hắc Sắc Vòng Xoáy, dù là điểm ấy Pháp Tắc Toái Phiến không cách nào làm cho hắn đột phá Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong.

Nhưng là, cũng đầy đủ nhường hắn vô hạn tiếp cận Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong.

Sau một khắc, Tiêu Phàm trên người phồng lên lấy cường đại khí thế, trên người khí thế không ngừng kéo lên, cự ly Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong cũng đã càng ngày càng gần.

"Còn kém một chút." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, bất đắc dĩ thở dài một hơi nói.

Bạch Ma bọn họ mấy người tựa như gặp quỷ đồng dạng, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ như thế nào không biết, Tiêu Phàm cái này Yêu Nghiệt, dĩ nhiên luyện hóa Pháp Tắc Toái Phiến đến đột phá.

Kẻ khác đều là đang Thần Vương cảnh thời điểm mới bắt đầu luyện hóa Pháp Tắc Toái Phiến được a, hắn vậy mà ở Cổ Thần cảnh liền làm được.

"Công Tử, chúng ta hiện tại đi đâu?" Quân Nhược Hoan hít sâu một cái bình tĩnh một cái suy nghĩ, chậm chạp nói. Tiêu Phàm nhìn huyết sắc tràn ngập chân trời một cái, cuối cùng thu hồi ánh mắt, lạnh giọng nói: "Nguyên bản ta là chuẩn bị tiến về Đế Huyết Nhai, bất quá bây giờ, nhất định phải tìm tới Lão Nhị lại nói, ta cũng phải nhìn xem, người nào dám giết huynh đệ của ta!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.