Chương 2538: Vạn La Thành

Chương 2538: Vạn La Thành

Mấy ngày sau đó, Tiêu Phàm một nhóm ở một tòa Thành Trì phía trước ngừng lại.

Xa xa nhìn lại, từng tòa nguy nga đại khí Cung Điện đứng vững trong đó, to lớn Hộ Thành Trận Pháp thời khắc mở ra, phát ra nhàn nhạt quang mang, ở nơi này âm u Bách Sát Chiến Trường mười phần dễ thấy.

Thành Trì chỉnh thể hiện lên hắc sắc, lộ ra một cỗ nồng nồng hậu dày đặc nặng bao la hùng vĩ cảm giác, cho người ta một loại mười phần kiềm chế khí tức.

"Công Tử, kia chính là Vạn La Thành, chính là Vạn La Đế Vực phiến khu vực này dải đất trung tâm, cũng là phiến khu vực này nửa đoạn trước cuối cùng một tòa Thành Trì, tiếp tục đi tới mà nói, tùy thời khả năng gặp gỡ Dị Ma." Quân Nhược Hoan giải thích nói, trong giọng nói mang theo một tia dày đặc.

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, điểm này hắn đã sớm từ Bách Sát Chiến Trường trên bản đồ nhìn ra, Bách Sát Chiến Trường nửa đoạn trước, có vô số Thành Trì, có thể cho Tu Sĩ che gió che mưa.

Có thể nửa đoạn sau, lại chỉ có một tòa Thành Trì, kia chính là Đế Huyết Nhai bên bờ hi vọng nhai thành.

Có thể đi đến Vạn La Thành cũng không tính cái gì, chỉ cần đầy đủ thời gian liền có thể làm được, có thể muốn đi đến hi vọng nhai thành, vậy coi như không phải bình thường khó khăn.

Đừng nói Cổ Thần cảnh Sơ Giai, liền là Cổ Thần cảnh Cao Giai, cũng chưa hẳn có thể có thể thành công đến hi vọng nhai thành.

Bởi vậy, Bách Sát Chiến Trường nửa đoạn sau, mới là chân chính rèn luyện người địa phương, cũng là chân chính Sát Lục Tràng.

Trầm ngâm lúc này, Tiêu Phàm lại nói: "Chiếu ngươi trước đó nói, nếu như Vạn La Thành không có Lão Nhị tin tức, hắn liền tám chín phần mười tiến vào chỗ sâu?"

"Là, Nam Cung huynh lúc ấy cùng ta ước định, 1 năm sau đó ở Vạn La Thành tập hợp, nếu như 1 năm bên trong người nào không có chạy tới, liền tiến về hi vọng nhai thành." Quân Nhược Hoan khẳng định gật gật đầu nói.

"Cự ly kỳ hạn một năm, còn có nửa năm!" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, không biết hắn đang suy nghĩ cái gì.

"Công Tử, ngươi hiện tại bị Hướng gia truy nã, còn muốn vào thành sao?" Lôi Viên Vương lo lắng nói.

"Vạn La Thành lớn như vậy, bên trong Tu Sĩ vô số, người nào lại biết rõ chúng ta đi vào?" Bạch Ma lơ đễnh nói ra.

"Không ngại, ở bên ngoài bố trí một phen liền có thể." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, Vạn La Thành, hắn khẳng định muốn đi vào.

Nếu như không có Nam Cung Tiêu Tiêu tin tức, Tiêu Phàm khả năng liền trực tiếp chạy tới Đế Huyết Nhai, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm không phải yên tâm đi qua.

Huống hồ, lấy hắn bây giờ Thần Văn tạo nghệ, coi như gặp được Thần Vương cường giả, nhưng muốn rời đi mà nói, lại cũng không phải nhiều khó khăn sự tình.

Tiếp xuống một ngày thời gian, Tiêu Phàm ở Vạn La Thành bên ngoài cẩn thận chuẩn bị một phen, lúc này mới hướng về Vạn La Thành mà đi.

Tiến vào Thành Trì trước đó, Tiêu Phàm một nhóm đều cải biến dung mạo, dù sao, Tiêu Phàm thế nhưng là bị truy nã, không nói tất cả mọi người, nhưng tám chín phần mười người đều biết rõ Kiếm Hồng Trần dung mạo.

Về phần Lôi Viên Vương, lại biến thành Bản Thể, chỉ là thân hình chỉ có cao đến hai mét, bộ lông màu đỏ ngòm phát ra cực kỳ khủng bố khí tức, lờ mờ có Lôi Điện Chi Lực lấp lóe.

Mà Bạch Ma, lại biến thành một cái Bạch Sắc Tiểu Miêu, cùng phía trước Sư Tử hoàn toàn không vào đề.

Quân Nhược Hoan cũng đồng dạng cải biến khuôn mặt cùng Thần Lực khí tức, nhưng là Mệnh Cách khí tức lại không cách nào cải biến, đương nhiên, muốn điều tra Quân Nhược Hoan Mệnh Cách khí tức, trừ phi Thần Vương cảnh cường giả, những người khác nhất định là nhìn không ra.

Một đoàn người nghênh ngang đi vào Vạn La Thành, Vạn La Thành cùng những người khác khác biệt, cũng không phải thuộc về cái nào Cổ Vực, thống nhất từ Vạn La Đế Vực quản lý.

Đi vào Thành Trì, nơi này cùng Tiêu Phàm tưởng tượng khác biệt, đường phố người đến người đi, náo nhiệt phi thường, đường phố đủ loại tiếng la, ầm ĩ vô cùng.

"Tử Linh cỏ, chỉ có 1 vạn Thượng Phẩm Thần Thạch, muốn mau tới, chỉ có cuối cùng hai gốc!"

"Tinh vẫn Thần Thiết, chính là chế tạo Vương Giai Pháp Bảo cùng Đế Binh không hai vật liệu, chỉ cần 5000 Thượng Phẩm Thần Thạch một cân."

"Ma côn Thú Cốt, có thể làm thuốc, có thể luyện chế Pháp Bảo, 10 vạn Thượng Phẩm Thần Thạch, chắc giá!"

Nghe được hai bên đường phố tiếng la, Tiêu Phàm không khỏi có chút ý động, loại cảm giác này, nhường hắn nhớ tới đã từng Chiến Hồn Đại Lục chợ đêm, không cẩn thận, cũng đã qua rất nhiều năm thời gian.

"Nếu vui mừng, tại sao trước đó Thành Trì không có người bán những vật này?" Tiêu Phàm nghi hoặc không thôi.

Bách Sát Chiến Trường mười phần rộng lớn, mặc dù nguy hiểm trùng điệp, nhưng là đâu đâu cũng có cơ duyên, những tài liệu này cùng thần thảo, dù là ở Ngoại Giới, cũng là số một số hai quý hiếm.

"Những vật này đại bộ phận đều là từ sau nửa đoạn tìm tới, Công Tử hẳn là cũng biết rõ, nửa đoạn trước cũng không có quá nhiều nguy hiểm, người bình thường chỉ cần cẩn thận một chút, liền có thể chạy tới Vạn La Thành." Quân Nhược Hoan giải thích nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nháy mắt hiểu tới: "Nửa đoạn trước tầm bảo quá nhiều người, mà một gốc Thần Dược, trưởng thành liền cần mấy ngàn năm, nhiều như vậy thời gian, không nói mỗi một tấc đất, nhưng đại bộ phận địa phương khẳng định đã có người đi qua."

"Không sai, cho nên nói, chân chính cơ duyên, đại bộ phận đều ở nửa đoạn sau, ta và Nam Cung huynh phía trước nửa đoạn phát hiện một tòa Động Phủ cũng đã mười phần khó được, nhưng là ở phía sau nửa đoạn, lại là mười phần bình thường sự tình, cũng sẽ không bị người truy sát!" Quân Nhược Hoan cười khổ nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn con ngươi từ tiếp vào hai bên quầy hàng từng cái đảo qua, hắn nhãn lực mặc dù không làm sao, nhưng là nắm giữ Tu La Truyền Thừa ở, đại bộ phận đồ vật hắn vẫn là nhận biết.

Cũng chính là bởi vì như thế, Tiêu Phàm trong lòng mười phần không bình tĩnh, có rất nhiều thần thảo cùng thần liệu mười phần trân quý, đáng tiếc trên người hắn Thần Thạch có hạn.

Nhìn thấy những cái này thần thảo cùng thần liệu, Tiêu Phàm đều có loại muốn lập tức tiến vào Bách Sát Chiến Trường phần sau Đoạn Trùng động, bất quá cuối cùng vẫn là đem cảm giác kích động này áp chế xuống.

Hắn điều động thể nội Bạch Sắc Thạch Đầu, tinh tế từ những cái kia Thần Dược cùng thần liệu phía trên đảo qua, không biết là Bạch Sắc Thạch Đầu tầm mắt cao, hay là cái khác duyên cớ, ở đụng tới những cái kia Thần Dược cùng thần liệu, đều không có nửa điểm động tĩnh.

"Ân?" Sau nửa ngày, Tiêu Phàm đột nhiên ngừng thân hình, ánh mắt rơi vào trong đó một cái quầy hàng phía trên.

Hắn thể nội Bạch Sắc Thạch Đầu, dĩ nhiên lập loè hừng hực quang mang, giống như một vòng Tiểu Thái Dương đồng dạng, đây chính là có rất ít sự tình.

Tiêu Phàm kìm lòng không được hướng về cái kia quầy hàng đi đến, Linh Hồn Chi Lực đem gian hàng đồ vật từng cái đảo qua, cuối cùng Tiêu Phàm khóa được 1 khối hỏa hồng sắc Thạch Đầu.

Hỏa hồng sắc Thạch Đầu đại khái cũng liền đầu người lớn nhỏ, cả người đỏ tươi như máu, tựa như một đoàn Hỏa Diễm ở đốt cháy đồng dạng, cách nhau vài thước cự ly, hắn vẫn như cũ cảm nhận được một cỗ cực nóng nhiệt độ.

Bất quá rất nhanh, Tiêu Phàm liền từ viên này thạch đầu dịch chuyển khỏi, người ở đây, có thể đều là ăn thịt không nhả xương, ngươi muốn là nhìn chằm chằm một cái đồ vật, đối phương nhất định sẽ chặt đẹp hắn.

Lập tức hắn ánh mắt rơi vào một chuôi đen kịt Đoạn Kiếm, Đoạn Kiếm phía trên lờ mờ lượn lờ lấy từng tia huyết sắc vụ khí, cho người ta một loại khắc nghiệt cảm giác.

"Huynh đệ, thực sự là hảo nhãn lực, chuôi này Cổ Kiếm, đã từng thế nhưng là Đế Binh, mặc dù đứt gãy, nhưng cũng là bất phàm đồ vật, chỉ cần 50 vạn Thượng Phẩm Thần Thạch." Chủ quán là một cái trung niên nam tử, Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong tu vi, một mặt hòa khí nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"50 vạn Thượng Phẩm Thần Thạch, ngươi còn không bằng đi đoạt đây?" Quân Nhược Hoan khinh thường nói, "Chuôi này Đoạn Kiếm, đã từng nhiều nhất chỉ là Vương Giai Pháp Bảo, nếu như không phải Pháp Tắc Chi Lực chưa từng tẫn tán, căn bản là một văn không đáng."

Nghe Quân Nhược Hoan vừa nói như thế, chủ quán tức khắc mặt đỏ tới mang tai, vội vàng nói: "Tất nhiên cái này Đoạn Kiếm không vào các vị Pháp Nhãn, ta nơi này còn có rất nhiều bảo bối, luôn có vào các ngươi Pháp Nhãn."

"Chuôi này Đoạn Kiếm, nếu như 10 vạn Thượng Phẩm Thần Thạch mà nói, ta muốn." Tiêu Phàm lại là lắc lắc đầu, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm chuôi này Đoạn Kiếm nói.

"Công Tử!" Quân Nhược Hoan vội vàng ngăn cản, nói: "Chuôi này Đoạn Kiếm, đừng nói 10 vạn Thượng Phẩm Thần Thạch, liền là 1 vạn đều thua lỗ."

"Vị huynh đệ này nói như vậy liền không đúng, mua bán là ngươi tình ta nguyện sự tình." Nam tử trung niên tự nhiên thấy được Tiêu Phàm ánh mắt, trong lòng lại là vui nở hoa.

Chỉ là mặt ngoài vẫn như cũ mười phần bình tĩnh, nói: "Ngươi ta đều thối lui một bước, 20 vạn Thượng Phẩm Thần Thạch, cái này Đoạn Kiếm về ngươi, cùng lắm thì ngươi lại coi trọng những vật khác, ta cho ngươi giảm giá." "Có thể!" Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, tiện tay vung ra một mai Càn Khôn Giới, một bộ người giàu có bộ dáng, nhưng mà, Quân Nhược Hoan lại là gấp mắt.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.