Chương 2540: Xích Huyết Tinh Thần Thạch * hạ

Chương 2540: Xích Huyết Tinh Thần Thạch * hạ

"Cái gì, Xích Huyết Tinh Thần Thạch?" Trung Niên Chủ Quán nghe được câu nói này, tức khắc kinh kêu đi ra, thiếu chút nữa thì ngất đi.

Dù là hắn nghe được Vân Nhất Tịch ra giá 100 vạn Thượng Phẩm Thần Thạch cũng không có như thế không bình tĩnh.

Xích Huyết Tinh Thần Thạch a, đây chính là luyện chế Đế Binh Cực Phẩm Vật Liệu, đồng dạng đều là có tiền mà không mua được đồ vật a.

Nếu quả thật là Xích Huyết Tinh Thần Thạch, đừng nói 100 vạn Thượng Phẩm Thần Thạch, liền là 1000 vạn Thượng Phẩm Thần Thạch, cũng khẳng định có người sẽ mua.

Coi như Thần Vương cảnh Tu Sĩ mua không nổi, những cái kia Đại Đế cảnh cường giả chẳng lẽ còn mua không nổi sao?

"Lại là Xích Huyết Tinh Thần Thạch?"

"Tiểu tử này phát, 5 vạn Thượng Phẩm Thần Thạch, liền mua đến giá trị mấy trăm vạn, thậm chí hơn ngàn vạn Thượng Phẩm Thần Thạch Xích Huyết Tinh Thần Thạch, đáng tiếc cái kia chủ quán không biết hàng."

"Người nào nói không phải đây? Kia chính là đồ đần, ta vừa mới nhìn thấy người tuổi trẻ kia cố ý cho hắn chút ngon ngọt, hắn liền không biết Đông Nam Tây Bắc, hiện tại ngốc hả."

"Nếu là ta, đoán chừng hối hận chết!"

Đám người ngươi một lời, ta một câu, nói Trung Niên Chủ Quán phiền muộn muốn thổ huyết, mặt đỏ tới mang tai nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể lập tức xông đi lên, đem cái kia Xích Huyết Tinh Thần Thạch đoạt trở về.

"Các hạ, ta ra 500 vạn Thượng Phẩm Thần Thạch như thế nào? Vật này đối với ngươi mà nói, nhiều nhất cũng chính là một kiện vật liệu mà thôi, nhưng cho ta Vân gia, lại khả năng trở thành một kiện Đế Binh, khi đó, mới xứng với 1000 vạn giá cả!" Vân Nhất Tịch hít sâu một cái nói.

500 vạn Thượng Phẩm Thần Thạch, cái kia đã là hắn cực hạn, hắn cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm dĩ nhiên nhận ra Xích Huyết Tinh Thần Thạch.

"Không hứng thú." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng.

Không nói Vân Nhất Tịch truy sát Nam Cung Tiêu Tiêu, Tiêu Phàm là không thể nào cùng hắn từ bỏ ý đồ, liền là vừa mới cái viên kia Xích Huyết Tinh Thần Thạch có thể làm cho Bạch Sắc Thạch Đầu quang mang đại thịnh, vật này, tuyệt đối không chỉ là Xích Huyết Tinh Thần Thạch như thế đơn giản.

Tiêu Phàm đột nhiên nhớ tới từng tại Chiến Hồn Đại Lục đổ thạch sự tình, có lẽ, cái này trong viên đá còn có cái khác khó lường đồ đâu?

Đừng nói 500 vạn Thượng Phẩm Thần Thạch, liền là 500 vạn cực phẩm Thần Thạch, Tiêu Phàm cũng sẽ không bán cho Vân Nhất Tịch.

"Ngươi!" Vân Nhất Tịch lông mày nhíu lại, hắn không nghĩ đến bản thân báo ra danh hào, đối phương còn dám không nhìn bản thân.

"Tiểu tử, ngươi biết rõ Nhị Thiếu là ai chăng? Nhị Thiếu thế nhưng là Quân Công Bảng bài danh đệ cửu Vân Nhất Tịch, cái này Xích Huyết Tinh Thần Thạch ở trên tay ngươi chỉ có thể bị long đong, cho Nhị Thiếu mới có thể nở rộ nó lúc đầu quang hoa."

"Chính là, Nhị Thiếu thế nhưng là Cao Giai Luyện Khí Sư, tương lai thế nhưng là muốn trở thành Vương Giai Luyện Khí Sư nhân vật, về sau ngươi nếu đột phá Thần Vương cảnh, Nhị Thiếu thiếu ngươi một cái nhân tình, có thể cho ngươi luyện chế một kiện Pháp Bảo cũng nói không chừng."

"Tiểu tử, Nhị Thiếu nhân tình, cũng không phải dễ dàng như vậy có thể lấy được, ngươi chính là hảo hảo suy nghĩ một chút a."

Vân Nhất Tịch thuộc hạ vội vàng tiến lên phía trước nói, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, tựa như nếu là Tiêu Phàm không đem Xích Huyết Tinh Thần Thạch giao ra đến, bọn họ liền chuẩn bị cùng Tiêu Phàm liều mạng một dạng.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là một mặt bình tĩnh nhìn xem bọn hắn, thản nhiên nói: "Nói xong? Nói xong, vậy ta liền đi."

"Ách . . ." Đám người không còn gì để nói, tựa như một quyền đánh vào trên bông đồng dạng, căn bản không có bất luận cái gì gắng sức chút.

Đoàn người cũng là kinh ngạc không thôi, gia hỏa này thậm chí ngay cả Bộ gia người tình đều không quan tâm.

Phải biết, dù là Vạn La Đế Vực, đều muốn cho Vân gia mấy phần tình mọn a, Vân gia thế nhưng là Luyện Khí Cổ Tộc, cho tới bây giờ không thiếu Pháp Bảo Chủ.

Vạn La Đế Vực cấp dưới không ít địa vực Pháp Bảo, đại đa số đều là xuất từ Vân gia vị trí Thương Vân Cổ Vực Luyện Khí Sư tay.

Bọn họ không biết là, Tiêu Phàm thật đúng là không quan tâm Vân gia Luyện Khí Sư thân phận, khác không nói, Nam Cung Tiêu Tiêu bây giờ cũng là Cao Giai Luyện Khí Sư.

Không cần bao lâu, Nam Cung Tiêu Tiêu khẳng định cũng có thể trở thành Vương Giai Luyện Khí Sư, điểm này, Tiêu Phàm tự nhiên nguyện ý tin tưởng huynh đệ mình, mà không phải những người khác.

Nhìn thấy Tiêu Phàm xoay người rời đi, Vân Nhất Tịch 1 cái thủ hạ nháy mắt ngăn cản Tiêu Phàm bọn họ đường đi, nói: "Tiểu tử, ngươi cần phải hiểu rõ, Nhị Thiếu ở Quân Công Bảng bài danh đệ cửu!"

"Ngươi là đang uy hiếp ta sao?" Tiêu Phàm con ngươi cũng bỗng nhiên biến băng lạnh, thấy lạnh cả người từ trên người hắn phun ra, dọa đến người kia không khỏi lui về phía sau mấy bước, một mặt kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm.

Bất quá, người kia vẫn là lấy dũng khí nói: "Ta không phải uy hiếp ngươi, mà là muốn nói cho ngươi, Nhị Thiếu thế nhưng là ta Nhân Tộc công thần, ngươi đem vật này bán cho Nhị Thiếu, ngươi cũng đồng dạng xem như Nhân Tộc công thần!"

"Nhân Tộc công thần?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, nói: "Kia Kiếm Hồng Trần, không phải Quân Công Bảng bài danh đệ nhất sao? Không giống cũng là Nhân Tộc phản đồ?"

Tiêu Phàm lời nói, trực tiếp đem người kia vừa đến miệng lời chặn trở về.

Đoàn người cũng là một trận giật mình, đúng vậy a, liền Quân Công Bảng đệ nhất Kiếm Hồng Trần, đều trở thành Nhân Tộc phản đồ, Quân Công Bảng bài danh đệ cửu Vân Nhất Tịch lại tính được cái gì đâu?

"Quân Công Bảng đệ cửu, có thể là Dị Ma cũng nói không chừng." Tiêu Phàm lạnh lẽo cười một tiếng, lập tức hất lên áo bào, quay người liền hướng lấy nơi xa đi đến.

Quân Nhược Hoan, Bạch Ma cùng Lôi Viên Vương ba người nhìn Vân Nhất Tịch một cái, cũng vội vàng đi theo.

"Hừ! Ta Vân Nhất Tịch muốn lấy được đồ vật, còn cho tới bây giờ không có không chiếm được!" Vân Nhất Tịch thần sắc lạnh lùng, trong lòng hừ lạnh một tiếng, lạnh lẽo sát khí từ trên người hắn phun ra.

Lập tức hắn cho hắn thủ hạ 1 cái ánh mắt, có hai người lặng yên biến mất ở trong đám người, hiển nhiên là theo dõi Tiêu Phàm bọn họ đi.

Thật lâu, Vân Nhất Tịch lúc này mới lấy lại tinh thần, ánh mắt rơi vào cái kia co quắp mềm ở trên mặt đất nam tử trung niên trên người: "Các hạ còn biết rõ Xích Huyết Tinh Thần Thạch là ở nơi nào lấy được? Chỉ cần ngươi dẫn ta đi, Vân mỗ tất có thâm tạ!"

"Vân Công Tử, cái kia Xích Huyết Tinh Thần Thạch, ta là nửa năm trước đó ở Đế Huyết Thành bên ngoài nhặt được." Trung Niên Đường Chủ vẻ mặt đưa đám nói, hắn thật đúng là sợ Vân Nhất Tịch tìm hắn phiền phức.

"Đế Huyết Thành?" Vân Nhất Tịch nhíu mày, hiển nhiên là đang suy nghĩ Trung Niên Chủ Quán lời nói tính chân thực, "Ta tin tưởng các hạ, những ngày qua, liền phiền phức các hạ cho Vân mỗ làm cái dẫn đường a."

"Vân Công Tử khách khí, tại hạ còn có một chút sự tình phải xử lý, trước rời đi." Trung Niên Chủ Quán nào dám cho Vân Nhất Tịch làm dẫn đường, trừ phi hắn không muốn sống.

Nếu quả thật tìm được Xích Huyết Tinh Thần Thạch, lấy Vân Nhất Tịch tính cách, nhất định sẽ giết người diệt khẩu.

Mà một khi tìm không thấy, cái khác nhất định sẽ đem trách nhiệm từ chối trên người mình, đến lúc đó vẫn là muốn gây một thân tao, Trung Niên Chủ Quán không phải đồ đần, chỗ nào đồng ý đáp ứng.

Lưu lại một câu, Trung Niên Chủ Quán liền nhanh chóng trốn vào trong đám người, hắn hiện tại chỉ muốn nhanh chóng rời đi, trong lòng cũng đem Tiêu Phàm Tổ Tông mười tám đời cho thăm hỏi 100 lần.

Bản thân chỉ bất quá bán đồ vật mà thôi, dĩ nhiên rước lấy một đống phiền phức, về sau đoán chừng cái này Vạn La Thành là lăn lộn ngoài đời không nổi.

Dù sao, cái này Vạn La Thành không thể so với cái khác Thành Trì, nơi này là có thể giết người, hắn đi tới Vạn La Thành mấy ngày, trộm gà bắt chó, giết người cướp của sự tình có thể thấy không ít.

"Cho Bản Thiếu đem hắn mang trở về." Vân Nhất Tịch hừ lạnh một tiếng, Tiêu Phàm hắn không buông tha, Trung Niên Chủ Quán hắn cũng đồng dạng không chuẩn bị buông tha. Đối với Xích Huyết Tinh Thần Thạch, Vân Nhất Tịch càng là tình thế bắt buộc!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.