Chương 2541: Quỷ dị Tu La Kiếm

Chương 2541: Quỷ dị Tu La Kiếm

Tiêu Phàm một nhóm rời đi, tùy ý tìm một gian Khách Sạn ở lại.

Cự ly Quân Nhược Hoan cùng Nam Cung Tiêu Tiêu ước định ngày còn có nửa năm lâu, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ muốn ở đây chờ đợi thời gian nửa năm.

Thời gian nửa năm có lẽ không dài, nhưng là đối với Tiêu Phàm bọn họ tới nói, nhưng cũng không ngắn.

Dù sao, hắn hiện tại thế nhưng là bị Vạn La Đế Vực truy nã đây, người nào biết rõ lúc nào bị những người khác nhận ra được.

"Công Tử, chúng ta phía sau có vẻ như có cái đuôi." Đi vào Khách Sạn tiểu viện một sát na kia, Quân Nhược Hoan hữu ý vô ý nhìn xem tiểu viện ngoại đạo.

"Ta đi xử lý bọn họ." Bạch Ma hừ lạnh một tiếng nói.

"Không cần tìm phiền phức, bọn họ nếu dám tìm phiền phức, lại giết bọn họ cũng không muộn." Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc lắc đầu, đáy mắt chỗ sâu lại là lóe qua vẻ hung ác.

Liền Tử Dương Kinh Vân cùng Nguyệt Thiên Hạo hắn đều dám giết, bây giờ cũng không kém 1 cái Vân Nhất Tịch.

Chỉ là hiện tại đối với Tiêu Phàm tới nói, Nam Cung Tiêu Tiêu an nguy bày ở vị thứ nhất, ở không nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu trước đó, hắn không muốn gây phiền phức.

"Công Tử, trước đó truy sát Nam Cung huynh liền là cái kia Vân Nhất Tịch, tìm hắn có lẽ có thể mau chóng tìm tới Nam Cung huynh." Quân Nhược Hoan nhắc nhở.

"Đây cũng là ta không nhường các ngươi giết bên ngoài truy tung chúng ta những người kia nguyên nhân, muốn giết bọn họ, cũng nhất định phải rời đi Vạn La Thành." Tiêu Phàm gật gật đầu.

Đối với Vân Nhất Tịch, Tiêu Phàm trong lòng sớm có ý nghĩ, bỏ mặc đó là không có khả năng, chỉ là muốn đối phó hắn, ở Vạn La Thành lại là không được.

Một khi có chút gió thổi cỏ lay, liền sẽ hấp dẫn cái khác không ít cường giả.

Một phần vạn bị Vạn La Đế Vực Thần Vương cường giả nhận ra được, bọn họ những người này đều phải không may, dù sao, Vạn La Đế Vực đối với bây giờ bọn họ tới nói, vẫn là quái vật khổng lồ.

"Mọi người trước dưỡng tinh súc thế, chờ bọn hắn tìm tới cửa đến lại nói." Tiêu Phàm nhìn thấy đám người còn muốn nói cái gì, phất phất tay ngắt lời nói, lập tức hắn trực tiếp đi vào trong phòng.

Quân Nhược Hoan mấy người bất đắc dĩ, bất quá bọn họ cũng biết rõ, Tiêu Phàm tuyệt đối không phải đi bản thân tuỳ tiện đặt hiểm cảnh người, muốn đến trong lòng của hắn đã có dự định.

Hít sâu một cái, mấy người cũng tiến nhập trong phòng tu luyện, ở nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu trước đó, bọn họ vẫn là lựa chọn điệu thấp tốt.

Khách Sạn bên ngoài, âm thầm tiềm phục lấy mấy đạo thân ảnh, mấy người chính là Vân Nhất Tịch phái tới theo dõi Tiêu Phàm bọn họ người, nhìn thấy Tiêu Phàm một tiến lên vào tiểu viện, mấy người trên mặt không khỏi hiện ra một vòng cười lạnh.

"Hai người các ngươi, trở về bẩm báo Nhị Thiếu, ta ở trong này nhìn chằm chằm chút." Trong đó 1 cái Hắc Y Nhân âm thanh lạnh lùng nói, ở trong mắt hắn, Tiêu Phàm đã là 1 cái người chết.

"Tốt, các ngươi cần phải nhìn chăm chú!" Hai người khác gật gật đầu, sau đó lặng yên biến mất ở cuối con đường, chỉ còn lại một người còn tiềm phục ở âm thầm.

"Đắc tội Nhị Thiếu người, có thể cho tới bây giờ không có người có thể sống sót, lần trước cái kia Bàn Tử cho dù chạy trốn, cũng bị Nhị Thiếu thiên đao vạn quả." Hắc Y Nhân nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, như một đầu khát máu Dã Thú.

Cũng liền ở lúc này, Hắc Y Nhân ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên nhìn về phía Khách Sạn 1 cái nơi hẻo lánh, lại là nhìn thấy 1 đạo thân ảnh leo tường nhập viện, chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

Nhưng là, Hắc Y Nhân lại là thấy rõ đó là người nào, cũng chính là như thế, trong lòng của hắn kinh ngạc không thôi.

"Đây không phải bán Xích Huyết Tinh Thần Thạch người kia sao? Hắn không phải đi rồi sao, làm sao cũng đến nơi này, hơn nữa còn lén lút." Hắc Y Nhân cau mày, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Hắc Y Nhân trong đầu nháy mắt sinh ra 1 cái ý nghĩ, kia chính là Tiêu Phàm cùng cái kia trung niên nhân cực có khả năng là một đám.

Nếu quả thật là dạng này, vậy bọn hắn làm như vậy lại là vì cái gì đâu?

"Bọn họ cố ý lừa gạt Nhị Thiếu?" Hắc Y Nhân sắc mặt đại biến, "Không được, nhất định phải lập tức đem tin tức này nói cho Nhị Thiếu!" Nghĩ tới cái này, Hắc Y Nhân quay người liền chuẩn bị rời đi, chỉ là hắn vừa mới đi ra mấy bước, liền lập tức ngừng thân hình, tự nhủ: "Không thể để bọn hắn chạy, bọn họ không dùng đến liền có thể thông tri đến Nhị Thiếu, ta liền ở chỗ này chờ Nhị Thiếu trở về! Muốn hố hại Nhị Thiếu, Bách Sát Chiến Trường lại không các ngươi đất đặt chân

!"

Tiêu Phàm tự nhiên không biết, Vân Nhất Tịch người đã đem hắn và cái kia buôn bán Xích Huyết Tinh Thần Thạch người vẽ -+ đến cùng một chỗ, bất quá coi như hắn biết rõ, hắn cũng sẽ không quá mức quan tâm.

Mà giờ khắc này Tiêu Phàm, lại là ở Khách Sạn trong phòng bố trí vô số Thần Văn, sau nửa ngày mới dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Ngay sau đó, hắn lật ra bàn tay, lòng bàn tay xuất hiện một vật, chính là trước đó mua được Xích Huyết Tinh Thần Thạch.

"Hẳn là không sai biệt lắm." Tiêu Phàm hít sâu một cái, tay trái nhẹ nhàng một điểm, nhíu lại ngọn lửa bỗng nhiên xuất hiện ở hư không, bắt đầu nung khô Xích Huyết Tinh Thần Thạch.

Bây giờ Vô Tận Chi Hỏa mặc dù không bằng Thần Hỏa, nhưng là cũng đã vô hạn tiếp cận Thần Hỏa, nhưng dù cho như thế, cũng vẫn như cũ khó có thể hòa tan Xích Huyết Tinh Thần Thạch, có thể nghĩ Xích Huyết Tinh Thần Thạch phẩm giai cao.

Bất quá Tiêu Phàm không có gấp, hiện tại hắn không thiếu liền là thời gian.

Sau nửa ngày, Xích Huyết Tinh Thần Thạch rốt cục bắt đầu chậm rãi hòa tan, hóa thành giọt giọt chất lỏng rơi xuống hư không, 1 cái Hắc Sắc Vòng Xoáy lăng không xuất hiện, bỗng nhiên bao lấy cái kia Xích Huyết Tinh Thần Thạch chất lỏng.

Hồng hộc!

Đột nhiên, 1 đạo Túc Sát Chi Khí từ hắn thể nội bắn ra, hóa thành một chuôi tử huyết sắc yêu dị Trường Kiếm đứng lơ lửng trên không, ngoại trừ Tu La Kiếm còn có cái gì đâu?

"Ân? Ngươi muốn cái này Xích Huyết Tinh Thần Thạch?" Tiêu Phàm hơi hơi cổ quái nhìn xem Tu La Kiếm?

"Ong ong ~ "

Tu La Kiếm tựa như nghe hiểu Tiêu Phàm lời nói, bắt đầu mãnh liệt run rẩy lên, tản mát ra Vô Tận Kiếm Khí bao phủ Xích Huyết Tinh Thần Thạch chất lỏng.

Chỉ thấy Xích Huyết Tinh Thần Thạch chất lỏng đột nhiên bay vụt mà lên, toàn bộ hướng về Tu La Kiếm gào thét mà đi, quỷ dị là, những chất lỏng kia rơi vào Tu La Kiếm Kiếm Thể phía trên, dĩ nhiên không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Bị hấp thu?

Tiêu Phàm yên lặng, hắn biết rõ Tu La Kiếm bất phàm, nhưng là hắn không nghĩ đến Tu La Kiếm dĩ nhiên như thế bất phàm.

Liền Đế Cấp thần liệu đều có thể tự động hấp thu luyện hóa, chẳng lẽ hắn còn có thể tự chủ mạnh lên hay sao?

Rất nhanh, Tiêu Phàm ý nghĩ này liền được xác minh, theo lấy những cái kia Xích Huyết Tinh Thần Thạch bị hấp thu, Tu La Kiếm Kiếm Thể rõ ràng mạnh lên không ít, nhìn qua càng thêm sắc bén cùng kiên cố.

Chủ yếu nhất là, hắn phía trên phát ra một cỗ quỷ dị uy áp, liền hắn đều có chút xông không qua khí đến.

Đầu tiên là hấp thu Đại Đế sát huyết, hiện tại lại tự chủ hấp thu Đế Cấp thần liệu, Tiêu Phàm cũng đã không cách nào dự đoán, chờ Tu La Kiếm hoàn toàn luyện hóa những cái này Xích Huyết Tinh Thần Thạch, sẽ biến như thế nào cường đại.

"Tu La Kiếm, thật đúng là càng ngày càng quỷ dị a." Tiêu Phàm trong lòng thầm thở dài nói.

Bất quá hắn rất nhanh liền nhớ tới Luyện Tâm Tử đã từng nói qua lời nói, Tu La Kiếm vốn liền là tâm luyện kiếm, chính là hắn Chủ Nhân Luyện Tâm Tử cùng Thần Vô Tận bỏ ra giá thật lớn mới rèn luyện đi ra, tự nhiên sẽ không như thế đơn giản.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm cũng bình tĩnh lại, hắn ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tu La Kiếm, trong mắt lộ ra nồng đậm chờ mong, hắn muốn biết, Tu La Kiếm cuối cùng có thể đi đến cái tình trạng gì.

Thời gian chậm rãi xói mòn, Xích Huyết Tinh Thần Thạch hòa tan càng ngày càng nhiều, từ bắt đầu vài thước lớn nhỏ, biến thành hai thước lớn nhỏ.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Xích Huyết Tinh Thần Thạch chung quanh lượn lờ một tầng mông lung sương mù, sương mù lộ ra một loại cực kỳ nặng nề khí tức.

Linh Hồn bao trùm sau đó, cỗ kia nặng nề khí tức, lại có lộ ra một cỗ đáng sợ sắc bén.

"Này Thạch Đầu bên trong đến cùng có cái gì đồ vật?" Tiêu Phàm trong lòng tự lẩm bẩm.

Bạch Sắc Thạch Đầu dị động, nhường Tiêu Phàm có thể khẳng định, cái này Xích Huyết Tinh Thần Thạch, tuyệt đối không chỉ là mặt mũi như thế đơn giản, hắn bên trong khẳng định dựng dục những vật khác.

Về phần là thứ gì, Tiêu Phàm cũng không rõ ràng, nhưng hắn biết rõ, đoán chừng không cần bao lâu, vật kia liền sẽ lộ ra đến. Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm trên mặt lóe qua một cỗ nồng đậm chờ mong.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.