Chương 2542: Hỗn Độn Kiếm Thai

Chương 2542: Hỗn Độn Kiếm Thai

Thời gian một hơi một hơi xói mòn, Xích Huyết Tinh Thần Thạch chậm rãi thu nhỏ, từ bắt đầu hình tròn, biến thành dài mảnh hình dáng.

Đồng thời, khắp chung quanh cỗ kia mông lung chi khí càng ngày càng nồng đậm, còn lộ ra một cỗ sắc bén Cương Phong, liền hư không đều mơ hồ tiếp nhận không được.

Tiêu Phàm quanh thân Thần Lực khuấy động, ngưng tụ thành 1 đạo Kết Giới, ngăn cản cỗ kia sắc bén chi khí, Vô Tận Chi Hỏa thiêu đốt càng thêm hung mãnh lên.

Phốc phốc!

Từng đạo từng đạo thanh thúy phá không vang lên, lại là cái kia sắc bén chi khí, xé ra hư không, hướng về bốn phía khuếch tán ra.

Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, trong lòng của hắn may mắn, may mắn bản thân sớm có chuẩn bị, bố trí Thần Văn Kết Giới, chặn lại cỗ kia sắc bén chi khí bao phủ.

Nếu không mà nói, cả tòa tiểu viện đều phải hóa thành kiếp tro, thậm chí còn có thể kinh động một ít đại nhân vật.

Hắn cũng càng thêm tin tưởng Bạch Sắc Thạch Đầu năng lực, có thể làm cho Bạch Sắc Thạch Đầu coi trọng đồ vật, quả nhiên không phải là phàm vật.

Giờ phút này, hắn lực chú ý cũng đã không ở trên Tu La Kiếm, mà là rơi vào căn kia điều trạng vật bên trên.

"Nhìn cái này hình dạng, hẳn là một thanh đao, hoặc là một thanh kiếm!" Tiêu Phàm híp hai mắt, hô hấp đều biến dồn dập lên.

Hắn dám khẳng định, Xích Huyết Tinh Thần Thạch bên trong thai nghén vật này, chí ít cũng là một kiện Vương Giai Pháp Bảo, thậm chí khả năng siêu việt Vương Giai.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm thôi động Vô Tận Chi Hỏa càng thêm ra sức lên, Xích Huyết Tinh Thần Thạch không ngừng hòa tan, chất lỏng nhao nhao bị Tu La Kiếm hấp thu.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được Tu La Kiếm phát sinh rất lớn biến hóa, tử huyết sắc Kiếm Thể, lộ ra càng thêm yêu dị lên.

1 canh giờ sau đó, Xích Huyết Tinh Thần Thạch rốt cục hòa tan hầu như không còn, Tiêu Phàm cũng rốt cục thấy rõ đầu này hình dáng vật là vật gì.

"Kiếm Thai?" Tiêu Phàm kinh ngạc kêu đi ra, khó có thể ức chế trong lòng chấn động.

Bằng hắn nhãn lực, liếc mắt liền nhận ra, cái này đúng là một chuôi Kiếm Thai, hơn nữa còn là Tiên Thiên thai nghén mà thành, quanh năm suốt tháng bị Xích Huyết Tinh Thần Thạch phía trên Hỏa Diễm rèn đúc, cũng đã đầy đủ đáng sợ uy năng.

Chí ít, cũng đã không kém gì Đỉnh Cấp Vương Giai Pháp Bảo.

Tiêu Phàm lẳng lặng đánh giá cái kia 1 thước (0,33m) đến Trường Kiếm thể, cả người hiện lên xám sắc, chung quanh lượn lờ lấy hắc sắc hôi sắc vụ khí, huyền diệu đến cực điểm.

Làm Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực tới gần thời khắc, hôi sắc vụ khí đột nhiên quay cuồng lên, sau đó đem Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực xé thành vỡ nát.

Tiêu Phàm chỉ cảm giác đầu giống như kim đâm đồng dạng, đau đớn đến cực điểm, vội vàng thu hồi Linh Hồn Chi Lực, đề phòng nhìn xem cái kia màu xám đoản kiếm.

Hắn trong đầu không khỏi nhớ tới ban đầu ở Chiến Hồn Đại Lục thu hoạch được chuôi này Tiên Thiên Kiếm Thai, cả hai hình thái có chút tương tự, nhưng là chuôi kiếm này phát ra khí tức, không biết so cái kia chuôi Kiếm Thai cường đại gấp bao nhiêu lần.

Nhất là cái kia hôi sắc vụ khí, cho Tiêu Phàm một loại hết sức quen thuộc cảm giác, tựa như đã từng đụng vào qua.

"Cái này chẳng lẽ là Hỗn Độn Chi Khí? !" Tiêu Phàm mãnh kinh, hắn trong đầu nháy mắt hồi tưởng lên lúc trước Hỗn Độn Thanh Liên phát ra sương mù, không phải là loại này mông lung hôi sắc vụ khí sao?

Nếu như cái này thực sự là Hỗn Độn Chi Khí mà nói, vậy cái này thanh kiếm chẳng phải là Hỗn Độn Kiếm Thai?

Hỗn Độn Kiếm Thai? !

Tiêu Phàm hô hấp đều biến vô cùng dồn dập lên, vật này thế nhưng là giá trị liên thành a, cho dù là Đại Đế cấp bậc cường giả nhìn thấy, đoán chừng đều muốn tranh vỡ đầu, máu chảy thành sông.

Hắn nơi nào nghĩ đến, bản thân ngẫu nhiên nhìn thấy một khối đá, dĩ nhiên mang cho hắn lớn như vậy kinh hỉ.

Hít sâu mấy khẩu khí, Tiêu Phàm chậm rãi bình phục một cái nỗi lòng, đưa tay hướng về Hỗn Độn Kiếm Thai chộp tới.

Ầm ầm!

Lúc này, Hỗn Độn Kiếm Thai đột nhiên phồng lên lấy đáng sợ màu xám Kiếm Khí, hướng về Tiêu Phàm cánh tay chém tới, Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, thân hình lóe lên, không chút do dự lấy ra Tu La Kiếm, một kiếm nổi giận chém mà ra.

Bang một tiếng nổ vang, hư không đốm lửa bắn tứ tung, nhường Tiêu Phàm kinh ngạc là, Hỗn Độn Kiếm Thai dĩ nhiên chặn lại Tu La Kiếm, càng là đem Tu La Kiếm cho đẩy lui ra.

"Hảo cường đại lực lượng!" Tiêu Phàm trong lòng giật mình, trong tay bóp lấy 1 đạo pháp quyết, Hư Không Thần Văn lưu chuyển, bỗng nhiên hướng về Hỗn Độn Kiếm Thai vồ giết mà đi.

Hắn hiện tại muốn làm liền là hàng phục Hỗn Độn Kiếm Thai, dạng này tốt bảo bối, Tiêu Phàm cũng không thể để nó chạy.

Đáng tiếc, đạt đến dạng này tầng thứ Pháp Bảo, bình thường đều đầy đủ một tia linh trí, muốn hàng phục, cũng không phải người bình thường có thể làm được.

Nhất là Hỗn Độn Kiếm Thai phía trên phát ra cỗ kia đáng sợ khí thế, đừng nói Tiêu Phàm cái này Cổ Thần cảnh, cho dù là Thần Vương cảnh, cũng chưa hẳn có thể hàng phục nó.

Tiêu Phàm cũng biết rõ đạo lý này, nhưng tất nhiên gặp được, hắn vô luận như thế nào cũng phải thử một lần.

Nhưng mà, Tiêu Phàm vẫn như cũ quá xem thường Hỗn Độn Kiếm Thai cường đại, chỉ thấy Hỗn Độn Kiếm Thai phía trên phát ra vô tận hôi sắc vụ khí, ở hư không ngưng tụ thành từng chuôi màu xám Kiếm Khí, hướng về hắn nổi giận chém mà đến.

Phốc phốc mấy tiếng, liền Thần văn toàn bộ đều xé mở, ở trước mặt Hỗn Độn Kiếm Khí, thật giống như cùng không có gì.

"Không được!" Tiêu Phàm đột nhiên sắc mặt biến đổi, lại là nhìn thấy Hỗn Độn Kiếm Thai, bỗng nhiên một kiếm xé ra hắn bố trí Thần Văn Kết Giới, trực tiếp phá không mà đi.

Tiêu Phàm đưa tay vung lên, Thần Văn Kết Giới bỗng nhiên biến mất, cùng lúc đó, hắn đột nhiên đạp không mà lên, cực tốc hướng về Hỗn Độn Kiếm Thai rời đi phương hướng đuổi theo.

"Công Tử đây là?" Quân Nhược Hoan bọn họ cũng cảm nhận được Tiêu Phàm trong phòng dị động, làm bọn họ đi ra thời điểm, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm đã nhanh muốn biến mất ở chân trời.

"Truy!" Bạch Ma quyết định thật nhanh, cùng Quân Nhược Hoan cùng Lôi Viên Vương không chút do dự đuổi theo.

Cùng lúc đó, cự ly Tiêu Phàm bọn họ tiểu viện cách đó không xa đình viện, một cái trung niên nam tử cũng vừa mới bắt gặp một màn này, sau đó tặc lưu lưu nhìn một chút bốn phía, cũng vội vàng biến mất ở nguyên chỗ.

"Nhị Thiếu, bọn họ chuẩn bị chạy!" Mấy tức sau đó, một tòa khác tiểu viện vang lên 1 đạo tiếng kêu sợ hãi.

Ngay sau đó, một người mặc chiến bào màu tím thanh niên đi ra, lạnh lùng nhìn xem chân trời nói: "Yên tâm, bọn họ chạy không thoát, cùng Bản Thiếu truy!"

Chiến bào màu tím thanh niên tự nhiên liền là Vân Nhất Tịch, đen kịt con ngươi lập loè u lãnh quang mang, trong lòng lạnh giọng nói: "Xích Huyết Tinh Thần Thạch, vô luận như thế nào đều không thể rơi vào tay người khác!"

Theo lấy hắn ra lệnh một tiếng, vô số Hắc Ảnh đạp không mà lên, cực tốc hướng về đen kịt bầu trời đêm lao đi.

Sau một lát, Tiêu Phàm liền ra Vạn La Thành, ở cự ly Vạn La Thành mấy ngàn dặm bên ngoài ngừng lại, nhìn xem đen kịt bầu trời đêm, hắn cau mày.

"Nhìn đến Hỗn Độn Kiếm Thai không có duyên với ta." Tiêu Phàm thật sâu hít khẩu khí.

Nguyên bản coi là chiếm được một kiện khó lường Pháp Bảo, nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ đến, cái này Pháp Bảo quá khó lường, dĩ nhiên trực tiếp bỏ chạy.

Nếu có cái này Hỗn Độn Kiếm Thai nơi tay, Tiêu Phàm dựa vào bản thân bây giờ lực lượng, liền có can đảm Thần Vương cảnh tiền kỳ đang chính diện giao phong.

Đáng tiếc không như mong muốn, bậc này Thần Vật, cũng không phải dễ dàng như thế liền có thể lấy được.

"Công Tử, ngươi đang tìm cái gì?" Quân Nhược Hoan bọn họ đuổi theo, nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Không có gì." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, Hỗn Độn Kiếm Thai sự tình, hắn còn là không chuẩn bị nói cho bọn hắn, khó tránh khỏi bọn họ nói lộ ra miệng, bị người khác lợi dụng, đến lúc đó lại tránh không khỏi một chút phiền phức.

Mấy người cũng không có tiếp tục hỏi thăm, bọn họ biết rõ, Tiêu Phàm không muốn nói, bọn họ hỏi lại nhiều cũng không có ý nghĩa gì.

"Cứu mạng!"

Đột nhiên, 1 đạo sốt ruột tiếng hét lớn từ đằng xa truyền đến, lại là nhìn thấy một cái trung niên nam tử máu me khắp người hướng về bọn họ vị trí trốn đến.

"Ân?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, quay đầu nhìn lại, liếc mắt một cái liền nhận ra người tới. Ngay sau đó, còn có mấy chục đạo thân ảnh từ đằng xa gào thét mà tới, nháy mắt đi tới phụ cận, đem Tiêu Phàm bọn họ đều vây quanh ở trung ương, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.