Chương 2543: Người nào giết ai

Chương 2543: Người nào giết ai

Nhìn thấy chung quanh mấy chục người, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày, cái kia nam tử trung niên hắn ngược lại là nhận ra được, chính là ban ngày bán cho hắn Xích Huyết Tinh Thần Thạch người.

Về phần người chung quanh, Tiêu Phàm lại là một cái Đô không quen biết, nhưng là hắn cũng đã đoán được những người này thân phận.

"Ngươi ngược lại là chạy a!" Trong đó 1 cái Hắc Y Nhân cười lạnh nhìn xem nam tử trung niên nói, băng lãnh con ngươi không khỏi quét Tiêu Phàm một cái, lộ ra một cỗ hí ngược.

"Tiểu huynh đệ, cứu ta!"

Nam tử trung niên sắc mặt khó coi đến cực điểm, khẩn cầu nhìn xem Tiêu Phàm nói, hắn máu me khắp người, hiển nhiên là bị thương không nhẹ.

"Cứu ngươi? Hắn đều tự thân khó bảo toàn, như thế nào cứu ngươi?"

Lúc này, 1 đạo khinh thường thanh âm vang lên, đoàn người lộ ra một con đường đến, lại là mấy người từ trong đêm tối đi ra, cầm đầu một người chính là Vân Nhất Tịch.

Vân Nhất Tịch đạm mạc nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ, nghiền ngẫm cười nói: "Tiểu tử, đem Xích Huyết Tinh Thần Thạch giao ra đến, Bản Thiếu có thể cho ngươi 1 cái thống khoái!"

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, nhìn đều không nhìn Vân Nhất Tịch một cái, ánh mắt lại là rơi vào nam tử trung niên trên người: "Là ngươi mang bọn họ tới?"

"Ta . . ." Nam tử trung niên sốt ruột vô cùng, vội vàng nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi nghe ta nói, ta không phải cố ý mang bọn họ tới, mà là bọn họ coi là ta biết rõ nơi nào có Xích Huyết Tinh Thần Thạch, muốn giết ta, ta lại không quen biết người, chỉ có thể tìm ngươi hỗ trợ."

"Ta vì sao muốn giúp ngươi?" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng, hắn cùng với nam tử trung niên cũng đã thanh toán xong, lại dựa vào cái gì giúp hắn đây?

Tiêu Phàm cũng không phải cái gì kẻ ba phải, cái này nam tử trung niên càng thêm không phải là cái gì hàng tốt, Tiêu Phàm thì càng không có gì lý do giúp hắn.

"Ngươi hoa 5 vạn Thượng Phẩm Thần Thạch mua Xích Huyết Tinh Thần Thạch, cái này sinh ý . . ." Nam tử trung niên cũng không muốn bỏ lỡ một cái phao cứu mạng cuối cùng.

Chỉ là lời còn chưa dứt, liền bị Tiêu Phàm phất tay cắt ngang: "Thần Thạch đã cho ngươi, không phải sao?"

Nam tử trung niên ngậm miệng không nói gì, chính hắn nhìn sai rồi, mà Tiêu Phàm xác thực cho hắn Thần Thạch, hắn lại có cái gì tốt trách cứ Tiêu Phàm đây?

Nói đến cùng, Tiêu Phàm căn bản không thiếu hắn cái gì.

Ngược lại là cái này nam tử trung niên vụng trộm đi theo hắn Tiêu Phàm, khẳng định không có hảo ý, tám chín phần mười là muốn giết người cướp của.

Không thể không nói, cái này nam tử trung niên đúng là ý nghĩ này, chỉ là hắn quá xem thường Vân Nhất Tịch đối Xích Huyết Tinh Thần Thạch tình thế bắt buộc.

Cho nên ở hắn lặng lẽ đi theo Tiêu Phàm bọn họ thời điểm, cũng bị Vân Nhất Tịch người phát hiện.

"Nếu như ngươi muốn giết người cướp của, như vậy, ngươi hiện tại liền có thể động thủ." Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem nam tử trung niên nói.

Nam tử trung niên nắm chặt nắm đấm, đáy mắt chỗ sâu một vòng lợi mang chợt lóe lên, nhưng khi hắn nhìn thấy Vân Nhất Tịch thời điểm, sắc mặt lại biến bình tĩnh vô cùng.

Coi như hắn có thể giết Tiêu Phàm bọn họ, có thể còn có Vân Nhất Tịch mắt lom lom đây, hắn là tuyệt đối không có khả năng lấy được Xích Huyết Tinh Thần Thạch.

"Nhìn đến các ngươi thật đúng là không phải một nhóm." Vân Nhất Tịch hí ngược nhìn xem Tiêu Phàm cùng nam tử trung niên.

Sau đó ánh mắt rơi vào nam tử trung niên trên người, ở trên cao nhìn xuống nói ra: "Hắn cứu không được ngươi, chỉ cần ngươi đem Xích Huyết Tinh Thần Thạch địa điểm nói cho Bản Thiếu, Bản Thiếu có thể tha cho ngươi một mạng, như thế nào?"

Nam tử trung niên mí mắt một trận nhảy lên, do dự một cái nói: "Vân thiếu gia, ta thực sự không biết nơi nào có Xích Huyết Tinh Thần Thạch, cái kia 1 khỏa ta cũng là ở Đế Huyết Thành bên ngoài nhặt được."

"Nhìn đến ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Đã ngươi không cho, cái kia Bản Thiếu tự mình tiến tới cầm!" Vân Nhất Tịch con ngươi tức khắc biến băng lãnh đến cực điểm, lập tức đưa tay vung lên nói: "Đều giết a!"

Hô hô!

Thoại âm rơi xuống, Vân Nhất Tịch mấy chục cái thuộc hạ nhao nhao vồ giết mà đến, đem bốn phía được chật như nêm cối, không cho bọn họ chạy trốn cơ hội.

Nam tử trung niên mặt xám như tro, khẽ cắn môi, đỏ bừng lấy hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ, quát ầm lên: "Tiểu tử, đều tại ngươi, ta muốn ngươi chết không yên lành!"

Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, bản thân có vẻ như cái gì đều không làm a, cái này nam tử trung niên quái tự mình làm cái gì?

Không chờ hắn mở miệng, nam tử trung niên trong tay đột nhiên nhiều một trương cổ phác quyển da cừu, nhìn xem Vân Nhất Tịch quát to: "Vân thiếu gia, ta nguyện ý dùng Xích Huyết Tinh Thần Thạch tàng địa, đổi ta một mạng!"

"Có thể." Vân Nhất Tịch khẽ mỉm cười nói, "Tất nhiên như thế, vậy cái này mấy người cũng không có tất yếu còn sống!"

Lời này vừa nói ra, thẳng hướng Tiêu Phàm bọn họ những người kia, tức khắc dời đi mục tiêu, nhao nhao thẳng hướng Tiêu Phàm bọn họ.

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến, bản thân dĩ nhiên như vậy thì bị người bán đi, trong lòng của hắn ngược lại là có chút may mắn, vừa mới bản thân không có đáp ứng cứu cái kia nam tử trung niên.

Hắn căn bản không nợ nam tử trung niên cái gì, có thể đối phương lại cho rằng bản thân chiếm đại tiện nghi, thậm chí còn cừu hận lên bản thân, bản thân lại vì sao muốn cứu hắn đây?

"Đều giết a!" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Là, Công Tử!" Quân Nhược Hoan, Lôi Viên Vương gật gật đầu, trên người khí thế nháy mắt như thủy triều mãnh liệt cuộn trào ra, đáng sợ uy thế bao phủ giữa Thiên Địa.

Nhất là Lôi Viên Vương trên người khí thế, càng là siêu việt Cổ Thần cảnh cực hạn, nhường người ở đây một trận hãi hùng khiếp vía.

"Thần Vương cảnh?" Vân Nhất Tịch thủ hạ con ngươi co rụt lại, sắc mặt biến dị thường khó coi lên, tựa như so ăn chết chuột còn muốn khó chịu.

Vân Nhất Tịch cũng là sắc mặt biến hóa, lại không cái kia cao cao tại thượng bộ dáng, nguyên bản hắn coi là đám người này chỉ là bị giết cừu non mà thôi.

Có thể nháy mắt, nháy mắt lật bàn, đối phương là thợ săn, bọn họ mới là con mồi.

"Trốn!" Vân Nhất Tịch phản ứng rất nhanh, quay người liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Hắn mặc dù tự phụ bất phàm, nhưng là không cho rằng bản thân có thể rất cứng lay Thần Vương cảnh cường giả, lưu lại, tám chín phần mười sẽ chết ở nơi này.

Phải biết, nơi này thế nhưng là cự ly Vạn La Thành mấy ngàn dặm, dù là chết cũng không ai biết rõ.

"Hiện tại biết rõ chạy trốn?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, kẻ khác đều có thể chạy, nhưng cái này Vân Nhất Tịch là không thể nào nhường hắn chạy trốn, Tiêu Phàm còn muốn biết rõ Nam Cung Tiêu Tiêu chỗ đây?

Nguyên bản hắn còn chuẩn bị qua một đoạn thời gian lại động thủ, không nghĩ đến phát sinh dạng này ngoài ý muốn, nhường sự tình trước thời hạn.

Tất nhiên như thế, Tiêu Phàm cũng không cho phép chuẩn bị bỏ lỡ.

Lắc mình một cái, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở Vân Nhất Tịch trước người, đưa tay một kiếm chém tới, chỉ thấy một dải lụa ở hư không nở rộ, đem chân trời đều chiếu sáng vô cùng.

"Ngươi là ai?" Vân Nhất Tịch vừa mới chuẩn bị động thủ phản kích, có thể cảm nhận được Tiêu Phàm trên người cái kia đáng sợ khí tức, hắn chỉ cảm giác da đầu tê dại một hồi.

"Ngươi không xứng biết rõ." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, Sát Phạt Chi Khí nở rộ, Tu La Kiếm càng là rung động không thôi, Túc Sát Chi Khí bao phủ chu vi mấy chục dặm.

Lời còn chưa dứt, Kiếm Cương bỗng nhiên chém xuống, Vân Nhất Tịch trong tay xuất hiện một tòa cung điện, ở Thần Lực thúc động chút cực tốc phóng đại, ngăn ở chính mình trước người.

Nhưng mà . . .

Phốc

Một tiếng vang giòn truyền ra, nhường Vân Nhất Tịch mắt trợn tròn là, ở trong tay hắn Pháp Bảo, dĩ nhiên giống như một tờ giấy mỏng đồng dạng, bị Kiếm Khí xé rách mà ra.

Sắc bén Kiếm Khí càng là chém ở hắn trên đầu vai, máu tươi bắn ra, nếu như không phải hắn lui đầy đủ nhanh, có lẽ đã chết ở Tiêu Phàm một kiếm kia.

Tiêu Phàm cũng là hơi hơi kinh ngạc, hắn biết rõ Tu La Kiếm mạnh lên, thế nhưng không nghĩ đến dĩ nhiên biến cường đại như vậy, liền phổ thông Pháp Bảo đều có thể một kiếm xé mở.

Nơi xa, nam tử trung niên nhìn thấy, nhấc chân chạy, Tiêu Phàm cường đại vượt qua hắn nhận biết, đây chính là Vân Nhất Tịch a, dĩ nhiên kém chút bị một kiếm chém giết.

Nghĩ đến bản thân vừa mới muốn giết Tiêu Phàm, hắn liền da đầu tê dại một hồi, thẳng đến hiện tại hắn mới phát hiện, bản thân ý nghĩ là cỡ nào buồn cười."Lúc này còn muốn đi?" Nam tử trung niên vừa mới bước ra một bước, 1 đạo lạnh lùng thanh âm đột nhiên vang lên, lại là nhìn thấy 1 đạo Hắc Ảnh ngăn ở trước mặt hắn.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.