Chương 2544: Đọc đến ký ức

Chương 2544: Đọc đến ký ức

"Ngươi, ngươi!" Nam tử trung niên sợ hãi nhìn xem đối diện Hắc Ảnh, đầu không khỏi quay đầu nhìn về phía nơi xa cùng Vân Nhất Tịch chiến đấu Tiêu Phàm, hắn còn tưởng rằng mắt mình hoa.

Tiêu Phàm không phải đang cùng Vân Nhất Tịch chiến đấu a, làm sao đột nhiên ngăn cản bản thân?

Quay đầu xem xét hắn mới phát hiện, lại là 2 cái Tiêu Phàm, hơn nữa trên người phát ra khí tức đều như thế kinh khủng.

"Ta thế nhưng là Vạn La Đế Vực người, ngươi không thể giết ta!" Nam tử trung niên hoảng sợ nói.

Phốc

Lời còn chưa dứt, 1 đạo Kiếm Mang bỗng nhiên xuyên thủng hắn mi tâm, 1 đạo máu tươi bắn ra, nam tử trung niên vẫn như cũ duy trì sợ hãi.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, Tiêu Phàm thậm chí ngay cả mảy may do dự đều không có.

"Vạn La Đế Vực người liền không thể giết?" Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra một câu, phất tay, nam tử trung niên trong tay quyển da cừu cùng Càn Khôn Giới toàn bộ đều rơi ở trong tay hắn.

Nguyên bản Tiêu Phàm thật đúng là không dự định giết nam tử trung niên, có thể nam tử trung niên lại muốn giết hắn, cái này đã chạm tới Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng.

Người như vậy, Tiêu Phàm cho tới bây giờ sẽ không bỏ qua, huống chi, hắn hôm nay là khẳng định muốn lưu lại Vân Nhất Tịch, càng thêm không thể để cho người khác biết rõ.

Thu hồi quyển da cừu cùng Càn Khôn Giới, Tiêu Phàm con ngươi lần nữa khóa được Vân Nhất Tịch cái khác thuộc hạ, những người này, Tiêu Phàm một cái Đô không có ý định buông tha.

Nơi xa Vân Nhất Tịch cũng vừa lúc nhìn thấy nam tử trung niên bị Tiêu Phàm chém giết một màn, mí mắt một trận cuồng loạn, quay đầu lại nhìn về phía trước mắt Tiêu Phàm, thần sắc lấp loé không yên.

"Linh Hồn Phân Liệt năng lực? Ngươi dĩ nhiên lĩnh ngộ trong truyền thuyết Linh Hồn Phân Liệt năng lực?" Vân Nhất Tịch kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lùng vô cùng, trầm giọng nói: "Lần trước bị ngươi truy sát cái kia Bàn Tử, hiện tại ở đâu?"

So với giết chết Vân Nhất Tịch, Tiêu Phàm càng quan tâm là Nam Cung Tiêu Tiêu an nguy, nếu như Nam Cung Tiêu Tiêu có bất luận cái gì ngoài ý muốn, Tiêu Phàm không ngại hiện tại liền giết Vân Nhất Tịch cho Nam Cung Tiêu Tiêu chôn cùng.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Vân Nhất Tịch trong lòng 1 cái lộp bộp, bất quá mặt ngoài nhưng như cũ duy trì bình tĩnh, nói: "Ngươi là cái kia Bàn Tử người nào?"

"Huynh đệ!" Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra hai chữ.

"Huynh đệ?" Vân Nhất Tịch trong lòng càng thêm trầm trọng, nếu như chỉ là phổ thông bằng hữu còn tốt, hắn có thể lắc lư một cái, nhường Tiêu Phàm nhường hắn rời đi.

Nhưng hắn truy sát lại là Tiêu Phàm huynh đệ, Vân Nhất Tịch biết rõ, hôm nay chỉ là sợ là không có dễ dàng như vậy làm tốt.

"Ta là truy sát qua 1 cái Bàn Tử, bất quá bị hắn chạy." Vân Nhất Tịch hít sâu một cái nói, "Hiện tại ngươi giết ta nhiều người như vậy, cũng xem như thay huynh đệ ngươi báo thù, ngươi ta ở giữa ân oán, một bút xoá bỏ như thế nào?"

Tiêu Phàm con ngươi nhìn chằm chặp Vân Nhất Tịch, muốn biết rõ hắn lời nói tính chân thực.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không nói, Vân Nhất Tịch lại nói: "Huynh đệ, ngươi phải biết, ta thế nhưng là Thương Vân Cổ Vực Truyền Thừa Giả một trong, ta nếu là chết rồi, không những ngươi muốn chết, huynh đệ ngươi cũng phải xong đời!"

"Ngươi đây là uy hiếp ta sao?" Tiêu Phàm khinh thường, cười lạnh nói: "Không muốn ở trước mặt ta, vũ nhục huynh đệ hai chữ này!"

"Không tính là uy hiếp, ta chỉ là đang nói 1 cái sự thật." Vân Nhất Tịch nhìn thấy Tiêu Phàm không có động thủ, thần sắc cũng biến bình tĩnh.

Ở hắn nhìn đến, Tiêu Phàm hiển nhiên là lo lắng, chí ít không dám lại giết bản thân.

Nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên một kiếm trảm ra, dưới chân đạp mạnh, lấn người mà tiến, nhanh chóng xuất hiện ở Vân Nhất Tịch trước người.

Vân Nhất Tịch chỗ nào biết rõ Tiêu Phàm chào hỏi không đánh liền động thủ, hắn vội vàng lấy ra một tòa Tiểu Đỉnh, hung hăng hướng về Tiêu Phàm rơi đập mà đi.

Hư không khuấy động, Thần Lực bành trướng, 1 cái to lớn Thần Lực đỉnh quét ngang mà tới, cũng ở hư không nhanh chóng phóng đại, muốn đem Tiêu Phàm ép thành bột mịn.

Lần này, Tiêu Phàm không có chính diện giao phong, mà là tốc độ cực nhanh nhanh siêu việt Thần Lực đỉnh, nháy mắt đi vòng qua Vân Nhất Tịch sau lưng, đưa tay, mấy đạo kim sắc lưu quang khuấy động mà ra.

"Vạn Trượng Hồng Trần!"

Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, chu vi mấy trăm trượng phạm vi bên trong, đột nhiên hồng sắc quang mang phù hiện, hư không nháy mắt tựa như dừng lại xuống tới.

Nhưng là cái kia kim sắc lưu quang tốc độ lại không giảm mảy may, hướng thẳng đến Vân Nhất Tịch thể nội gào thét mà đi.

"Vạn Trượng Hồng Trần, ngươi là Kiếm Hồng Trần?" Vân Nhất Tịch sắc mặt kinh biến, nháy mắt nhận ra Tiêu Phàm thân phận.

Thật sự là Tiêu Phàm ở Đế Huyết Thành náo ra động tĩnh quá lớn, hơn nữa chiếm cứ lấy Quân Công Bảng vị thứ nhất, hắn một chút tin tức sớm đã truyền khắp phiến khu vực này, Vân Nhất Tịch nghĩ không biết đều không có khả năng.

Giờ khắc này, Vân Nhất Tịch trong lòng nhấc lên một loại sợ hãi cảm giác, hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, bản thân dĩ nhiên đắc tội là Quân Công Bảng xếp hạng đệ nhất người người vật.

Buồn cười là, hắn một mực lấy bản thân Quân Công Bảng hạng chín mà đắc chí, nhìn thấy ai cũng một bộ ở trên cao nhìn xuống bộ dáng.

Thẳng đến hiện tại, hắn mới phát hiện, mình là cỡ nào vô tri.

Kiếm Hồng Trần, đây chính là thanh danh đè lên hướng Nam Thiên cùng Diệp Tam Sinh nhân vật a, dù là chỉ là đến từ nho nhỏ Thiên Vũ Vực, nhưng là tuyệt đối không phải bọn họ những người này có thể miệt thị.

Phốc phốc!

Thoại âm rơi xuống, mấy tiếng giòn vang truyền ra, lại là mấy đạo kia lưu quang nháy mắt chui vào Vân Nhất Tịch thể nội, Vân Nhất Tịch toàn bộ thân thể bỗng nhiên hướng về mặt đất rơi xuống.

Về phần cái kia Tiểu Đỉnh, cũng là bị Tiêu Phàm giữ ở trong tay, tiện tay ném vào trong Càn Khôn Giới.

Liền Tiêu Phàm đều không thể không cảm thán, cái này Vân Nhất Tịch không hổ là Luyện Khí Gia Tộc người, trong tay Pháp Bảo có thể so sánh cái khác Cổ Vực Thiên Tài không biết muốn phong phú bao nhiêu.

Vừa mới hủy hắn một tòa Tiểu Tháp, trong nháy mắt lấy tới ngay một tòa Tiểu Đỉnh, người nào biết rõ trên người hắn còn có hay không cái khác Pháp Bảo.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm lách mình xuất hiện ở Vân Nhất Tịch trước người, một cước giẫm ở hắn lồng ngực, trực tiếp gãy mất tận mấy chiếc xương sườn.

"Ngươi!" Vân Nhất Tịch phẫn hận nhìn xem Tiêu Phàm, sát khí nặng nề nói: "Kiếm Hồng Trần, giết người bất quá đầu điểm đất, ngươi cùng lắm thì giết ta!"

"Giết ngươi? Bây giờ còn sớm, nếu như ta huynh đệ có bất luận cái gì bất trắc, ta đều sẽ ở trên người ngươi gấp trăm ngàn lần tìm trở về!" Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói, lập tức gỡ xuống Vân Nhất Tịch trong tay Càn Khôn Giới.

Xóa đi Càn Khôn Giới phía trên Linh Hồn Ấn Ký, Linh Hồn Chi Lực hướng bên trong quét qua, Tiêu Phàm cũng không khỏi trợn to hai mắt, cười tủm tỉm nhìn xem Vân Nhất Tịch nói: "Không hổ là Vân gia Thiên Tài, cái này tài phú cũng không phải bình thường phong phú."

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm ở Vân Nhất Tịch phẫn hận cùng bất mãn ánh mắt bên trong, đem cái viên kia Càn Khôn Giới thu vào, khí Vân Nhất Tịch nghiến răng nghiến lợi.

"Cuối cùng cho ngươi 1 cái cơ hội, huynh đệ của ta ở đâu?" Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung bỗng biến mất, chiếm lấy là vô tận băng lãnh, hơi nhún chân, lại đạp vỡ Vân Nhất Tịch mấy chiếc xương sườn.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi sao? Ta một khi nói cho ngươi, liền là ta tử kỳ! Ngươi có gan giết ta, nhưng là huynh đệ ngươi cũng nhất định cho ta chôn cùng!" Vân Nhất Tịch trên mặt lộ ra thống khổ tiếu dung, quả thực là liền hừ đều không hừ một tiếng.

"Để cho ta huynh đệ cho ngươi chôn cùng?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, khinh thường nói: "Đã ngươi không nói, vậy liền ta tự mình tiến tới tìm kiếm đáp án a."

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm trong con ngươi đột nhiên tóe bắn ra 2 đạo lục sắc quang mang, chính là Chủng Ma Chi Thuật.

Từ khi Chủng Ma Chi Thuật xuất hiện một lần ngoài ý muốn sau đó, những năm này Tiêu Phàm không sao cả sử dụng qua, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm không ngại lại sử dụng một lần.

Cùng lắm thì chờ tìm được bản thân mong muốn đáp án, lại giết Vân Nhất Tịch!

Vân Nhất Tịch chỉ cảm giác đầu nhận lấy một loại mãnh liệt trùng kích, ngay sau đó hai mắt biến ngây dại ra, cùng lúc đó, đại lượng tin tức tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

Đọc đến những cái kia tin tức, Tiêu Phàm trên người băng lãnh sát khí nở rộ mà ra, hư không đều toát ra từng đợt sương lạnh.

Sau một lát, Vân Nhất Tịch co quắp mềm ở trên mặt đất, sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi, ngươi đối ta làm cái gì?"

"Tốt, ngươi rất tốt!" Tiêu Phàm nhe răng trợn mắt nhìn xem Vân Nhất Tịch nói, giống như 1 đầu khát máu Dã Thú. Ngay sau đó, kinh khủng khí thế từ trên người hắn mãnh liệt cuộn trào ra, giống như ngàn vạn đao kiếm đồng dạng, không ngừng cắt chém Vân Nhất Tịch thân thể.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.