Chương 2545: Nam Cung Tiêu Tiêu hạ lạc

Chương 2545: Nam Cung Tiêu Tiêu hạ lạc

"A ~" Vân Nhất Tịch con ngươi phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết, trên mặt đất quay cuồng không thôi, hắn thân thể tức thì bị Vô Tận Kiếm Khí cùng Đao Khí bao khỏa, toàn thân máu tươi bắn tung tóe.

Mấy tức thời gian, Vân Nhất Tịch trên người lại không một chỗ hoàn hảo địa phương, toàn thân huyết nhục quay cuồng, bạch cốt sâm sâm, đáng sợ đến cực điểm.

Hắn co quắp mềm ở trên mặt đất, cơ hồ chỉ còn lại một hơi.

"Giết ta, giết ta!" Vân Nhất Tịch run rẩy gào thét, loại đau khổ này, so giết hắn còn muốn khó chịu.

"Giết ngươi? Ngươi để cho ta huynh đệ thiên đao vạn quả thời điểm, ngươi có từng nghĩ tới ngươi cũng có hôm nay?" Tiêu Phàm mặt như băng sương, không có bất cứ tia cảm tình nào.

Giết Vân Nhất Tịch, Tiêu Phàm không phải không dám, chỉ là không muốn để hắn chết quá sảng khoái mà thôi.

Tiêu Phàm đọc đến Vân Nhất Tịch ký ức, tự nhiên rõ ràng Nam Cung Tiêu Tiêu tao ngộ.

Ở Vân Nhất Tịch ký ức bên trong, Tiêu Phàm nhìn thấy, Vân Nhất Tịch bắt sống Nam Cung Tiêu Tiêu, vì bức ra Nam Cung Tiêu Tiêu lấy được Lôi Nguyên Thần Dịch, liền dùng đao, một đao áp đặt cắt Nam Cung Tiêu Tiêu thân thể.

Nam Cung Tiêu Tiêu cơ hồ bị Vân Nhất Tịch cạo xương lột da, bộ dáng thê thảm đến cực điểm, nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng đã sớm tự sát.

Có thể Nam Cung Tiêu Tiêu một mực kiên trì, ẩn nhẫn lấy, thẳng đến Vân Nhất Tịch không ở thời điểm, phá vỡ phong ấn giết trông coi hắn 2 cái Cổ Thần cảnh Tu Sĩ, trốn ra Vân Nhất Tịch khống chế.

Nếu như không phải trốn, nghênh đón Nam Cung Tiêu Tiêu, đoán chừng liền không chỉ cạo xương lột da như thế đơn giản, còn có có thể là nung khô Linh Hồn, thậm chí càng tàn khốc hơn tra tấn.

Đây cũng là Tiêu Phàm như thế phẫn nộ nguyên nhân, hắn hiện tại chỉ là đem Vân Nhất Tịch thủ đoạn còn cho hắn mà thôi.

Nếu như nói Tiêu Phàm trước đó đối Vân Nhất Tịch còn có một tia này thương hại, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm có chỉ có vô tận sát ý, Vân Nhất Tịch người này, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm thu hồi cái kia mấy cái kim châm, nhường Vân Nhất Tịch khôi phục Nhục Thân.

Đi đến Cổ Thần cảnh, đồng dạng Nhục Thân cũng đã Bất Hủ, muốn chết cũng khó khăn, cũng không lâu lắm, Vân Nhất Tịch Nhục Thân liền khôi phục như lúc ban đầu, chỉ là sắc mặt nhìn qua có chút trắng bệch.

Bất quá, Vân Nhất Tịch lại không có may mắn, ngược lại lộ ra sợ hãi, bởi vì đây đối với hắn tới nói, lại là một cơn ác mộng bắt đầu.

Quả nhiên, Tiêu Phàm lại phong ấn hắn tu vi, thi triển Kiếm Khí cùng Đao Mang cắt chém Vân Nhất Tịch Nhục Thân.

Vân Nhất Tịch nghiến răng nghiến lợi, ngửa mặt lên trời rống giận: "Kiếm Hồng Trần, ngươi là Ác Ma, Ác Ma!"

"Ngươi mới là Ác Ma! Ta chỉ là trừng trị Ác Ma mà thôi." Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình một dạng.

Sau một lát, Vân Nhất Tịch lần nữa co quắp mềm ở trên mặt đất, thiếu chút nữa thì ngất đi.

"Công Tử!" Lúc này, Quân Nhược Hoan bọn họ 3 người đi tới Tiêu Phàm trước mặt, Vân Nhất Tịch thuộc hạ toàn bộ bị 3 người giải quyết.

"Công Tử, nhưng có Nam Cung huynh tin tức?" Quân Nhược Hoan hỏi, lần trước hắn đào thoát, là tương đối may mắn, nhưng Nam Cung Tiêu Tiêu có thể chưa hẳn có thể có hắn may mắn.

"Lão Nhị không chết!" Tiêu Phàm ngữ khí băng lãnh hồi đáp, đen kịt con ngươi nhìn chằm chằm Vân Nhất Tịch nói: "Huynh đệ của ta nếu có sơ xuất, định để ngươi Thương Vân Cổ Vực chôn cùng!"

"Công Tử, cái này Vân Nhất Tịch thể nội tất nhiên có Thần Vương Pháp Thân, giết hắn không dễ dàng, hơn nữa, bên cạnh hắn phải có Hộ Đạo Giả." Quân Nhược Hoan hít sâu một cái nói.

Hắn còn có một câu chưa nói xong, nếu là giết Vân Nhất Tịch, những cái kia Hộ Đạo Giả nháy mắt liền sẽ cảm ứng được, trước tiên liền sẽ cảm thấy nơi này, đến lúc đó bọn họ liền phiền toái.

"Tiểu Bạch!" Tiêu Phàm nơi nào không biết đây, đây cũng là hắn không có lập tức giết chết Vân Nhất Tịch nguyên nhân.

Bạch Ma tiến lên, há miệng hút vào, lại đem Vân Nhất Tịch nuốt vào trong bụng, chỉ cần không giết chết hắn, những cái kia Hộ Đạo Giả liền không cảm ứng được, Thần Vương Pháp Thân cũng không có khả năng xuất hiện.

Huống hồ, bắt sống Vân Nhất Tịch, có thể so sánh giết chết hắn phải có giá trị rất nhiều.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm sắc mặt lúc này mới chậm rãi khôi phục bình tĩnh, Quân Nhược Hoan 3 người ở một bên lẳng lặng chờ đợi.

"Công Tử, chúng ta hiện tại là ở Vạn La Thành tiếp tục chờ Nam Cung huynh vẫn là?" Thật lâu, Quân Nhược Hoan mới mở miệng nói.

"Chờ!" Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một chữ, lại nói: "Ta cũng đã truyền tin cho Lão Nhị, hắn biết đến Vạn La Thành tìm chúng ta."

Tiêu Phàm kỳ thật sớm đã dùng Truyền Âm Ngọc Phù cho Nam Cung Tiêu Tiêu nhắn lại, chỉ là cái này mấy ngày xuống tới, vẫn như cũ không có đạt được Nam Cung Tiêu Tiêu hồi phục.

Hắn ngay từ đầu coi là Nam Cung Tiêu Tiêu tao ngộ bất trắc, nhưng đọc đến Vân Nhất Tịch ký ức sau, Tiêu Phàm biết rõ, Nam Cung Tiêu Tiêu tám chín phần mười là ở chữa thương, cho nên không có kịp nhìn Truyền Âm Ngọc Phù.

Bây giờ cự ly Quân Nhược Hoan cùng Nam Cung Tiêu Tiêu ước định kỳ hạn một năm còn có một chút thời gian, hắn tin tưởng, Nam Cung Tiêu Tiêu khôi phục sau đó, nhất định sẽ trước tiên chạy đến.

"Đi, về Vạn La Thành." Tiêu Phàm hít sâu một cái, quay người liền hướng Vạn La Thành phương hướng mà đi.

Rống

Mấy người mới vừa đi ra mấy bước, nơi xa đột nhiên vang lên 1 đạo tiếng gào thét, tiếng chấn Trường Không, uy thế kinh người.

"Dị Ma?" Quân Nhược Hoan sắc mặt trầm xuống.

Nếu là bình thường, bọn họ không ngại giết đám này Dị Ma thu hoạch Quân Công Trị, nhưng là hiện tại, bọn họ lo lắng Vân Nhất Tịch Hộ Đạo Giả chạy đến.

Xem như Hộ Đạo Giả, nhất định là Thần Vương cảnh cường giả, nếu là gặp gỡ, bọn họ có thể liền muốn tao ương.

Nghĩ tới cái này, đám người tốc độ tăng tốc, sau một lát liền biến mất ở bóng đêm.

Kém bất quá nửa canh giờ sau, phiến khu vực này lại xuất hiện 2 đạo thân ảnh, hai người tựa như dung ở hư không đồng dạng, sắc mặt vô cùng trầm trọng.

"Nhị Thiếu khí tức ở trong này đoạn tuyệt!" Trong đó 1 cái Hôi Bào Lão Giả mở miệng nói, cau mày.

"Chẳng lẽ là gặp được Dị Ma?" Một cái khác Hắc Bào Lão Giả lạnh giọng nói.

"Hẳn không phải là, nơi này có đánh nhau dấu vết, hơn nữa cái khác khí tức rõ ràng bị người xử lý qua." Hôi Bào Lão Giả lắc lắc đầu nói.

"Dám tính toán Nhị Thiếu, người nào gan to như vậy?" Hắc Bào Lão Giả quanh thân sát khí quay cuồng, "Nhị Thiếu nếu là có cái gì bất trắc, chúng ta hai người sai lầm nhưng lớn lắm!"

"Yên tâm, Nhị Thiếu Mệnh Bài còn không có phá toái, sẽ không có chuyện gì." Hôi Bào Lão Giả lắc lắc đầu, trầm giọng nói: "Nhị Thiếu cừu nhân không ít, bất quá, có thể lặng yên không một tiếng động bắt sống Nhị Thiếu người, cứ như vậy mấy cái, từng cái từng cái kém, khẳng định có thể tìm tới."

Hắc Bào Lão Giả gật gật đầu, thu liễm sát ý, sau đó cùng Hôi Bào Lão Giả biến mất ở nguyên chỗ, hai người tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

Mà giờ khắc này, ở cự ly nơi đây hơn vạn dặm bên ngoài một mảnh cổ lâm chỗ sâu, có một gian Động Phủ, Động Phủ bên trong ngồi 1 cái máu me khắp người nam tử.

Vết máu đã khô cạn, non mịn da dẻ lộ ra đến, lờ mờ có Lôi Điện Chi Lực xen lẫn, đem cả tòa Động Phủ chiếu sáng trưng vô cùng.

Hô

Đột nhiên, nam tử bỗng nhiên mở ra hai mắt, 2 đạo Lôi Điện bắn ra, hư không đều bị cỗ này lực lượng xé nát một dạng.

Nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, khẳng định có thể nhận ra, nam tử không phải kẻ khác, chính là Nam Cung Tiêu Tiêu.

Giờ phút này Nam Cung Tiêu Tiêu trên người phát ra khí tức vô cùng cường đại, hiển nhiên cũng đã đột phá đến Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong."Vân Nhất Tịch, ngươi còn có thời gian nửa tháng có thể sống, lần gặp mặt sau, liền là ngươi tử kỳ!" Nam Cung Tiêu Tiêu lạnh giọng nói, "Còn có Thương Vân Cổ Vực Vân gia, năm đó Vân gia Lão Tổ chẳng qua là Sư Tôn nô bộc mà thôi, các ngươi thiếu nợ ta Sư Tôn, ta Nam Cung Tiêu Tiêu, nhất định phải gấp mười gấp trăm lần lấy trở về!"

Thoại âm rơi xuống, Nam Cung Tiêu Tiêu trên người bộc phát ra một cỗ cường hoành lệ khí, bất quá sau một lát từ từ thu liễm, lần nữa lâm vào Nhập Định trạng thái.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.