Chương 2546: Bị tính kế

Chương 2546: Bị tính kế

Tiêu Phàm trở lại Vạn La Thành, trong lòng có chút thất vọng, Hỗn Độn Kiếm Thai dĩ nhiên cứ như vậy chạy, về sau muốn nhìn thấy dạng này đồ vật, sợ là hiếm có cơ hội.

Bất quá cũng có 1 cái tin tức tốt, kia chính là Nam Cung Tiêu Tiêu còn sống.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm trong lòng loại kia cảm giác mất mát lặng yên biến mất, đem so sánh Vu huynh đệ, một kiện vật phẩm lại tính được cái gì đâu?

Về đến phòng, Tiêu Phàm rất nhanh liền tiến nhập trạng thái nhập định, hắn muốn ở Vạn La Thành chờ Nam Cung Tiêu Tiêu, lại không biết Bàn Tử lúc nào đến.

Hiện tại chỉ có tu luyện có thể giết thời gian, hơn nữa, lần trước ngẫu nhiên đốn ngộ, chạm tới Pháp Tắc Lực Lượng, hiện tại cũng vừa vặn chải vuốt một lần.

Về phần Thần Thông thủ đoạn, ngược lại là trở thành thứ yếu đồ vật, hắn hiện tại căn bản không thiếu cái gì Thần Thông thủ đoạn, đồng giai bên trong cũng hiếm có địch thủ.

Vân Nhất Tịch mặc dù ở trên Quân Công Bảng bài danh đệ cửu, nhưng thực lực còn không vào Tiêu Phàm Pháp Nhãn, dù sao hắn thế nhưng là lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực người.

Về phần từ đó năm nam tử cái kia lấy được Tàng Bảo Đồ, Tiêu Phàm cũng không có quá nhiều hứng thú, chí ít ở nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu trước đó, hắn là không thể nào rời đi Vạn La Thành.

Thời gian từng ngày trôi qua, Tiêu Phàm bọn họ tiểu viện rất bình tĩnh, thậm chí bình tĩnh có chút đáng sợ.

Nhưng là Vạn La Thành, lại sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn, Vân Nhất Tịch mất tích, triệt để kinh động đến Thương Vân Cổ Vực đám người, bốn phía tìm kiếm Vân Nhất Tịch hạ lạc.

Thương Vân Cổ Vực một tòa Đại Điện, tối sầm một bụi 2 cái lão giả ngồi ở Đại Điện trung ương, thần sắc lạnh lùng nhìn xem Đại Điện trung ương quỳ lấy mấy đạo thân ảnh, hai người thần sắc vô cùng ngưng trọng.

"Một nhóm Phế Vật!" Nghe người phía dưới bẩm báo hoàn tất, Hắc Bào Lão Giả phẫn nộ rầy một câu, dọa đến những người khác kinh hồn táng đảm.

Không ít nhân tâm bên trong lại là nói thầm không thôi, hai người các ngươi lão bất tử thế nhưng là Nhị Thiếu Hộ Đạo Giả, hiện tại Nhị Thiếu không thấy, lại tìm chúng ta nổi giận, đây coi là cái gì?

Đương nhiên, bọn họ là tuyệt đối cũng không dám nói ra, trừ phi bọn họ không muốn sống.

"Tìm, đều cho Lão Tử đi tìm!" Hắc Bào Lão Giả nhìn thấy đám người khúm núm, vừa giận quát.

Cung Điện đám người nghe vậy, lộn nhào rời đi Cung Điện, bọn họ một hơi đều không muốn ngốc ở trong Cung Điện bên.

"Lão Hắc, không muốn phát như vậy đại hỏa, chỉ cần Nhị Thiếu không có việc gì, liền nhất định có thể tìm tới." Hôi Bào Lão Giả trầm giọng nói, mặc dù nói như vậy, nhưng hắn trong lòng lo lắng lại không giảm mảy may.

"Ta có thể không tức sao? Nhị Thiếu từ chúng ta dưới mắt biến mất, một chút tung tích đều không có." Hắc Bào Lão Giả hừ lạnh nói.

"Ai nói một chút tung tích đều không có?" Hôi Bào Lão Giả híp híp hai mắt, nói: "Đoạn thời gian trước  Nhị Thiếu coi trọng 1 khối Xích Huyết Tinh Thần Thạch, đột nhiên liền phát sinh ngoài ý muốn, việc này hẳn là có chút liên quan."

"Ngươi nói mấy cái kia vô danh tiểu tử, có thể bắt sống Nhị Thiếu?" Hắc Bào Lão Giả mười phần khinh thường, hắn đối Vân Nhất Tịch thực lực vẫn có hiểu rõ.

Chí ít, có thể bắt sống Vân Nhất Tịch, làm sao cũng phải Quân Công Bảng trước ba nhân vật.

Nhưng là những người kia, sớm cũng đã xâm nhập Bách Sát Chiến Trường, không có khả năng xuất hiện ở đây.

"Ngươi có nghĩ tới hay không, bắt sống Nhị Thiếu người, có thể là Thần Vương cảnh?" Hôi Bào Lão Giả lại là lắc lắc đầu, so với Hắc Bào Lão Giả táo bạo, hắn muốn trầm ổn rất nhiều.

Hắc Bào Lão Giả nghe vậy, con ngươi hơi hơi co rụt lại, vỗ đùi nói: "Đúng vậy a, ta làm sao không nghĩ đến đây, những người khác không thể bắt sống Nhị Thiếu, không có nghĩa là bọn họ Hộ Đạo Giả cũng không thể bắt sống a, ngươi nói tiểu tử kia đây, chúng ta hiện tại liền đi qua."

Thoại âm rơi xuống, Hắc Bào Lão Giả bỗng nhiên đứng dậy, chuẩn bị đi tìm Tiêu Phàm phiền phức.

"Không thể đánh rắn động cỏ." Hôi Bào Lão Giả vội vàng ngăn lại Hắc Bào Lão Giả nói, "Nhị Thiếu nếu quả thật ở bọn hắn trên tay, chúng ta liền phải có mười phần nắm chắc mới được, một phần vạn chọc giận đối phương, đối Nhị Thiếu bất lợi, hai chúng ta đoán chừng cũng khó từ tội lỗi!"

"Hắn dám!" Hắc Bào Lão Giả trừng mắt lạnh lùng, phẫn nộ quát, tựa như ăn thuốc nổ một dạng.

"Hắn có dám hay không ta không biết rõ, nhưng người ở tuyệt lộ, là cái gì đều làm ra đến." Hôi Bào Lão Giả trong mắt lóe qua một vòng cơ trí, "Việc này cần bàn bạc kỹ hơn, đối phương không có giết Nhị Thiếu, nói rõ Nhị Thiếu trong thời gian ngắn không có sự tình!"

Hắc Bào Lão Giả bất đắc dĩ, đành phải gật gật đầu.

Lóa mắt lại qua mười ngày thời gian, một ngày này, Tiêu Phàm cuối cùng từ trong nhập định tỉnh lại, bất đắc dĩ hít khẩu khí: "Pháp Tắc Chi Lực quả nhiên không phải dễ dàng như vậy liền có thể lĩnh ngộ a."

Lần trước tiến vào đốn ngộ trạng thái, Tiêu Phàm rất nhanh liền chạm tới Pháp Tắc Chi Lực, nhưng là này nữa tháng sau thời gian, hắn lại là cơ hồ không thu hoạch được gì.

Bất quá ngẫm lại cũng liền bình thường trở lại, nếu như Pháp Tắc Chi Lực dễ dàng như thế liền có thể lĩnh ngộ được, cái kia Thần Vương cảnh cường giả cũng sẽ không như thế hiếm hoi.

"Là ta quá chỉ vì cái lợi trước mắt." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, hít sâu một cái đứng dậy, "Ân?"

Đột nhiên, Tiêu Phàm nhíu mày, trong tay bỗng xuất hiện 1 mai Truyền Âm Ngọc Phù, Thần Lực thôi động thời khắc, bên trong truyền đến 1 đạo thanh âm: "Lão Tam, ta liền chạy tới Vạn La Thành, chờ ta!"

"Lão Nhị!" Tiêu Phàm sắc mặt vui vẻ, nghe được Nam Cung Tiêu Tiêu thanh âm, trong lòng của hắn Đại Thạch cũng rốt cục buông xuống.

Thu hồi Truyền Âm Ngọc Phù, Tiêu Phàm liền sải bước đi ra ngoài, trên mặt hiện lên tiếu dung, tâm tình tốt đẹp.

Đi tới tiểu viện, Tiêu Phàm lại là phát hiện Quân Nhược Hoan bọn họ vẫn như cũ còn ở trong tu luyện, hắn cũng không có quấy rầy, một mình ngồi ở tiểu viện bên cạnh cái bàn đá, lẳng lặng chờ đợi.

"Hôm nay này tiểu viện làm sao như thế bình tĩnh a." Tiêu Phàm nhíu mày.

Bình thường nơi này mặc dù coi như an tĩnh, nhưng là sẽ không như thế an tĩnh, ngẫu nhiên vẫn là có thể nghe được đường phố tiếng ồn ào, nhưng là hôm nay lại an tĩnh có chút đáng sợ.

Tiêu Phàm híp hai mắt đánh giá tứ phương, vận chuyển Thần Lực hội tụ hai mắt, sau một khắc, trong mắt hắn Thế Giới tức khắc phát sinh biến hóa.

Hắn vị trí tiểu viện chung quanh, dĩ nhiên lưu chuyển lên từng đạo từng đạo Thần Văn, ngăn cách trong ngoài, hắn rõ ràng nhớ kỹ, trước đó đến tiểu viện thời điểm, căn bản không có những cái này Thần Văn.

"Có người tính toán ta?" Tiêu Phàm trong đầu nháy mắt lóe qua một cái ý niệm trong đầu, bất quá mặt ngoài vẫn như cũ duy trì bình tĩnh, trong lòng một cỗ nồng đậm bất an bắt đầu dâng lên.

Hắn dư quang nhìn Bạch Ma, Lôi Viên Vương cùng Quân Nhược Hoan vị trí gian phòng một cái, phát hiện 3 người hơi thở thông thuận lúc này mới thở dài một hơi.

Chí ít 3 người tạm thời không có cái gì nguy hiểm, hắn thật đúng là sợ bản thân Nhập Định thời điểm, có người âm thầm đối phó bọn hắn.

Nghĩ nghĩ, Tiêu Phàm vẫn là không có đánh thức 3 người, dù sao người lại tu luyện trạng thái, là rất dung không được quấy rầy, hắn bây giờ có thể làm, liền là xem như cái gì đều không biết, chờ lấy 3 người chậm rãi tỉnh lại.

Lần này, chính là một ngày thời gian, trong lúc đó, Tiêu Phàm trở lại trong phòng ngây người mấy giờ, lúc này mới lần nữa đi ra tiểu viện, lúc này, Lôi Viên Vương, Bạch Ma cùng Quân Nhược Hoan cũng tỉnh lại.

"Công Tử, ngươi rốt cục tỉnh." Quân Nhược Hoan cười cười nói.

"Các ngươi tới phòng ta, ta có kiện sự tình muốn các ngươi hỗ trợ đi làm." Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, nhìn 3 người một cái, đầu cũng không hồi đi vào trong phòng.

3 người không biết vì sao, nhưng vẫn là đi theo Tiêu Phàm đi đến, nhưng mà 3 người vừa mới phóng ra mấy bước, một cỗ cường hoành khí tức nháy mắt bao phủ cả tòa tiểu viện.

Cảm nhận được cỗ này cỗ khí thế, Tiêu Phàm trong lòng ngưng tụ: "Rốt cục ngồi không yên sao?"

"Người nào?" Lôi Viên Vương quát lạnh một tiếng, băng lãnh con ngươi liếc nhìn lấy tứ phương.

Mấy tức sau đó, lại là nhìn thấy lần lượt từng bóng người thoáng hiện, nháy mắt xuất hiện ở tiểu viện chung quanh, cầm đầu là 2 cái lão giả, một người mặc Hắc Bào, một người mặc Bạch Bào, con ngươi băng lãnh đến cực điểm.

Hai người không phải kẻ khác, chính là Vân Nhất Tịch Hộ Đạo Giả."Đem Nhị Thiếu giao ra đến!" Hắc Bào Lão Giả con ngươi đảo qua đám người, cuối cùng rơi vào Tiêu Phàm trên người, dùng mệnh lệnh thức giọng điệu nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.