Chương 2547: Cường đại Bàn Tử

Chương 2547: Cường đại Bàn Tử

Nghe được Hắc Bào Lão Giả mà nói, đám người trong lòng giật mình, bất quá mặt ngoài đều duy trì bình tĩnh, dù sao đều là thấy qua việc đời nhân vật.

Tiêu Phàm tiến lên một bước, đem Quân Nhược Hoan 3 người ngăn ở sau lưng, thần sắc nhàn nhạt nhìn xem không trung Hắc Bào Lão Giả nói: "Không biết tiền bối trong miệng Nhị Thiếu là?"

"Đừng cùng ta giả vờ hồ đồ, đoạn thời gian trước, ngươi cùng Nhị Thiếu bởi vì 1 khối Xích Huyết Tinh Thần Thạch phát sinh một chút phân tranh, Nhị Thiếu liền không thấy." Hắc Bào Lão Giả là một cái bạo tính tình, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên.

1 bên Hôi Bào Lão Giả không có mở miệng, ánh mắt nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, muốn từ Tiêu Phàm trong mắt nhìn ra một chút cái gì.

Đáng tiếc, chú định nhường hắn thất vọng rồi, Tiêu Phàm thần sắc như thường, cũng không có bất luận cái gì khác biệt.

"Tiền bối nói là Vân Nhất Tịch mây Nhị Thiếu sao? Chẳng lẽ tiền bối cho rằng, chúng ta những cái này tiểu nhân vật, có thể giết chết được Quân Công Bảng bài danh đệ cửu mây Nhị Thiếu?" Tiêu Phàm cho nên lộ kinh ngạc, ngôn ngữ bên trong đối Vân Nhất Tịch tràn đầy tôn kính.

Hắc Bào Lão Giả cùng Hôi Bào Lão Giả hai người sắc mặt trầm xuống, nhìn nhau, trong mắt đều lóe qua vẻ thất vọng.

Bọn họ liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm bọn họ tu vi, đều chỉ là Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong phía dưới mà thôi, Lôi Viên Vương ẩn giấu đi khí tức, nhìn qua cũng chỉ có Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong tu vi.

Dạng này một đám người, đừng nói bắt sống Vân Nhất Tịch, liền là giết chết Vân Nhất Tịch đều không có khả năng.

"Thật chẳng lẽ không phải hắn?" Hắc Bào Lão Giả bí mật truyền âm nói.

Hôi Bào Lão Giả không nói, bằng vào Tiêu Phàm mấy câu nói, hắn tự nhiên là không tin, nhưng là hắn cũng không có bất cứ chứng cớ gì, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

"Ở chưa tìm tới Nhị Thiếu trước đó, các ngươi không thể rời đi Vạn La Thành, nếu không tự gánh lấy hậu quả!" Thật lâu, Hôi Bào Lão Giả lạnh lùng phun ra một câu.

"Tốt." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn vốn liền không nghĩ tới rời đi Vạn La Thành, hắn thế nhưng là còn muốn ở đây chờ Nam Cung Tiêu Tiêu trở về đây.

Hôi Bào Lão Giả cùng Hắc Bào Lão Giả hai người liếc nhau, quay người liền chuẩn bị lưu.

Nhưng mà, cũng liền ở lúc này, một tiếng gầm thét từ đằng xa truyền đến.

"Vân Nhất Tịch, cho Lão Tử cút ra đây!"

Hùng hậu thanh âm tựa như một tiếng tiếng sấm quanh quẩn ở Vạn La Thành, cuồng bạo khí tức cuồn cuộn tứ phương, đáng sợ đến cực điểm.

Nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm cùng Quân Nhược Hoan sắc mặt biến đổi, hai người nhìn nhau, toàn bộ đều nhận ra thanh âm này Chủ Nhân.

"Các ngươi lưu ở nơi này nhìn xem bọn hắn!" Hôi Bào Lão Giả quét những cái kia cấp dưới một cái, sau đó cùng Hắc Bào Lão Giả bỗng nhiên biến mất ở nguyên chỗ.

"Công Tử, là Nam Cung huynh thanh âm!" Quân Nhược Hoan cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, Nam Cung Tiêu Tiêu thanh âm, hắn lại như thế nào nghe không ra đây, hít sâu một cái nói: "Lần này, Lão Nhị quá lỗ mãng!"

"Hiện tại làm sao bây giờ?" Quân Nhược Hoan quét bốn phía đám người một cái, sắc mặt lấp loé không yên, trong mắt càng là trán phóng nồng đậm sát ý.

"Tiểu Bạch, nếu vui mừng, các ngươi tốc độ đem những người này xử lý, Lão Lôi, ngươi đi theo ta!" Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, bỗng nhiên đạp không mà lên.

"Vân Trưởng Lão nhường các ngươi đợi ở chỗ này, không nghe được sao?" Nhìn thấy Tiêu Phàm có hành động, trong đó một người gầm thét một tiếng, hướng về Tiêu Phàm bọn họ đánh tới.

Cùng lúc đó, những người khác cũng nhao nhao động thủ, nhưng Bạch Ma cùng Quân Nhược Hoan tốc độ càng nhanh, hai người trên người bộc phát ra kinh khủng Sát Phạt Chi Khí, nhào về phía mười mấy người kia.

Mà Tiêu Phàm cùng Lôi Viên Vương, lại là nháy mắt chạy ra khỏi vòng vây, hướng về Nam Cung Tiêu Tiêu vị trí phương hướng bắn nhanh đi, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Thương Vân Cổ Vực trụ sở, Nam Cung Tiêu Tiêu một kích gầm thét mà xuống, cả tòa Cung Điện sụp đổ, không ít Tu Sĩ bị Lôi Điện Chi Lực nổ tung, huyết nhục văng tung tóe.

"Nhường Vân Nhất Tịch cút ra đây!" Nam Cung Tiêu Tiêu nộ khiếu, một đầu tóc đen phát trong gió bay lên, giống như Chiến Thần lâm thế, bá khí tuyệt luân.

Thương Vân Cổ Vực Tu Sĩ lạnh lùng nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu, trong mắt đều là lạnh lùng, bọn họ cũng không có sợ hãi, ngược lại cười lạnh không thôi.

"Vân Nhất Tịch không phải muốn giết ta sao? Hiện tại ta ngay ở chỗ này, tới giết ta à!" Nam Cung Tiêu Tiêu đưa tay một chưởng đánh ra, bá đạo Lôi Điện chưởng cương từ Cửu Tiêu rơi xuống, tựa như một phiến thiên địa sụp đổ xuống tới.

"Bán Bộ Thần Vương!" Đoàn người cảm nhận được Nam Cung Tiêu Tiêu lực lượng, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt đều là hoảng sợ.

Dạng này thực lực, trừ phi Thần Vương cảnh xuất thủ, nếu không tuyệt đối không có người nào là đối thủ của hắn!

"Tiểu bối, tự tìm cái chết!" Lúc này, một tiếng gầm thét vang lên, lại là 2 đạo thân ảnh từ đằng xa bay vụt mà tới, trong đó 1 đạo Hắc Ảnh càng là một bàn tay hướng về Nam Cung Tiêu Tiêu oanh sát mà đi.

Đáng sợ uy năng, liền hư không đều tiếp nhận không được, bỗng nhiên vỡ nát ra.

Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn thấy, chẳng những không có e ngại, ngược lại lộ ra một tia khát máu tiếu dung, chưởng cương nhất chuyển, ầm vang đánh về phía cái kia Hắc Ảnh.

Ầm ầm!

Hai người chưởng cương ở hư không kịch liệt đụng vào nhau, Thần Lực sôi trào, Thiên Địa biến sắc, toàn bộ hư không ầm vang nổ tung, vô số loạn lưu bắn ra bốn phía, đáng sợ đến cực điểm.

Thần Lực tán đi, mọi người nhất thời nhìn thấy, Nam Cung Tiêu Tiêu đứng ở nguyên địa không nhúc nhích, quanh thân Lôi Điện Chi Lực bành trướng, lốp bốp rung động.

"Ân?" Hắc Bào Lão Giả cau mày, trong mắt lóe qua một vòng kinh ngạc.

Hắn thế nhưng là Thần Vương cảnh a, vừa mới mặc dù không phải hắn toàn bộ thực lực, nhưng là tuyệt đối không phải Cổ Thần cảnh có thể ngăn cản, có thể trước mắt Bàn Tử, dĩ nhiên dễ như trở bàn tay cản lại.

Vậy hắn thực lực, lại là biết bao cường đại?

Cổ Thần cảnh cũng đã như thế, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian đột phá Thần Vương cảnh đây, chẳng phải là có thể tuỳ tiện nghiền sát hắn!

"Lão già, lại là ngươi? Lần trước nếu như không phải ngươi, Lão Tử cũng sẽ không chịu khổ, lần này, Lão Tử liền ngươi cũng làm thịt!" Nam Cung Tiêu Tiêu mười phần bá khí nói ra.

Dù là đối mặt Thần Vương cảnh, hắn cũng vẫn như cũ không có bất luận cái gì e ngại, ngược lại chiến ý mãnh liệt.

"Làm càn!" Hắc Bào Lão Giả gầm thét một tiếng, lần nữa hướng về Nam Cung Tiêu Tiêu đánh tới.

Bị 1 cái Cổ Thần cảnh ngay trước mặt nhiều người như vậy giận mắng, nếu như không giết tiểu tử này, hắn mặt mo khả năng liền không địa phương thả.

"Làm càn lại như thế nào? Lão Tử sợ ngươi hay sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu cười lạnh một tiếng, Lôi Điện Chi Lực xen lẫn, càng thêm dâng trào, hắn hóa thân một đạo thiểm điện, cầm trong tay Chiến Thiên Kích, một kích giận bổ xuống.

Chỉ thấy 1 đạo bạch sắc Thần Hồng xẹt qua Thiên Địa, liền hư không đều bị một phần làm hai, toàn bộ u ám thiên không chiếu sáng vô cùng.

"Này?" Vừa mới chạy tới Tiêu Phàm cùng Lôi Viên Vương cũng bị Nam Cung Tiêu Tiêu thực lực làm cho sợ hết hồn, thế này sao lại là Cổ Thần cảnh, rõ ràng liền là Thần Vương a.

"Công Tử, hắn thật chỉ là Cổ Thần cảnh?" Lôi Viên Vương không xác định hỏi.

Tiêu Phàm gật gật đầu, trên mặt ngưng trọng rốt cục biến mất, chiếm lấy là một mặt đạm nhiên tiếu dung, trong lòng thầm nói: "Nhìn đến không phải Lão Nhị quá lỗ mãng, mà là ta quá xem thường hắn."

Cho dù là hắn, đối mặt Thần Vương cảnh tiền kỳ, cũng phải thận trọng đối đãi, có thể Nam Cung Tiêu Tiêu, dĩ nhiên cũng đã có thể cùng Thần Vương cảnh cứng đối cứng.

Nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu thực lực, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một tia chờ mong.

"Tiểu tử, Bản Vương không phải nhường các ngươi đợi ở cái kia đừng động sao?" Hôi Bào Lão Giả nhìn thấy Tiêu Phàm bọn họ đi tới gần, lông mày nhíu lại, sát khí lấp lóe.

"Nơi này có dạng này tốt hí, ta lại làm sao có thể bỏ lỡ đây?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, mảy may không có trước đó kiêng kị.

Trước đó hắn coi là Vân Nhất Tịch 2 cái này Hộ Đạo Giả là Thần Vương Cao Giai, cho nên không dám khinh thường.

Nhưng là nhìn thấy Hắc Bào Lão Giả thực lực sau, Tiêu Phàm liền yên tâm, 2 cái Thần Vương tiền kỳ mà thôi, căn bản không tất yếu nhường hắn kiêng kỵ như vậy.

"Hừ, Bản Vương nói qua tự gánh lấy hậu quả, tất nhiên như thế, vậy thì chết đi!" Hôi Bào Lão Giả quát lạnh một tiếng, đột nhiên một chỉ hướng về Tiêu Phàm đánh tới. Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, đồng dạng duỗi ra một ngón tay chỉ Hôi Bào Lão Giả, cùng lúc đó, bên cạnh hắn Lôi Viên Vương thể xác tinh thần lóe lên, cầm trong tay một cây Hắc Thiết Côn xông lên trời.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.