Chương 2548: Vây giết Thần Vương

Chương 2548: Vây giết Thần Vương

Oanh

Chỉ thấy Lôi Viên Vương nghịch thiên mà lên, Hắc Thiết Côn đột nhiên đánh bể Hôi Bào Lão Giả chỉ lực, hắn tốc độ càng là không giảm mảy may, đầy trời Lôi Điện mãnh liệt cuộn trào ra, nhào về phía Hôi Bào Lão Giả.

"Thần Vương cảnh?" Hôi Bào Lão Giả con ngươi hơi hơi co rụt lại, "Là ngươi bắt đi Nhị Thiếu!"

"Đúng thì thế nào?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, sự tình đã đến nước này, giấu diếm cũng đã không có bất cứ ý nghĩa gì, còn không bằng ngả bài.

Hôi Bào Lão Giả sắc mặt có chút khó coi, nguyên bản hắn coi là Tiêu Phàm chỉ là 1 con tiện tay liền có thể giết chết con tôm nhỏ, có thể nơi nào nghĩ đến, Tiêu Phàm dĩ nhiên ẩn tàng sâu như thế.

"Ngươi cũng biết đắc tội Thương Vân Cổ Vực hậu quả!" Hôi Bào Lão Giả hồi lâu mới biệt xuất một câu.

"Ngươi cũng biết đắc tội huynh đệ của ta hậu quả?" Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung ngưng tụ, chiếm lấy là vô tận sát khí, hư không đều kết trở thành sương lạnh.

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm cũng đạp không mà lên, hướng về Hôi Bào Lão Giả đánh tới.

Hắn cũng muốn thử xem, Thần Vương cảnh tiền kỳ lực lượng đến cùng như thế nào.

"Ha ha, Lão Tam, hôm nay xem ai có thể đồ sát Thần Vương!" Nơi xa, Nam Cung Tiêu Tiêu nghe được Tiêu Phàm thanh âm, quay đầu nhìn lại, tức khắc ngông cuồng cười ha hả.

"Đang có ý này!" Tiêu Phàm gật gật đầu, bằng vào hắn một người, muốn giết chết Thần Vương cảnh tiền kỳ, hi vọng xa vời, nhưng là hắn hiện tại thế nhưng là có Lôi Viên Vương hỗ trợ, cái kia kết cục có thể lại không giống vậy.

Bốn phía tu sĩ nghe vậy, toàn bộ đều trợn tròn mắt, 2 cái này Cổ Thần cảnh, dĩ nhiên nghĩ đồ sát Thần Vương?

Đây quả thực liền là lời nói vớ vẫn a!

Thế nhưng là, hai người lời nói nhưng lại tựa như không phải giả, hơn nữa bọn họ bộc phát thực lực, cũng cực kỳ đáng sợ.

"Lão Tam, ngươi gian lận!" Nam Cung Tiêu Tiêu có chút bất mãn nói.

"Công Tử!" Lúc này, Quân Nhược Hoan cùng Bạch Ma từ đằng xa chạy tới, hiển nhiên, Thương Vân Cổ Vực những cái kia Tu Sĩ đã bị hai người xử lý.

"Hai người các ngươi đi giúp Lão Nhị, hôm nay chúng ta liền giết 2 tôn Thần Vương chơi đùa!" Tiêu Phàm nhìn về phía hai người nói.

Là

Tốt

Quân Nhược Hoan cùng Bạch Ma hai người cũng kích động, bỗng nhiên hướng về Hắc Bào Lão Giả đánh tới.

"Ha ha, này còn không sai biệt lắm, hôm nay, này lão già chết chắc!" Nam Cung Tiêu Tiêu hăng hái hoa, tựa như về tới năm đó Chiến Hồn Đại Lục thời điểm, mấy người lấy Chiến Vương lực lượng chém giết Chiến Hoàng.

Mà hôm nay, bọn họ liền phải lấy Cổ Thần lực lượng, chém giết 2 tôn Thần Vương!

Chỉ là cái này ở đám người nhìn đến, là cực kỳ điên cuồng cử động, Thần Vương, đây chính là lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực nhân vật a, há lại dễ dàng như vậy liền có thể giết?

"Những người này là người nào, làm sao như thế cường đại, hơn nữa Quân Công Bảng phía trên có vẻ như không có bọn họ danh tự."

"Đoán chừng là ẩn giấu đi tu vi, Quân Công Bảng chỉ là có nhất định đại biểu tính, cũng không phải toàn bộ, nếu như bọn họ thật có thể giết chết 2 tôn này Thần Vương, tất nhiên sẽ danh dương Bách Sát Chiến Trường!"

"Lấy Cổ Thần lực lượng, đồ sát Thần Vương, cho dù hướng Nam Thiên cùng Diệp Tam Sinh bọn họ cũng chưa hẳn có thể tuỳ tiện làm được a."

"Đơn đả độc đấu cố nhiên không được, nhưng bọn hắn lại là mấy người liên thủ, có lẽ thật đúng là có khả năng, cho dù như thế, cũng đầy đủ để bọn hắn nổi danh."

Đoàn người nghị luận nhao nhao, nhớ kỹ ở Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu bộ dáng.

"Ngự!" Tiêu Phàm trong lòng quát khẽ một tiếng, 1 cái to lớn Hắc Sắc Vòng Xoáy bỗng nhiên xuất hiện, nháy mắt đem Hôi Bào Lão Giả nuốt sống đi vào, đáng sợ lực lượng giảo sát lấy hư không, hư không trực tiếp nổ tung.

"Không Gian Chi Lực, ngươi dĩ nhiên lĩnh ngộ Không Gian Chi Lực!" Hắc Sắc Vòng Xoáy, Hôi Bào Lão Giả loạn phát bay tứ tung, áo bào bị máu tươi thẩm thấu.

Cái kia màu đen Phong Nhận, dĩ nhiên hàm chứa Không Gian Pháp Tắc lực lượng, mà không chỉ có chỉ là phổ thông Phong Nhận mà thôi, có thể cắt đứt tất cả.

Oanh

Lời còn chưa dứt, Lôi Viên Vương một côn ầm vang rơi xuống, quất vào Hôi Bào Lão Giả ngực, phun ra một ngụm máu tươi, cả người bỗng nhiên bay ngược mà ra.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại không cho hắn cơ hội, chân hắn giẫm Cửu Tiêu Đạp Thiên Ngoa, thi triển Thái Huyền Thần Du Bộ, tốc độ đạt đến cực hạn, lách mình liền xuất hiện ở bên người Hôi Bào Lão Giả.

"Vạn Trượng Hồng Trần!"

1 tiếng gầm thét, loại thứ hai Thần Thông Lực Lượng thi triển, hồng sắc quang mang lồng bảo bọc Hôi Bào Lão Giả, Hôi Bào Lão Giả hành động biến chậm chạp.

"Tử Vong Chi Nhận!"

Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm phẫn nộ trảm ra, chỉ thấy 1 đạo Hắc Sắc Kiếm Khí phát ra nồng đậm Tử Vong Lực Lượng, phóng tới Hôi Bào Lão Giả.

1 kiếm này, Tiêu Phàm đem Tử Vong Pháp Tắc da lông sáp nhập vào Kiếm Khí, uy lực xa so với Thiên Giai Thần Thông còn muốn cường đại, ẩn ẩn có thể uy hiếp đến Thần Vương cảnh tiền kỳ tính mệnh.

"Phong chi lưỡi đao!" Hôi Bào Lão Giả hét lớn một tiếng, hắn lĩnh ngộ chính là Phong Chi Pháp Tắc, ở Phong Chi Pháp Tắc bộc phát một sát na kia, hắn tốc độ tức khắc nhanh gấp mấy lần, triệt tiêu Vạn Trượng Hồng Trần ảnh hưởng.

Cùng lúc đó, hắn thân thể nhanh chóng lui lại, tránh thoát Tử Vong Chi Nhận công sát, nhưng lại bị Lôi Viên Lôi Điện Chi Lực kích thương, thổ huyết không ngừng.

"Ngoại trừ Không Gian Pháp Tắc bên ngoài, ngươi vậy mà còn chạm tới Thời Gian Pháp Tắc cùng Tử Vong Pháp Tắc?" Hôi Bào Lão Giả kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm.

Đây thật chỉ là 1 cái Cổ Thần cảnh a, dĩ nhiên đồng thời chạm tới ba loại Pháp Tắc Lực Lượng.

Hơn nữa, này ba loại Pháp Tắc, đều là cực kỳ hiếm có Pháp Tắc, người bình thường muốn chạm đến một loại đều mười phần gian nan, có thể này biến thái, dĩ nhiên đồng thời chạm tới ba loại.

Nếu để cho hắn đồng thời lĩnh ngộ này ba loại Pháp Tắc Lực Lượng, đột phá đến Thần Vương cảnh, đồng giai, còn có mấy người là đối thủ của hắn?

Đáng tiếc Hôi Bào Lão Giả không biết là, Tiêu Phàm cũng không chỉ chạm tới ba loại Pháp Tắc Chi Lực, đồng thời còn chạm tới Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng Sát Lục Pháp Tắc.

Giống như hắn biết rõ, đoán chừng liền không chỉ là chấn kinh như thế đơn giản.

"Ngươi biết rõ nhiều lắm." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, hắn đối bản thân thực lực cũng có 1 cái rõ ràng nhận biết.

Mặc dù tu vi còn kém rất rất xa Thần Vương cảnh, lĩnh ngộ được Pháp Tắc Chi Lực cũng không có Thần Vương cảnh như thế thâm hậu, nhưng hắn chạm tới mấy loại Pháp Tắc Lực Lượng, lại có thể công lúc bất ngờ.

Cho dù là Thần Vương cảnh tiền kỳ cường giả, hắn cũng có nhất định nắm chắc lưu lại.

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm lần nữa theo vào, Thần Thông Ngự lực lượng điên cuồng khóa lại Hôi Bào Lão Giả, đồng thời, Vạn Trượng Hồng Trần thi triển, hạn chế Hôi Bào Lão Giả tốc độ.

Tử Vong Chi Nhận không ngừng trảm ra, một kiếm trảm không trúng Hôi Bào Lão Giả, nhưng là hai kiếm, mười kiếm đây?

Hôi Bào Lão Giả mặc dù lĩnh ngộ là Phong Chi Pháp Tắc, tốc độ cùng công kích đều vô cùng cường đại, nhưng mấu chốt còn có Lôi Viên Vương kéo lấy hắn, lĩnh ngộ Lôi Điện Pháp Tắc Lôi Viên Vương, vô luận tốc độ hay là lực lượng, đều không kém gì Hôi Bào Lão Giả.

Mấy tức thời gian, Hôi Bào Lão Giả trên người máu me khắp người, sắc mặt biến vô cùng trắng bệch lên, trong lòng tính toán rất nhanh về: "Cứ tiếp như thế, ta nhất định sẽ bị mài chết, nhất định phải rời đi nơi này!"

Giờ phút này, Hôi Bào Lão Giả trong lòng biệt khuất đến cực điểm, hắn đường đường Thần Vương cảnh, dĩ nhiên cũng có như thế nghèo túng một ngày, nếu muốn như thế nào đào mệnh.

Ý nghĩ vừa dứt, Hôi Bào Lão Giả bỗng nhiên bộc phát ra đáng sợ lực lượng, vô số phong chi Vòng Xoáy từ trên người hắn bao phủ mà ra, khí thế không ngừng kéo lên, ẩn ẩn muốn đột phá một cái nào đó tầng giới hạn.

Mở

Theo lấy Hôi Bào Lão Giả một tiếng quát lớn, Thần Thông Ngự tức khắc nổ tung, cùng lúc đó, Hôi Bào Lão Giả thân ảnh hướng về chỗ lỗ hổng gào thét mà đi.

"Không tốt, hắn muốn chạy trốn!" Lôi Viên Vương kêu to, Thần Vương cảnh cường giả muốn đào tẩu, dù là đồng giai tu vi, muốn lưu lại hắn cũng không có khả năng.

Huống hồ, Tiêu Phàm vẫn chỉ là Cổ Thần cảnh hậu kỳ mà thôi!

"Trốn sao?" Tiêu Phàm trong mắt lạnh lẽo, trên người hắn khí thế đột nhiên tăng vọt, dưới chân Thái Huyền Thần Du Bộ cực tốc đuổi theo.

Đồng thời, ở trong tay hắn Tu La Kiếm bỗng trán phóng nhàn nhạt bạch sắc quang mang, hung hăng hướng về Hôi Bào Lão Giả chém đi, đồng thời trong miệng gầm thét một tiếng.

"Trọc!" Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy 1 đạo hình trăng lưỡi liềm Kiếm Mang bỗng xuất vào Hôi Bào Lão Giả thể nội, chỉ là Hôi Bào Lão Giả cũng đã không lo được nhiều như vậy, không muốn sống đồng dạng hướng về chân trời lao đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.