Chương 2549: Trảm Thần Vương

Chương 2549: Trảm Thần Vương

Tiêu Phàm một nhóm vây giết Thần Vương, động tĩnh to lớn đưa tới không ít Tu Sĩ, toàn bộ đều ngạc nhiên nhìn xem không trung.

Bọn họ muốn thấy rõ ràng bên trong tràng cảnh, đáng tiếc, nơi đó một mảnh đen kịt, người linh hồn lực lượng một khi tới gần, cũng sẽ bị quấy đến vỡ nát.

Có ít người thử mấy lần, Linh Hồn Chi Lực bị giảo sát sau đó, liền rốt cuộc không dám tùy tiện thử.

"Các ngươi nói, bọn họ đến cùng có thể hay không thành công?" Có người mở miệng, thần sắc ngưng trọng nhìn chằm chằm không trung.

"Cổ Thần cảnh muốn đồ sát Thần Vương, cơ bản không có khả năng, bất quá tiểu tử kia bên người có một cái Thần Vương cảnh, có lẽ còn có mấy phần hi vọng, đương nhiên, hắn tự thân thực lực cũng phải rất mạnh." Có thế hệ trước Tu Sĩ phân tích nói.

Những người khác âm thầm gật đầu, đại bộ phận người đều không tin Thần Vương cảnh có thể dễ dàng như vậy chém giết, càng đừng nói Cổ Thần cảnh giết Thần Vương.

Oanh

Cũng liền ở lúc này, không trung đột nhiên một tiếng nổ vang, Hắc Sắc Vòng Xoáy nổ tung, vô số Phong Nhận mãnh liệt cuộn trào ra, ngay sau đó, 1 đạo máu me khắp người hôi bào thân ảnh chạy trốn đi ra.

"Đó là Vân Trưởng Lão!" Thương Vân Cổ Vực Tu Sĩ nháy mắt nhận ra Hôi Bào Lão Giả, sắc mặt đại biến.

Nhưng mà, Hôi Bào Lão Giả nhưng không có thời gian để ý tới bọn họ, hướng về nơi xa hét lớn một tiếng, liền hướng lấy chân trời lao đi, lóa mắt liền không thấy bóng dáng.

"Lão Hắc, hắn là Kiếm Hồng Trần, đi mau!"

Kiếm Hồng Trần?

Hôi Bào Lão Giả mà nói một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, đoàn người nghe được cái tên này, toàn bộ đều lộ ra kinh ngạc.

Thậm chí không có người quan tâm Hôi Bào Lão Giả chạy trốn, tựa như đây là theo lý thường đương nhiên một dạng.

Kiếm Hồng Trần là ai, đây chính là Quân Công Bảng bài danh đệ nhất nhân vật a, hơn nửa năm thời gian đến nay, không người có thể siêu việt.

Dạng này nhân vật, dù là giết chết Thần Vương cảnh, cũng là hợp tình hợp lí.

"Chạy?" Lôi Viên Vương nhìn xem Hôi Bào Lão Giả bỏ chạy bóng lưng, có chút không cam lòng nói ra.

"Đây không phải còn có 1 cái sao? Một cái này đừng để hắn chạy, tốc chiến tốc thắng!" Tiêu Phàm con ngươi lạnh lẽo, bỗng nhiên hướng về Hắc Bào Lão Giả đánh tới.

Hắc Bào Lão Giả nghe được Hôi Bào Lão Giả thanh âm, trước tiên liền nghĩ chạy trốn, nhưng mà, Nam Cung Tiêu Tiêu, Quân Nhược Hoan cùng Bạch Ma 3 người kéo chặt lấy hắn, không cho hắn chạy trốn cơ hội.

"Cút ngay!"

Hắc Bào Lão Giả gầm thét, cuồng bạo lực lượng từ trên người hắn bộc phát ra, hắn cũng không dám niệm chiến, hắn rất rõ ràng Hôi Bào Lão Giả thực lực, liền hắn đều bị thương, nếu như mình bị vây công, tám chín phần mười muốn lưu ở nơi này.

Nghĩ tới cái này, Hắc Bào Lão Giả trước tiên đã chọn Quân Nhược Hoan phương hướng, ở hắn nhìn đến, Quân Nhược Hoan là yếu nhất, từ hắn phương hướng phá vây cũng dễ dàng nhất.

"Ngươi chạy không thoát!" Quân Nhược Hoan nhìn thấy Hắc Bào Lão Giả vọt tới, dưới chân bỗng xuất hiện một cỗ thanh sắc cổ đồng Chiến Xa, 1 đạo thanh sắc chùm sáng gào thét mà ra.

Tất nhiên Tiêu Phàm cũng đã bại lộ thân phận, hắn cũng không tất yếu giấu giếm.

Nhìn thấy cái kia thanh sắc chùm sáng nộ khiếu mà tới, Hắc Bào Lão Giả cảm nhận được một cỗ khí tức nguy hiểm, da đầu hơi tê tê, nhanh chóng lui lại, kinh khủng nhìn xem Quân Nhược Hoan nói: "Ngươi, ngươi dĩ nhiên ẩn tàng thực lực?"

"Ha ha, lão già, lần này xem ngươi như thế nào chạy!" Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn thấy, trước tiên giết tới, thừa dịp hắn bệnh, muốn mạng hắn.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm cùng Lôi Viên Vương cũng tiến nhập Chiến Trường, 2 người bọn họ liền có thể trọng thương Hôi Bào Lão Giả, bây giờ lại tăng thêm Nam Cung Tiêu Tiêu 3 người, chỉnh thể lực lượng lần nữa lên cao 1 cái bậc thang.

"Vạn Trượng Hồng Trần!"

Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, hồng sắc chớp lóe nháy mắt bao vây Hắc Bào Lão Giả, Hắc Bào Lão Giả lĩnh ngộ cũng không phải Phong Chi Pháp Tắc, tốc độ so sánh Hôi Bào Lão Giả muốn chậm rất nhiều.

Bây giờ bị Vạn Trượng Hồng Trần lực lượng vây khốn, tốc độ càng thêm chậm không ít.

"Quân Lâm Thiên Hạ!"

"Nghịch Loạn Ngũ Thức, Phá Thiên Địa!"

"Huyết Lôi Diệt Thế!"

"Trường Sinh Trảm!"

Quân Nhược Hoan, Nam Cung Tiêu Tiêu, Lôi Viên Vương cùng Bạch Ma nhìn thấy, nhao nhao một tiếng quát lớn, thi triển ra cường thế một kích, đáng sợ lực lượng như bài sơn đảo hải ép hướng Hắc Bào Lão Giả.

Đoàn người cảm nhận được cỗ kia cỗ bạo tạc tính chất lực lượng, chỉ cảm giác da đầu hơi tê tê, kinh hãi nhìn xem Thương Vũ (*bầu trời vũ trụ) hoàn toàn bị cỗ kia lực lượng chấn nhiếp.

"Thủy Thiên một đường!" Hắc Bào Lão Giả kinh khủng kêu to, dưới chân hắn, đột nhiên xuất hiện một mảnh hắc sắc hải dương, điên cuồng khuấy động tứ phương mây mưa, muốn ngăn trở tứ phương công kích.

Rầm rầm rầm!

Hư không bạo hưởng liên tục, không ngừng phá toái, Sát Phạt Chi Khí nộ khiếu tứ phương, nhanh chóng hướng về bốn phía khuếch tán, đoàn người nhao nhao hướng về bốn phía bay ngược mà ra.

Cách nhau khá gần Tu Sĩ tức thì bị cỗ lực lượng này đánh giết, liền kêu thảm đều không kịp gọi ra một tiếng.

Tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn xem thương khung, muốn trước tiên biết rõ chiến đấu kết quả.

Tiêu Phàm bọn họ năm người mặc dù đáng sợ, nhưng đây chính là Thần Vương cảnh a, hẳn không phải là dễ dàng như vậy có thể giết chết.

Thời gian một hơi một hơi trôi qua, toàn trường một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn chằm chằm hư không, trong miệng đủ để nhét một cái trứng vịt.

Chậm rãi, hư không khôi phục bình tĩnh, loạn lưu dần dần biến mất, bên trong tất cả tức khắc bại lộ đi ra.

Lại là nhìn thấy không trung, 1 cái Hắc Bào Lão Giả lẳng lặng đứng ở hư không, hai tay mở ra, vẫn như cũ duy trì công kích động tác.

Đứng bốn phía Tiêu Phàm bọn họ năm người, thần sắc lạnh lùng đến cực điểm, mỗi người đều lộ ra có chút chật vật.

"Không hổ là Thần Vương, này cũng không giết chết!" Có chút kinh hô lên tiếng, kinh ngạc nhìn xem không trung nói.

Phốc

Lời còn chưa dứt, lại là nhìn thấy Hắc Bào Lão Giả mi tâm 1 đạo máu tươi bắn ra, ở hắn mi tâm, có 1 đạo vì không thể tra vết kiếm.

Theo lấy máu tươi phun ra, Hắc Bào Lão Giả thân thể bị vô số Kiếm Khí xé rách, bỗng bạo tán mà ra, hóa thành vô số sương máu bay ra ở hư không.

"Chết?" Đoàn người yên lặng, rầm rầm nuốt nuốt nước bọt, chỉ cảm giác trong lòng bỗng nhiên không ngừng run rẩy.

Đây chính là Thần Vương cảnh a, lại bị một nhóm Cổ Thần cảnh Tu Sĩ giết chết?

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt thay đổi, cái kia hơi có vẻ gầy gò thân ảnh, nhìn qua vô cùng cao lớn.

Đoàn người cũng nhớ kỹ Tiêu Phàm bên người mỗi người bộ dáng, trong lòng âm thầm thề, về sau ngàn vạn không thể đắc tội những người này.

Chỉ là bọn họ không biết là, ngoại trừ Nam Cung Tiêu Tiêu bên ngoài, Tiêu Phàm bọn họ 4 cái, mỗi người đều cũng không phải lúc đầu nguyên trạng, bọn họ nhớ kỹ cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Đi!" Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn bốn phía Tu Sĩ một cái, quát nhẹ một tiếng, sau đó hóa thành một vệt sáng hướng về chân trời lao đi.

Nam Cung Tiêu Tiêu 4 người không chút do dự đi theo, giết Thương Vân Cổ Vực Thần Vương cường giả, việc này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, rất nhanh liền sẽ truyền khắp Bách Sát Chiến Trường.

Tiêu Phàm bây giờ còn bị Vạn La Đế Vực truy nã, hắn thân phận cũng đã bại lộ, Vạn La Đế Vực người rất nhanh liền biết tìm tới cửa đến, chí ít, Vạn La Thành là không thể tiếp tục chờ đợi.

Bọn họ bây giờ có thể làm, liền là tiếp tục xâm nhập Bách Sát Chiến Trường, tiến về Đế Huyết Nhai.

Thẳng đến Tiêu Phàm một nhóm hoàn toàn biến mất, đoàn người lúc này mới lấy lại tinh thần, trên mặt tất cả đều là vẻ ngạc nhiên.

"Kiếm Hồng Trần, dĩ nhiên giết Thần Vương cường giả?"

"Lần này, hắn lại đắc tội Thương Vân Cổ Vực, tăng thêm trước đó hắn đắc tội Vạn La Đế Vực, Huyền Nguyệt Cổ Vực, Tử Dương Cổ Vực, một khi rời đi Bách Sát Chiến Trường, Vạn La Đế Vực đoán chừng đều không có hắn đất đặt chân."

"Không chỉ như thế, lần trước hắn hủy Đế Huyết Thành, nghe nói Thái Võ Cổ Vực cùng Huyết U Cổ Vực người cũng ở truy sát hắn!"

Đoàn người trong lòng bỗng nhiên rung động, bọn họ không cách nào tưởng tượng, Kiếm Hồng Trần đắc tội nhiều như vậy Đại Thế Lực, về sau như thế nào sống sót.

Cho dù đột phá Thần Vương cảnh, đoán chừng cũng khó có thể tự vệ!

Đang lúc đoàn người nghị luận thời khắc, chân trời đột nhiên lăng không xuất hiện 2 đạo thân ảnh, nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, khẳng định có thể nhận ra, hai người chính là trước đó muốn giết hắn Hướng Vân Sinh cùng Vu Cửu.

"Kiếm Hồng Trần đây?" Vu Cửu lạnh lùng liếc nhìn lấy toàn trường, lạnh giọng hỏi.

"Hướng phương hướng kia chạy, vừa mới rời đi không lâu!" Có người nặng chịu không nổi Vu Cửu uy áp, chỉ nơi xa kêu lên."Đi!" Hướng Vân Sinh hừ lạnh một tiếng, lách mình liền không thấy bóng dáng, chỉ lưu lại vô cùng ngạc nhiên đoàn người.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.