Chương 2550: Bàn Tử cừu hận

Chương 2550: Bàn Tử cừu hận

Lại nói Tiêu Phàm bọn họ thoát đi Vạn La Thành không xa, liền ngừng lại, đang lúc đám người nghi hoặc thời khắc, Tiêu Phàm lại lấy ra 1 khối truyền tống khay ngọc.

Tiêu Phàm nhìn Vạn La Thành phương hướng một cái, sau đó đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, mở ra truyền tống khay ngọc, 1 đạo Quang Môn thoáng hiện.

"Tiến nhanh đi!" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, trong lòng của hắn dâng lên một cỗ nồng đậm bất an, luôn cảm giác bị cái gì tập trung vào một dạng.

Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ không dám có bất luận cái gì chần chờ, dù sao, Tiêu Phàm thế nhưng là bị Vạn La Đế Vực truy nã.

Bây giờ thân phận bại lộ, rất nhanh liền biết kinh động Vạn La Đế Vực Thần Vương cảnh cường giả, nếu như bị đuổi tới, vậy coi như phiền toái.

Dù sao, Vạn La Đế Vực Thần Vương cường giả, có thể xa xa không phải Thương Vân Cổ Vực người có thể so sánh.

Cho dù là cái kia Hướng Vân Sinh cùng Vu Cửu, liền có thể ép tới bọn họ không thở nổi, ở không có đột phá Thần Vương cảnh trước đó, tốt nhất đừng cùng bọn hắn ngạnh bính.

Rất nhanh, Tiêu Phàm một nhóm liền tiến nhập truyền tống quang môn, biến mất ở nguyên chỗ.

Đang lúc Quang Môn chuẩn bị biến mất thời điểm, 2 đạo thân ảnh thoáng hiện, hướng về Quang Môn chộp tới.

Cũng liền lúc này, một vệt sáng từ Quang Môn bên trong xuất hiện, cười lạnh nhìn xem không trung hai người, lại là Tiêu Phàm Linh Hồn Phân Thân, nhe răng nói: "Hướng Vân Sinh, Vu Cửu, các ngươi cho ta rửa sạch sẽ cổ chờ lấy!"

"Ranh con, ngươi tự tìm cái chết!" Vu Cửu gầm thét một tiếng, chưởng cương nhanh chóng tới gần.

"A!" Tiêu Phàm Linh Hồn Phân Thân khinh thường cười một tiếng, sau đó tính cả truyền tống khay ngọc cùng nhau nổ tung, nguyên địa cái gì đều không lưu lại.

Hướng Vân Sinh cùng Vu Cửu nhìn thấy Tiêu Phàm tiếu dung mười phần khó chịu, nhưng bọn hắn càng khó chịu là, Tiêu Phàm dĩ nhiên chạy trốn, tựa như đã sớm biết rõ bọn họ muốn đến một dạng.

"Chỉ kém một chút!" Vu Cửu nghiến răng nghiến lợi nói.

Đáng tiếc, một chút, lại là trở thành xa không thể chạm sự tình.

"Thông tri xuống dưới, phàm là nhìn thấy Kiếm Hồng Trần một đoàn người, ban thưởng 100 vạn Thượng Phẩm Thần Thạch!" Hướng Vân Sinh thần sắc lạnh lùng đến cực điểm, hắn ẩn ẩn cũng đã cảm nhận được Tiêu Phàm uy hiếp.

"Vâng." Vu Cửu gật gật đầu nói, "Hướng Lão, này Kiếm Hồng Trần nhất định sẽ xâm nhập Bách Sát Chiến Trường, Đế Huyết Nhai bên kia sự tình?"

"Yên tâm, Nam Thiên hẳn là sớm đã trải qua tiến nhập Đế Huyết Nhai, lần này, phải có khả năng lấy được cái kia truyền thừa!" Hướng Vân Sinh hít sâu một cái nói.

Thoại âm rơi xuống, hai người không cam lòng rời đi.

Mà lúc này, Tiêu Phàm một nhóm đã xuất hiện ở mấy vạn dặm bên ngoài Sơn Cốc bên trong, Tiêu Phàm ở tiến vào Vạn La Thành trước đó liền đã sớm làm xong chuẩn bị, nếu không mà nói, hắn cũng không dám tùy tiện mạo hiểm.

"Kém một chút liền bị 2 cái kia lão già đuổi kịp." Tiêu Phàm hít sâu một cái bình tĩnh một cái suy nghĩ.

Cũng may Thí Thần nhắc nhở hắn, lại tăng thêm trong lòng cỗ kia bất an, hắn quyết đoán lựa chọn dùng truyền tống khay ngọc, dù là chậm mấy tức thời gian, bọn họ đều khả năng bị Hướng Vân Sinh cùng Vu Cửu giết chết.

Giết chết Thương Vân Cổ Vực Hắc Bào Lão Giả Thần Vương, ở Tiêu Phàm nhìn đến cũng không tính cái gì, Hắc Bào Lão Giả thực lực có thể xa xa không phải Hướng Vân Sinh cùng Vu Cửu đối thủ.

Lần trước có thể chạy trốn, cũng là mượn Phệ Thiên Ma Nghĩ lực lượng, nếu như lại gặp gỡ 2 người này, có thể chưa chắc có dạng này vận khí.

"Lão Tam, ngươi rõ ràng chỉ là Cổ Thần cảnh hậu kỳ, làm sao ta cảm giác ngươi so với ta còn mạnh hơn?" Nam Cung Tiêu Tiêu cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Khi kiến thức đến Tiêu Phàm thực lực sau, Nam Cung Tiêu Tiêu trong lòng điểm này tự ngạo lần nữa bị đánh nát.

"Ngươi cũng đã rất mạnh mẽ, hắn là cái đồ biến thái, ngươi không muốn cùng hắn so." Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, 1 bên Bạch Ma không khỏi lắc lắc đầu nói.

"Đúng rồi, Lão Tam chính là một biến thái!" Nam Cung Tiêu Tiêu cười ha ha một tiếng, có thể lấy được Bạch Ma tán dương, trong lòng cũng là trộm thoải mái, dù sao Bạch Ma đã từng tốt xấu cũng là Đại Đế cấp bậc cường giả.

Tiêu Phàm lại là cười khổ lắc lắc đầu, hắn rất rõ ràng bản thân hiện tại trạng thái, đó là bởi vì hắn chạm tới Pháp Tắc Chi Lực duyên cớ.

Nếu là đổi lại những người khác, ở Cổ Thần cảnh hậu kỳ, đoán chừng cũng không có khả năng nắm giữ hắn dạng này thực lực.

"Công Tử, chúng ta hiện tại đi đâu, lần này, truy sát chúng ta có thể lại nhiều 1 cái Thương Vân Cổ Vực!" Quân Nhược Hoan đắng chát cười một tiếng.

"Thương Vân Cổ Vực, Lão Tử sớm muộn có một ngày sẽ tìm tới đi." Nam Cung Tiêu Tiêu lên cơn giận dữ nói, tựa như có trong xương cốt cừu hận một dạng.

"Lão Nhị, ngươi cùng Thương Vân Cổ Vực có thù?" Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu nói.

"Không phải ta, là ta cái kia chết đi Sư Phó, bất quá bây giờ, ta cũng cùng Thương Vân Cổ Vực có thù." Nam Cung Tiêu Tiêu thở dài một hơi, chỉ là nói đến bản thân thời điểm, trong mắt lộ ra một vòng ngoan tuyệt.

Tiêu Phàm tự nhiên biết rõ Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Vân Nhất Tịch ở giữa cừu hận, chỉ là Nam Cung Tiêu Tiêu Sư Tôn, hắn lại không hiểu.

Nam Cung Tiêu Tiêu Sư Tôn là Luyện Tâm Tử, hắn rõ ràng nhớ kỹ, Luyện Tâm Tử tựa như là cái gì trời luyện Cổ Vực trời luyện Thần Tông Tông Chủ.

Tiêu Phàm điều tra trời luyện Cổ Vực cùng trời luyện Thần Tông tin tức, Nhân Tộc Tam Thiên Vực, căn bản liền không có cái gì trời luyện Cổ Vực cùng trời luyện Thần Tung.

Chí ít, ở Vạn La Đế Vực cấp dưới trăm Vực phạm vi bên trong là không có trời luyện Cổ Vực.

Đương nhiên, Luyện Tâm Tử sớm ở mấy vạn năm trước liền bị nhốt, một sợi tàn hồn ở Thần Vô Tận dưới sự trợ giúp trốn vào Chiến Hồn Đại Lục, vài vạn năm thời gian, khó tránh khỏi sẽ phát sinh rất nhiều sự tình.

"Lão Nhị, Thương Vân Cổ Vực cùng ngươi Sư Tôn có cái gì thù?" Tiêu Phàm không nhịn được hỏi, Nam Cung Tiêu Tiêu muốn đến biết rõ rất nhiều sự tình, dù sao Tiêu Phàm chỉ là nghe Luyện Tâm Tử nhắc nhở qua, mà Nam Cung Tiêu Tiêu là hoàn toàn chiếm được Luyện Tâm Tử truyền thừa.

"Thương Vân Cổ Vực Vân gia Lão Tổ, là ta Sư Tôn nô bộc, năm đó tù vây lại ta Sư Tôn sau, đem trời luyện Cổ Vực đổi thành Thương Vân Cổ Vực, trời luyện Thần Tông cũng đổi thành Thương Vân Thần Tông." Nam Cung Tiêu Tiêu lời ít mà ý nhiều nói ra.

Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, khó trách hắn không lấy được cái gì trời luyện Cổ Vực tin tức, nguyên lai trời luyện Cổ Vực cũng đã mai một ở trong lịch sử bụi bặm, Thương Vân Cổ Vực chiếm lấy.

Chỉ là kể từ đó mà nói, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Vân gia thù nhưng lớn lắm.

"Lão Tam, Bách Sát Chiến Trường sau đó, ta muốn đi một chuyến Thương Vân Cổ Vực, cứu ra ta Sư Tôn, đem vốn nên thuộc về ta Sư Tôn đồ vật đoạt trở về." Nam Cung Tiêu Tiêu hít sâu một cái nói, con ngươi kiên định vô cùng.

"Đến lúc đó ta bồi ngươi đi." Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, hắn cũng đã từng đã đáp ứng Luyện Tâm Tử, nếu như nhìn thấy hắn hậu nhân, muốn trông nom một hai.

Nếu là Luyện Tâm Tử hậu nhân còn có sinh tồn, Tiêu Phàm tự nhiên muốn tận chút sức mọn.

"Tốt, chờ Thiên Vũ Vực sự tình giải quyết sau đó liền đi." Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu nói, "Hiện tại chúng ta đi đâu?"

Lời này vừa nói ra, đám người ánh mắt nhao nhao rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Tiêu Phàm lại là không chút hoang mang lấy ra 1 khối mí mắt cuốn, chính là từ bán cho hắn Xích Huyết Tinh Thần Thạch kia trung niên nam tử trong tay đoạt tới.

Tiêu Phàm trước đó quan sát qua, này tám chín phần mười là một trương Tàng Bảo Đồ, chỉ là phải chăng cùng Xích Huyết Tinh Thần Thạch có quan hệ, hắn lại không rõ ràng.

"Công Tử, đây là?" Quân Nhược Hoan ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm trong tay quyển da cừu.

"Hẳn là một tòa Động Phủ." Tiêu Phàm gật gật đầu, "Dựa theo này Cổ Quyển phía trên ghi chép, này Động Phủ cự ly nơi này không xa, cũng liền 30 vạn dặm cự ly, chúng ta thuận tiện đi xem một cái."

Đám người tự nhiên không có ý kiến gì, Động Phủ cũng liền đại biểu cho cơ duyên, Nam Cung Tiêu Tiêu liền là chiếm được Lôi Nguyên Thần Dịch, lúc này mới đột phá đến Bán Bộ Thần Vương cảnh.

"Đúng rồi, Lão Nhị, nếu vui mừng, các ngươi có từng nhìn thấy Quỷ Thiên Cừu?" Tiêu Phàm đột nhiên lại nhớ tới cái gì, nhìn về phía hai người hỏi.

"Không có." Hai người đồng thời lắc lắc đầu, Bàn Tử lại bổ sung: "Chúng ta tiến vào phiến kia Bách Sát Chiến Trường sau đó, liền không thấy qua hắn."

Tiêu Phàm nhíu mày, hắn biết rõ Quỷ Thiên Cừu tiến vào Bách Sát Chiến Trường nhất định là có mục đích, chỉ là cái này vô thanh vô tức liền biến mất, nhường Tiêu Phàm khó tránh khỏi có chút sinh nghi."Đi thôi." Lúc này, Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó hướng về Bách Sát Chiến Trường chỗ sâu bay đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.