Chương 2551: Nhanh chân đến trước?

Chương 2551: Nhanh chân đến trước?

Nửa tháng sau đó, Tiêu Phàm một nhóm đi sâu vào hai trăm mấy chục ngàn, mấy người đang đỉnh một ngọn núi ngừng lại, ngắm nhìn phương xa, phía trước huyết sắc vụ khí lại là càng ngày càng đậm.

"Đế Huyết Nhai thật đúng là quỷ dị, cách nhau xa như vậy cự ly, lại đem thiên không đều nhuộm thành huyết sắc." Nam Cung Tiêu Tiêu không nhịn được hít khẩu khí.

Những người khác cũng là thần sắc vô cùng ngưng trọng, Bách Sát Chiến Trường Ngũ Đại Hung Địa, nhìn đến đều không đơn giản.

Bọn họ cự ly Đế Huyết Nhai cách nhau vô số cự ly, dĩ nhiên cảm nhận được một cỗ Túc Sát Chi Khí, càng là tới gần, cỗ kia Túc Sát Chi Khí càng ngày càng mãnh liệt.

"Tin đồn, Đế Huyết Nhai đã từng vẫn lạc qua vô số Đại Đế, chuyện tới bây giờ, phía trên còn đóng rất nhiều Đại Đế thi thể, dù là đi qua vô số tuế nguyệt, theo máu cũ lưu không ngừng, toàn bộ vách núi đều bị nhuộm thành huyết hồng sắc, đây chính là Đế Huyết Nhai tồn tại." Quân Nhược Hoan giải thích nói.

"Một chút tử thi mà thôi, lại tại sao nhường Đế Huyết Thành trở thành một chỗ hung địa đây?" Lôi Viên Vương đối với cái kia phiến địa vực là phát ra từ nội tâm kiêng kị.

Dù cho hắn là Thần Vương cảnh, cũng vẫn như cũ cảm nhận được một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức.

"Cũng đừng nhìn tử thi, Đại Đế chi uy không thể nhục." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, Tử Vũ Thần Vương thi thể bị chủy thủ xuyên thủng một màn kia.

Mặc dù chết rồi, thế nhưng uy thế, tuyệt đối không phải Thấp Giai tu vi người có thể vũ nhục.

Hơn nữa, Tử Vũ Thần Vương khẳng định cũng đã đạt đến như vậy cảnh giới, nếu không mà nói, bị giết chết, tuyệt đối không có khả năng sống sót.

Chỉ là Tiêu Phàm không biết là, Tử Vũ Thần Vương là như thế nào sống sót, này có lẽ cùng Đại Đế cảnh giới này có quan hệ.

Một bộ thi thể huống hồ như thế, Đế Huyết Nhai thế nhưng là có vô số Đại Đế thi thể, lại làm sao có thể đơn giản đây?

"Công Tử nói không sai, đi đến Đại Đế cảnh giới, không phải tuỳ tiện liền có thể giết chết, bọn họ mặc dù chết đi, nhưng Nhục Thân vẫn như cũ sống sót, có lẽ tương lai còn khả năng việc nặng một đời." Quân Nhược Hoan hít sâu một cái nói, hắn hiển nhiên biết rõ một chút bí mật.

"Việc nặng một đời?" Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lôi Viên Vương hai người hít một hơi lạnh, trong mắt đối với cái kia cảnh giới tràn đầy hướng tới.

Bạch Ma một mực trầm mặc không nói, sâu thẳm con ngươi nhìn chằm chặp nơi xa, không biết đang suy nghĩ cái gì.

"Tiểu Bạch, Đại Đế cấp bậc Nhục Thân, tại sao giết không chết?" Tiêu Phàm không nhịn được nhìn về phía Bạch Ma nói, hắn đã từng đi đến qua như vậy cảnh giới, khẳng định rõ ràng bí ẩn trong đó.

"Cùng Mệnh Thạch có quan hệ." Bạch Ma nhìn Tiêu Phàm một cái, nhàn nhạt phun ra mấy chữ, cũng không có bao nhiêu làm giải thích.

Mệnh Thạch sao?

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, chẳng lẽ này Mệnh Thạch có thể cho người Trường Sinh Bất Tử?

Chẳng qua là làm hắn nghĩ tiếp tục hỏi thăm thời điểm, Bạch Ma lại là lắc lắc đầu: "Chờ ngươi đi đến Thần Vương cảnh Đỉnh Phong, tự nhiên liền biết rõ ràng, hiện tại biết, không có gì giá trị."

Tiêu Phàm không còn gì để nói, không nghĩ đến Bạch Ma hữu dụng những lời này đến qua loa tắc trách hắn, bất quá hắn cũng rõ ràng, có chút đồ vật, biết rõ giải quyết xong có phải hay không chỗ tốt gì, sẽ ảnh hưởng tâm cảnh.

"Chúng ta nhanh mở ra cái kia Động Phủ, sau đó chạy tới Đế Huyết Nhai." Nam Cung Tiêu Tiêu lại là ma quyền sát chưởng nói, "Đi đến Đế Huyết Nhai, có lẽ có thể đột phá Thần Vương cảnh, đến lúc đó liền có thể rời đi Bách Sát Chiến Trường."

Quân Nhược Hoan cổ quái nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu, lắc lắc đầu nói: "Sợ là muốn để ngươi thất vọng rồi, Đế Huyết Nhai cũng không phải cái gì điểm cuối cùng, vòng qua Đế Huyết Nhai, còn có một chỗ Cấm Địa!"

"Ách . . ." Nam Cung Tiêu Tiêu sững sờ, Đế Huyết Nhai dĩ nhiên không phải điểm cuối cùng?

Tiêu Phàm cùng Lôi Viên Vương cũng là hơi kinh ngạc, nhất là Tiêu Phàm, hắn nắm giữ Bách Sát Chiến Trường địa đồ, phía trên rõ ràng ghi lại, Đế Huyết Nhai cùng mặt khác bốn phía hung địa liền là điểm cuối cùng a.

"Không đúng, Bách Sát Chiến Trường địa đồ ghi chép, năm nơi hung địa làm thành một vòng tròn, bên trong một mảnh đen kịt, cũng không phải không có cái gì, mà là nơi đó là một mảnh vị trí." Tiêu Phàm bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

"Sự thật liền là như thế, năm nơi hung địa trung ương nhất, chính là Thần Ma Kiếp, Thần Vương cảnh không cách nào tiến vào phiến kia khu vực, mà Thần Ma Kiếp bách sát tháp mới là chân chính Bách Sát Chiến Trường." Quân Nhược Hoan giải thích nói, hắn thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Thần Ma Kiếp?

Tiêu Phàm mấy người nghe được cái tên này, trong lòng có chút rung động, nghe thấy cái tên này, liền biết rõ phiến kia địa vực rất bất phàm, không phải người bình thường có thể tiến vào.

Hơn nữa, liền Đại Đế đều vẫn lạc ở Thần Ma Kiếp bên ngoài, liền Thần Ma Kiếp, lại là như thế nào nguy hiểm đây?

Nhìn thấy đám người thần sắc, Quân Nhược Hoan lại bổ sung một câu: "Năm nơi hung địa chỉ là tiến vào Thần Ma Kiếp cơ bản khảo nghiệm mà thôi, nếu như ngay cả năm nơi hung địa đều không cách nào vượt qua, cũng không có tất yếu tiến vào Thần Ma Kiếp."

Đám người không khỏi nuốt nuốt nước bọt, trong mắt lộ ra ngưng trọng, cho người nghe tin đã sợ mất mật Ngũ Đại Hung Địa, dĩ nhiên chỉ là cơ bản khảo nghiệm?

Nếu là những người khác nghe được câu nói này, đoán chừng đã sớm manh động thoái ý, nhưng là mấy người rất nhanh liền bình tĩnh lại.

"Không cần quản nhiều như vậy, trước tìm tới chỗ Động Phủ kia lại nói." Tiêu Phàm vội vàng kéo đáp lời đề, nhìn thoáng qua trong tay Cổ Quyển, lập tức lựa chọn 1 cái phương hướng bay qua.

Không thể không nói, Bách Sát Chiến Trường nửa đoạn sau xác thực nguy hiểm rất nhiều, cho dù là ban ngày, cũng sẽ gặp gỡ Dị Ma, Tiêu Phàm bọn họ thời gian nửa tháng, cũng đã không biết giết bao nhiêu.

Nếu như chỉ là đơn thuần chạy đi mà nói, căn bản không cần nửa tháng, 1 lượng trời liền có thể chạy tới mục đích.

Tiếp xuống mấy vạn dặm cự ly, Tiêu Phàm một nhóm lại tốn mười ngày thời gian.

Một chỗ đất bằng, mặt đất xụi lơ lấy vô số hình thù kỳ quái thi thể, Tiêu Phàm một nhóm dục huyết phấn chiến, cũng đã không biết giết bao nhiêu Dị Ma.

Phốc! 1 đầu Ma Cương bị Tiêu Phàm một kiếm xé mở, Hắc Sắc Vụ Khí quay cuồng, một sợi Mệnh Ngoại Chi Khí bị Tiêu Phàm rút ra, sáp nhập vào Bạch Sắc Thạch Đầu.

Theo lấy một đầu Ma Cương ngã xuống, tập kích bọn họ Dị Ma toàn bộ bị chém giết, Tiêu Phàm dẫn theo Trường Kiếm, nhìn về phía phương xa.

Nơi đó, có một tòa rất rút kiếm phong thẳng nhập Vân Tiêu, u ám đám mây trôi nổi, bị nơi xa Huyết Quang phụ trợ có chút sâm nhiên, cho người ta 1 loại cực kỳ kiềm chế cảm giác.

"Dựa theo Cổ Quyển ghi chép, liền là phía trước toà kia đỉnh núi, mọi người cẩn thận một chút." Tiêu Phàm xách ngược lấy Tu La Kiếm, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Mấy người đi theo Tiêu Phàm tiến lên, đề phòng nhìn chằm chằm bốn phía, để phòng Dị Ma đánh lén.

Nhìn xem Kiếm Phong càng ngày càng gần, Tiêu Phàm mấy người tâm cũng càng ngày càng khẩn trương, trong không khí tràn ngập 1 loại quỷ dị khí tức, nhường đám người có loại rùng mình cảm giác.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng nổ vang từ phía trước Kiếm Phong vị trí truyền đến, lại là nhìn thấy đầy trời quang vũ ở trong hư không lấp lóe, trung gian kẹp lấy lấy vô số Huyết Sắc Quang Mang, hai cỗ lực lượng chính đang điên cuồng va chạm.

"Có người nhanh chân đến trước?" Nam Cung Tiêu Tiêu kêu sợ hãi, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên.

Bất quá còn không có chờ hắn phóng ra bước chân, liền bị Tiêu Phàm giữ chặt, cái kia quang vũ cùng Huyết Sắc Quang Mang, nhường hắn cảm nhận được 1 loại quen thuộc cảm giác.

Quả nhiên, sau một khắc, mấy đạo thân ảnh tiến nhập Tiêu Phàm tầm mắt, nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, hắn dĩ nhiên thấy được mấy cái người quen.

"Vũ Văn Tiên cùng Vũ Văn Hầu huynh đệ?" Quân Nhược Hoan liếc mắt một cái liền nhận ra trong đó hai người, "Cùng bọn hắn chiến đấu là người nào?"

"Huyết U Cổ Vực, Tu La Tộc Thần Vô Tâm!" Tiêu Phàm trầm giọng nói, híp hai mắt, nói ra cùng Vũ Văn Tiên huynh đệ chiến đấu trong đó một người danh tự.

Trong lòng của hắn lại là mười phần kinh ngạc, Thần Vô Tâm, Vũ Văn Tiên cùng Vũ Văn Hầu mấy người làm sao sẽ xuất hiện ở đây đây? Hơn nữa vậy mà còn đánh nhau?

"Thiên Địa Lao Ngục cái kia Thần Vô Tâm?" Nam Cung Tiêu Tiêu cũng là kinh ngạc không thôi, dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn hướng Tiêu Phàm. Tiêu Phàm gật gật đầu, ngưng tiếng nói: "Đều thu liễm khí tức, không nên bị bọn họ phát hiện, trước để bọn hắn đấu một trận!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.