Chương 2552: Vô tình

Chương 2552: Vô tình

Kiếm Phong phía dưới, Thần Vô Tâm mang theo 6 người, cùng Vũ Văn Tiên một phương kịch liệt chiến đấu cùng một chỗ, hai người trong lúc nhất thời ai cũng không làm gì được người nào.

Tiêu Phàm trong lòng có chút kinh ngạc, Thần Vô Tâm thực lực hắn rất hiểu rõ, hẳn là Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong tu vi.

Có thể Vũ Văn Tiên lúc nào biến mạnh như vậy?

Phải biết, tiến vào Bách Sát Chiến Trường thời điểm, Vũ Văn Tiên có vẻ như vẫn chỉ là Cổ Thần cảnh trung kỳ tu vi a.

Lúc này mới bao lâu, dĩ nhiên có thể cùng Thần Vô Tâm đứng ngang hàng?

"Không hổ là Cửu Đại Cổ Thể một trong Tinh Thần Thiên Thể!" Tiêu Phàm trong lòng thầm than, Vũ Văn Tiên mặc dù bại ở trong tay hắn, nhưng hắn thực lực vốn là không kém.

Bây giờ đột phá Cổ Thần cảnh, Tinh Thần Thiên Thể ưu thế cũng rốt cục hiển lộ ra, đồng giai vẫn như cũ hiếm có địch thủ.

Bất quá, hắn cũng biết rõ, Thần Vô Tâm cùng hắn là thủ hạ, thế nhưng là giết không chết, Vũ Văn Tiên cùng Vũ Văn Hầu chỉ có 5 người, lại làm sao có thể là Thần Vô Tâm một phương đối thủ đây?

Quả nhiên, rất nhanh Vũ Văn Tiên một phương mấy người liền bị chém giết hầu như không còn, Vũ Văn Hầu cũng người bị trọng thương, lung lay sắp đổ.

"Bản Thần Tử coi trọng đồ vật, cũng là các ngươi có thể đụng vào?" Thần Vô Tâm thần sắc lạnh lùng, phẫn nộ nhìn xem đối diện Vũ Văn Tiên, "Tinh Thần Thiên Thể, cũng bất quá như thế!"

Vũ Văn Tiên mặt lộ dữ tợn, trong mắt tràn đầy máu tươi, lộ ra khát máu hung ý.

Hắn Bạch Bào bị máu tươi thẩm thấu, lộ ra yêu dị quang mang, vạn có ngàn vạn Tinh Thần tô điểm trong đó, trên người khí thế không ngừng kéo lên.

"Đại Ca, đi mau!" Nơi xa Vũ Văn Hầu hét lớn, hắn bị hai người vây công, căn bản khó có thể kiên trì bao lâu, cứ tiếp như thế, chắc chắn chôn xương nơi đây.

Vũ Văn Tiên thần sắc không động, giống như như dã thú nhìn chằm chằm Thần Vô Tâm, căn bản không có lui bước ý tứ.

Từ khi bại ở trong tay Tiêu Phàm, hắn đường liền đi long đong, thật vất vả một lần nữa tỉnh lại, có hôm nay thành tựu.

Nếu như lại thua ở Thần Vô Tâm tay, về sau hắn muốn tiếp tục đột phá, đoán chừng càng thêm khó khăn.

"Lưu Quang Tuế Nguyệt!"

Thần Vô Tâm không có cho hắn cơ hội, phất tay, ngàn vạn Huyết Quang bắn ra, giống như một mảnh kim sắc Trường Hà bao phủ Vũ Văn Tiên.

Vũ Văn Tiên quanh thân Tinh Thần chập chờn, ngăn cản huyết sắc lưu quang xâm nhập, nhưng mà, huyết sắc lưu quang quá mức đáng sợ, những cái kia Tinh Thần trực tiếp mờ đi xuống dưới.

"Thời Gian Pháp Tắc lực lượng?" Vũ Văn Tiên sắc mặt khó xử đến cực điểm, ở Thiên Vũ Vực, hắn tính được số một số hai Thiên Tài.

Có thể đụng tới Cổ Vực Thiên Kiêu, hắn hoàn toàn bị áp chế tại hạ phong, cơ hồ chỉ có phòng thủ lực lượng, loại cảm giác này, làm cho hắn rất khó chịu.

Hắn chính là Tinh Thần Thiên Thể, vốn nên Ngạo Thị Thương Khung, quét ngang tất cả địch, cái này không đúng là hắn kết cục.

Khẽ cắn môi, Vũ Văn Tiên nhanh chóng nhanh chóng thối lui, thao túng đầy trời Tinh Thần, hướng về Thần Vô Tâm rơi đập mà đi, mỗi một khỏa Tinh Thần, đều tựa như chân thực tồn tại đồng dạng, so sơn nhạc còn nặng.

Hư không không ngừng chiến minh, ầm ầm không dứt, đáng sợ Cương Phong bao phủ cả phiến thiên địa.

Huyết sắc lưu quang ở Tinh Thần nghiền ép phía dưới, rốt cục mờ đi xuống dưới, Vũ Văn Tiên cũng thừa cơ lui lại, nhanh chóng hướng về Vũ Văn Hầu phương hướng áp sát.

"Ngươi cứu không được hắn!" Thần Vô Tâm con ngươi đạm nhiên, cầm trong tay một chuôi Trường Kiếm giết ra, xuất thủ giống như sét đánh, nhanh đến mức cực hạn.

Cũng liền 1 cái hô hấp không đến thời gian, Thần Vô Tâm Kiếm Hà nháy mắt tiêu diệt Vũ Văn Tiên, thậm chí đem Vũ Văn Hầu đều bao vây đi vào, lần này, hắn không có nương tay, muốn đem hai người cùng nhau chém giết.

"Đại Ca, chúng ta đi mau!" Vũ Văn Hầu nhìn thấy, ra sức gào thét.

Hắn muốn chạy trốn, căn bản không có khả năng, duy nhất hi vọng liền là Vũ Văn Tiên mang theo hắn rời đi, từ bỏ nơi này cơ duyên.

"Đi không nổi." Vũ Văn Tiên đau thương cười một tiếng, đầy trời kiếm khí cắt chém hắn thân thể, dù là cái kia vô số Tinh Thần quang vũ cũng ngăn cản không nổi.

"Nhìn đến ngươi còn có chút tự mình hiểu lấy, sau ngày hôm nay, lại không Tinh Thần Thiên Thể." Thần Vô Tâm cười nhạt một tiếng, trong tay lại là xuất hiện chém một cái Thanh Đồng Cổ Đăng.

"Tuế Nguyệt Vĩnh Hằng!"

Một tiếng quát nhẹ, Thanh Đồng Cổ Đăng trán phóng vi diệu quang mang, những nơi đi qua, hư không toàn bộ đều dừng lại xuống tới.

Vũ Văn Hầu bị Thanh Sắc Quang Mang bao phủ thời khắc, thân thể hoàn toàn không thể động đậy, chỉ có Vũ Văn Tiên còn có thể di động thân thể, có thể muốn phản kích, cũng căn bản không có khả năng.

"Đại Ca, không cần phải để ý đến ta, ngươi đi mau!" Vũ Văn Hầu cũng đã thấy rõ ràng tình thế, hôm nay, hắn là đi không được.

Nhưng hắn tin tưởng, lấy Vũ Văn Tiên thực lực, muốn đào tẩu, hẳn là vẫn là không có vấn đề gì.

Vũ Văn Tiên sắc mặt co quắp một trận, tựa như đang làm 1 cái gian nan quyết định đồng dạng, đột nhiên nhìn về phía Vũ Văn Hầu nói: "Tiểu Đệ, thật xin lỗi!"

"Đại Ca, ngươi không có thật xin lỗi ta, trước kia là ta không hiểu chuyện . . ." Vũ Văn Hầu lắc lắc đầu.

Nhưng mà!

Phốc phốc! Lời còn chưa dứt, một chuôi Huyết Kiếm bỗng xuyên thủng hắn thân thể, trực tiếp tới lạnh thấu tim, Vũ Văn Hầu trợn to hai mắt, một mặt không thể tin nhìn xem xuyên thủng hắn lồng ngực người.

"Đại Ca, vì cái gì?" Vũ Văn Hầu gian nan phun ra mấy chữ, hắn tuyệt đối không nghĩ đến, giết chết hắn người, lại là bản thân thân Đại Ca.

Thần Vô Tâm cũng bị một màn này cho khiếp sợ đến, Vũ Văn Hầu thế nhưng là Vũ Văn Tiên thân đệ đệ a, hắn dĩ nhiên ra tay giết hắn?

Nơi xa, Tiêu Phàm mấy người cũng là con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, sự tình phát triển hiển nhiên cũng vượt quá bọn họ.

"Vũ Văn Tiên, quả nhiên giống như trong truyền thuyết như vậy vô tình." Quân Nhược Hoan hít sâu một hơi, tựa như đã sớm nhìn thấu Vũ Văn Tiên làm người một dạng.

"Ngươi nói là, hắn trước kia đều là giả ra?" Tiêu Phàm cau mày, nghe được Quân Nhược Hoan nói bóng gió.

Chỉ là hắn không minh bạch là, Vũ Văn Tiên vì sao muốn giết Vũ Văn Hầu đây?

Lúc này, nhường Vũ Văn Hầu thay hắn ngăn cản một hai, hắn không phải mới có đầy đủ thời gian chạy trốn sao?

"Có phải hay không giả ra ta không biết rõ, nhưng căn cứ ta thu thập tin tức, Vũ Văn Tiên là vô tình nhất, hơn nữa, hắn Tinh Thần Thiên Thể cũng không hoàn chỉnh, có một loại nào đó thiếu hụt." Quân Nhược Hoan gật gật đầu, lại lắc lắc đầu.

"Vì cái gì?" Lúc này, nơi xa Vũ Văn Hầu gầm thét đem Tiêu Phàm bọn họ suy nghĩ kéo trở về.

Lại là nhìn thấy Vũ Văn Hầu thể nội máu tươi, bỗng điên cuồng dọc theo Vũ Văn Tiên trong tay Trường Kiếm xông vào hắn thể nội.

"Chỉ có lấy được ngươi Huyết Mạch, ta mới có thể nắm giữ hoàn chỉnh Tinh Thần Thiên Thể." Vũ Văn Tiên trong mắt vẻ xấu hổ rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, chiếm lấy là vô tận băng lãnh: "Tiểu Đệ, ngươi dù sao đều là chết, không bằng thành toàn Đại Ca."

"Thành toàn ngươi? Dùng ta mệnh đến thành toàn ngươi?" Vũ Văn Hầu thanh âm rất hư nhược, không ngừng run rẩy.

Vũ Văn Tiên con ngươi không có bất cứ tia cảm tình nào, thản nhiên nói: "Đây là ngươi số mệnh, ta cũng không muốn đi đến một bước này, ngươi yên tâm, ta sẽ giết bọn họ, thay ngươi báo thù!"

Thoại âm rơi xuống, Vũ Văn Tiên bỗng nhiên rút ra Trường Kiếm, trong bàn tay, Vũ Văn Hầu thể nội máu tươi toàn bộ bắn nhanh ra, Vũ Văn Tiên há miệng hút vào, toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Vũ Văn Hầu trong mắt mang theo nồng đậm không cam lòng ngã xuống, khóe mắt chảy xuống 1 giọt nước mắt, lại là cũng không có bất luận cái gì âm thanh, hiển nhiên chết đến không thể lại chết.

Theo lấy những cái kia máu tươi dung nhập Vũ Văn Tiên thể nội, trên người hắn khí thế bỗng tăng vọt, cùng lúc đó, quanh thân Tinh Thần phát ra sáng chói quang mang, chiếu sáng Thiên Vũ.

Oanh

Thanh Đồng Cổ Đăng phát ra ánh sáng quang mang, bỗng nhiên bạo tán mà ra, căn bản áp chế không nổi cái kia đầy trời Tinh Thần nở rộ hà quang, giờ khắc này, Vũ Văn Tiên khí thế đạt đến chưa bao giờ có Đỉnh Phong.

Một màn này, vẻn vẹn phát sinh ở đất đèn hỏa quang, Thần Vô Tâm nơi nào sẽ nghĩ đến, Vũ Văn Tiên vậy mà sẽ giết Vũ Văn Hầu, hơn nữa ở thôn phệ đối phương máu tươi sau, khí thế so với hắn đều muốn cường hãn.

"Hiện tại, tới phiên ngươi." Vũ Văn Tiên hai mắt trán phóng dữ tợn huyết mang, trong tay Trường Kiếm chỉ Thần Vô Tâm, lạnh giọng nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.