Chương 2553: Cho hắn thêm điểm liệu

Chương 2553: Cho hắn thêm điểm liệu

Thần Vô Tâm bị Vũ Văn Tiên 1 cái ánh mắt nhìn hơi tê tê, giờ phút này Vũ Văn Tiên, cùng vừa rồi hoàn toàn như là hai người.

Không chỉ là thực lực, còn có tình cảm, vừa mới Vũ Văn Tiên còn mang theo một tia tình cảm, nhưng là hiện tại Vũ Văn Tiên, lại là lạnh lùng như sương, tựa như 1 tôn cỗ máy giết chóc.

Không đợi Thần Vô Tâm lấy lại tinh thần, Vũ Văn Tiên đột nhiên thân hình tăng vọt, một kiếm quét ngang ra, vạch ra 1 đạo Bất Hủ Thần Tính quang mang, chôn vùi tất cả.

Thần Vô Tâm vội vàng điều khiển Thanh Đồng Cổ Đăng, Thanh Sắc Quang Mang giống như sóng biển đồng dạng bành trướng tuôn ra, kích động hư không.

Nhưng mà, ở cái kia Kiếm Khí trước mặt, lại giống như một tầng giấy mỏng, dễ như trở bàn tay liền bị trảm phá.

Vội vàng thời khắc, Thần Vô Tâm không chút do dự dùng Trường Kiếm ngăn khuất trước người, nhưng hắn vẫn như cũ quá xem thường Vũ Văn Tiên giờ phút này lực lượng.

Bang một tiếng vang giòn, Thần Vô Tâm trong tay Trường Kiếm đứt gãy, Kiếm Mang càng là xuyên thủng hắn thân thể, cả người bay ngược mà ra, trong miệng phun máu không ngừng.

"Thần Tử!"

Thần Vô Tâm 6 cái thuộc hạ nhìn thấy, không muốn sống đồng dạng vọt tới, Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong khí tức hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Một nhóm giun dế!" Vũ Văn Tiên nhàn nhạt phun ra mấy chữ, Trường Kiếm quét qua, 1 đạo Kiếm Hà xẹt qua hư không, Thần Vô Tâm 6 cái thủ hạ toàn bộ chặn ngang chặt đứt.

Mạnh

Không phải bình thường mạnh!

Giờ phút này Thần Vô Tâm tựa như Ma Thần phụ thể, đã cường đại đến đáng sợ cấp độ, chém giết đồng giai giống như bóp chết một con kiến.

Thần Vô Tâm bưng bít lấy ngực gian nan đứng dậy, tựa như không quen biết trước mắt Vũ Văn Tiên một dạng.

Trong lòng của hắn càng là không cam lòng cùng phẫn nộ, lần trước bại vào Tiêu Phàm tay, lần này, rốt cuộc lại muốn thua ở 1 cái nho nhỏ Thiên Vũ Vực Tu Sĩ trong tay, cái này khiến hắn như thế nào cam tâm?

Hắn thế nhưng là Huyết U Cổ Vực Tu La Tộc Thần Tử một trong, tương lai muốn trở thành Tu La nhân vật.

"Tu La Tộc, cũng bất quá như thế!" Vũ Văn Tiên con ngươi băng lãnh, bắt chước Thần Vô Tâm ngữ khí, đem hắn trước đó lời nói nói y nguyên trả trở về.

"Hừ, Bản Thần Tử còn không có bại!" Thần Vô Tâm nộ khiếu, quanh thân phồng lên lấy huyết sắc vụ khí, ở sau lưng hắn, tạo thành một đạo huyết sắc Ma Ảnh.

Đó là 1 tôn to lớn Tu La Ma Ảnh, phát ra ngập trời uy thế, dị thường đáng sợ.

"Chết!" Vũ Văn Tiên đã có chút điên cuồng, giờ phút này hắn chỉ muốn giết chết Thần Vô Tâm thay Vũ Văn Hầu báo thù, ma diệt trong lòng của hắn cuối cùng một tia hổ thẹn.

Một thoáng thời gian, hai đại Tuyệt Thế Thiên Kiêu, kịch liệt chiến đấu ở cùng một chỗ, trốn ở trong Ám Tiêu Phàm mấy người, cũng là một trận kinh ngạc.

"Tin đồn lại là thật." Quân Nhược Hoan hít sâu một cái nói.

"Tin đồn gì?" Tiêu Phàm không giải.

"Trước đó ta không phải nói Vũ Văn Tiên Tinh Thần Thiên Thể có thiếu hụt sao?" Quân Nhược Hoan tổ chức một cái ngôn ngữ, nói: "Hắn thiếu hụt chính là Huyết Mạch không đủ, Vũ Văn Tiên cùng Vũ Văn Hầu là song bào thai.

Vũ Văn Tiên chiếm được đại bộ phận Tinh Thần Thiên Thể Huyết Mạch Lực Lượng, nhưng là còn có một bộ phận Huyết Mạch Lực Lượng giấu ở Vũ Văn Hầu thể nội, giết Vũ Văn Hầu, lấy được cái kia ẩn tàng Huyết Mạch Lực Lượng, Vũ Văn Tiên liền nắm giữ hoàn toàn Tinh Thần Thiên Thể Huyết Mạch Chi Lực!"

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng kinh ngạc không thôi, lúc trước hắn rút lấy Vũ Văn Tiên đại lượng máu tươi, luôn cảm giác cái kia trong máu tươi thiếu khuyết một chút cái gì.

Thẳng đến hiện tại, Tiêu Phàm rốt cục hiểu được, Vũ Văn Tiên Huyết Mạch Chi Lực nguyên lai không hoàn chỉnh!

Khó trách Vũ Văn Tiên nắm giữ trong truyền thuyết Cửu Đại Cổ Thể, nhưng lại không thể phát huy ra Tinh Thần Thiên Thể chân chính lực lượng.

Mà giờ khắc này, lấy được hoàn chỉnh Huyết Mạch Chi Lực Vũ Văn Tiên, cũng liền nắm giữ hoàn chỉnh Tinh Thần Thiên Thể, hắn thực lực tự nhiên không thể so sánh nổi.

Điểm này Tiêu Phàm rất rõ ràng, năm đó hắn tu luyện ra Tu La Thần Thể, nhưng cũng không hoàn chỉnh, mà nắm giữ hoàn chỉnh Tu La Thần Thể hắn, ở Chiến Đế cảnh liền có thể chém giết Chiến Thánh cường giả.

Có thể nghĩ, nắm giữ hoàn chỉnh Huyết Mạch Chi Lực cùng Thể Chất đáng sợ.

"Thần Vô Tâm sợ là muốn thảm." Lôi Viên Vương nhíu mày một cái nói.

Tiêu Phàm nhìn phía xa bị áp chế tại hạ Phong Thần Vô Tâm, thần sắc lấp lóe không ngừng, đột nhiên nhếch miệng cười nói: "Tất nhiên như thế, vậy liền cho hắn thêm điểm liệu, Vũ Văn Tiên chết, tổng Bức Thần Vô Tâm chết muốn tốt!"

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm tức khắc nhìn về phía Bạch Ma nói: "Tiểu Bạch, đem Vân Nhất Tịch phóng xuất!"

Bạch Ma há mồm phun một cái, máu me khắp người Vân Nhất Tịch bỗng nhiên xuất hiện ở trên mặt đất, Tiêu Phàm đưa tay một chiêu, thu hồi hắn thể nội kim châm, giải khai hắn phong ấn.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm bàng bạc Thần Lực tràn vào Vân Nhất Tịch thể nội, Vân Nhất Tịch thương thế lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục.

"Kiếm Hồng Trần!" Vân Nhất Tịch kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, chỉ là vừa mới gọi ra một cái tên, hắn liền cảm giác mình thân thể không bị khống chế.

"Đi giúp Thần Vô Tâm, giết Vũ Văn Tiên." Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, hắn đối Vân Nhất Tịch thi triển Chủng Ma Chi Thuật, muốn điều khiển hắn thân thể tự nhiên không khó.

"Không!" Vân Nhất Tịch trong lòng gầm thét không thôi, có thể lời nói căn bản không cách nào nói ra miệng, thân thể không bị khống chế hướng về nơi xa bay đi.

"Chết đi!" Vũ Văn Tiên cũng đã giết đỏ cả mắt, điên cuồng thao túng đầy trời Tinh Thần, nghiền ép lấy Thần Vô Tâm.

Vô luận là Thần Vô Tâm, vẫn là hắn 6 cái thuộc hạ, đều căn bản không có bất luận cái gì sức hoàn thủ.

Mắt thấy Thần Vô Tâm sắp bị đầy trời Tinh Thần nghiền ép thời khắc, Vũ Văn Tiên đột nhiên cảm giác được một cỗ ý lạnh đánh úp về phía hắn cái ót.

"Người nào?" Vũ Văn Tiên gầm thét một tiếng, một chưởng hướng về hậu phương đập tới, nhưng mà nghênh đón hắn lại là một chuôi Trường Kiếm, Trường Kiếm bỗng nhiên xuyên thủng bàn tay hắn, Kiếm Khí càng là chém trúng hắn đầu vai, máu tươi bắn tung tóe.

"Vân Nhất Tịch?" Vũ Văn Tiên sắc mặt khó coi vô cùng, chân đạp huyền diệu bộ pháp lui lại, tránh thoát tất sát một kích.

Hắn nghĩ không ra, tại sao Vân Nhất Tịch sẽ đột nhiên xuất hiện ở đây, hơn nữa còn sẽ đối với hắn xuất thủ.

Vân Nhất Tịch không có mở miệng, cũng căn bản không mở miệng được, thân thể lấn người mà tiến, thẳng đến Vũ Văn Tiên mi tâm, Kiếm Khí ngang dọc hư không, khắc nghiệt vô cùng.

Thần Vô Tâm cũng không nghĩ đến Vân Nhất Tịch vậy mà sẽ xuất thủ cứu bản thân, cùng lúc đó, hắn không chút do dự nhào tới.

Muốn giết chết Vũ Văn Tiên, bằng vào hắn và hắn 6 cái thuộc hạ hiển nhiên không đủ, bây giờ Vũ Văn Tiên quá đáng sợ, chỉ có liên thủ Vân Nhất Tịch, mới có một tia cơ hội.

"Vân Nhất Tịch, ta với ngươi không oán không cừu, ngươi muốn giết ta, tất nhiên như thế, vậy liền chết hết đi!" Vũ Văn Tiên cũng đánh ra Chân Hỏa, quanh thân Tinh Thần chập chờn, ức vạn hà quang dâng trào, toàn bộ chân trời đều chiếu sáng vô cùng.

Vân Nhất Tịch cùng Thần Vô Tâm mấy người, gắt gao đem Vũ Văn Tiên vây quanh ở trung ương, bọn họ biết rõ, hiện tại nếu giết không chết hắn, về sau liền càng thêm khó khăn.

Nắm giữ Tinh Thần Thiên Thể Vũ Văn Tiên, về sau định đem danh dương Nhân Tộc Tam Thiên Vực.

Tiêu Phàm một nhóm nhìn phía xa chiến đấu, không khỏi nhíu đầu, Lôi Viên Vương không nhịn được hỏi: "Công Tử, ta động thủ diệt cái kia Vũ Văn Tiên là được, hà tất nhường Vân Nhất Tịch xuất thủ đây?"

Những người khác cũng lộ ra vẻ nghi hoặc, Vân Nhất Tịch là mạnh, nhưng nhiều nhất cũng liền Bức Thần Vô Tâm cường đại một chút, tuyệt đối không có khả năng là Vũ Văn Tiên đối thủ.

"Nếu như Vân Nhất Tịch chết đây?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng.

Đám người bỗng nhiên hiểu được, Tiêu Phàm đây là chuẩn bị mượn đao giết người, kể từ đó, Vân Nhất Tịch chết, thì trách tội đến Vũ Văn Tiên trên người.

So với bọn họ chém giết cái kia Thần Vương cảnh Hắc Bào Lão Giả, những người này nhất định sẽ càng thêm cừu hận Vũ Văn Tiên.

"Yên tâm, Vũ Văn Tiên ta cũng sẽ không buông tha!" Tiêu Phàm sát khí nặng nề nói.

Lập tức thu hồi ánh mắt, hướng về Kiếm Phong vị trí ta nhìn lại, ngưng tiếng nói: "Lão Nhị, ngươi cùng ta đi vào, những người khác ở trong này nhìn xem, đừng để Vũ Văn Tiên chạy."

"Là, Công Tử!" Mấy người gật gật đầu, mà Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu lại lặng lẽ hướng về Kiếm Phong vị trí tiềm phục mà đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.