Chương 2554: Cường giả Động Phủ

Chương 2554: Cường giả Động Phủ

Sau một lát, Tiêu Phàm liền dựa theo Cổ Quyển chỉ dẫn, đi tới 1 cái sơn động trước đó, sơn động bốn phía cỏ dại đã bị dọn dẹp không còn một mảnh, hiển nhiên Thần Vô Tâm bọn họ cũng đã đi vào.

Về phần Động Phủ bên trong bên đồ vật phải chăng bị chiếm được, Tiêu Phàm lại không rõ ràng, nhưng nếu đã tới, Tiêu Phàm khẳng định muốn đi điều tra một cái.

Một phần vạn bên trong đồ vật bị cướp đi, Tiêu Phàm cũng sẽ không buông tha Thần Vô Tâm cùng Vũ Văn Tiên.

Hai người lách mình liền tiến nhập Sơn Động bên trong, sơn động đen kịt vô cùng, Tiêu Phàm vận chuyển Thần Lực tiến vào hai mắt, trước mắt tất cả tức khắc biến thanh minh.

"Lão Nhị, nơi này có rất nhiều Thần Văn, ngươi đi theo ta bước chân." Tiêu Phàm nhìn về phía Nam Cung Tiêu Tiêu nói.

Không đợi Nam Cung Tiêu Tiêu phản ứng, Tiêu Phàm cũng đã bước ra bước chân, bộ pháp hắn mười phần quỷ dị, giống như đang khiêu vũ một dạng.

"Nhìn đến, bọn họ còn không có đi vào." Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói, nơi này Thần Văn còn hoàn hảo vô khuyết, nếu là có không hiểu Thần Văn người đi vào mà nói, nhất định sẽ Phá Hư Thần văn.

Nam Cung Tiêu Tiêu theo sát Tiêu Phàm bộ pháp, sợ bỏ qua một bước, nếu như nói Luyện Khí, hắn tự nhiên không sợ tất cả, nhưng là đối với Thần Văn, hắn lại không phải rất hiểu rõ.

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, mấy tức thời gian, hai người liền đi tới một cái Thạch Môn phía trước, Thạch Môn có chút cổ xưa, phía trên khắc hoạ lấy một chút Thần Văn.

Tiêu Phàm có thể cảm nhận được Thần Văn tản mát ra cường đại ba động, chỉ là theo lấy thời gian đưa đẩy, Thần Văn uy lực cũng đã tiêu tán không ít.

"Lão Tam, này Động Phủ hình như là tiền nhân bế tử quan lưu lại a." Nam Cung Tiêu Tiêu trầm ngâm nói.

"Vậy ngươi nghĩ sao?" Tiêu Phàm nhún vai một cái nói.

"Ta bắt đầu còn tưởng rằng là Mộ Địa đây." Nam Cung Tiêu Tiêu ngây ngốc cười nói.

"Mộ Địa? Người nào chết sẽ cho mình lưu lại Mộ Địa? Cho dù lưu lại Mộ Địa, cũng sẽ không dùng bố trí nhiều như vậy Phòng Ngự Trận Pháp." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

Ai sẽ ngốc đến lưu lại bản thân Mộ Địa để nhân gia tiến đến, sau đó trộm lấy bản thân di vật đây?

Trên đời này nhưng không có dạng này chuyện tốt!

Những cái này cái gọi là Động Phủ cơ duyên, đồng dạng đều là cường giả thọ nguyên không nhiều, liền bắt đầu bế tử quan, muốn đột phá đến cao hơn cảnh giới.

Bởi vì cơ duyên và không đủ năng lực, liền sẽ chết ở bản thân mở ra Động Phủ bên trong!

Đồng dạng, hắn khi còn sống nắm giữ đồ vật, cũng sẽ lưu ở Động Phủ bên trong, người có duyên có được, đây chính là cái gọi là cơ duyên.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, hư không từng đạo từng đạo Thần Văn lấp lóe, sau đó chui vào Thạch Môn, Thạch Môn phía trên Thần Văn tức khắc bộc phát ra sáng chói quang mang.

Ầm ầm!

Thần Văn lưu chuyển, Thạch Môn chậm rãi mở ra, một cỗ tang thương mục nát khí tức từ Thạch Môn bên trong truyền đến, Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu lui ra phía sau mấy bước, nhìn chằm chặp thạch thất tất cả.

Làm Thạch Môn mở ra thời khắc, hai người trong lòng Đại Thạch cũng lặng yên rơi xuống.

Thạch Thất cũng không lớn, chỉ có hai trượng chu vi, rất bên trong vách đá ngồi phía dưới một bộ bộ xương, phía trên cũng đã tiêm nhiễm vô số bụi bặm, không biết chết đi bao nhiêu năm tháng.

Ở cái kia Khô Cốt phía trước trên bàn đá, trưng bày 3 cái hộp, hộp Tử Thương cũng rơi đầy tro bụi.

"Đoán chừng có đồ tốt." Nam Cung Tiêu Tiêu lách mình liền xông vào Thạch Thất.

Tiêu Phàm lại là lộ ra vẻ thất vọng, nguyên bản hắn coi là trong này là Xích Huyết Tinh Thần Thạch, có thể không nghĩ đến dĩ nhiên chỉ có một bộ thi thể.

Bất quá ngẫm lại cũng liền bình thường trở lại, cái kia nam tử trung niên vào lúc đó, chỉ là nghĩ như thế nào sống sót, cho nên tùy ý dùng một trương Cổ Quyển liền nghĩ lừa dối quá quan.

Cổ Quyển phía trên ghi chép căn bản cũng không phải là cái gì Xích Huyết Tinh Thần Thạch, mà là chỗ này Cổ Địa vị trí.

Tiêu Phàm đem cả tòa Thạch Thất bên trong tìm hết, cũng không nhìn thấy Xích Huyết Tinh Thần Thạch, trong lòng một điểm cuối cùng kỳ vọng cũng rơi vào khoảng không.

Lúc này, Nam Cung Tiêu Tiêu tiếng kêu sợ hãi vang lên: "Lão Tam, vị tiền bối này lại là 1 vị Luyện Khí cao thủ."

"A?" Tiêu Phàm cũng có chút ngoài ý muốn, lại là nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu cũng đã mở ra một cái hộp, trong tay nắm chặt 1 mai Ngọc Phù, từng đạo từng đạo Thần Lực tràn vào Ngọc Phù.

"Hơn nữa còn là coi là Chuẩn Đế giai Luyện Khí Sư." Nam Cung Tiêu Tiêu cười không ngậm miệng được, sau đó thật sâu hướng về phía cỗ kia Khô Cốt hơi hơi một xá nói: "Tiền bối, tiểu tử bất tài, nhưng cũng là 1 vị Luyện Khí Sư, về sau nhất định đem ngài truyền thừa phát triển làm rạng rỡ."

"Lão Tam, này Ngọc Phù ta liền nhận." Thoại âm rơi xuống, Nam Cung Tiêu Tiêu liền đem Ngọc Phù không chút khách khí thu vào.

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, hướng về phía cỗ kia Khô Cốt thi lễ một cái, đây là đối người chết tôn trọng, sau đó đi đến trước bàn đá, mở ra cái thứ hai hộp.

Ong ong!

Hộp mở ra một sát na kia, từng đạo từng đạo hà quang bỗng nhiên bộc phát ra, đem cả tòa Thạch Thất chiếu sáng rực như ban ngày, đâm vào mắt người có chút không mở ra được.

Ngay sau đó, một cỗ huyền diệu lực lượng từ trong hộp lan tràn ra, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, kinh ngạc nói: "Pháp Tắc Toái Phiến!"

"Hơn nữa còn là Hỏa Thuộc Tính Pháp Tắc Toái Phiến!" Nam Cung Tiêu Tiêu bổ sung nói, "Lão Tam, nghe Quân Nhược Hoan nói, Pháp Tắc Toái Phiến đối ngươi hữu dụng, vật này ngươi liền nhận lấy đi."

"Tốt!" Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn tự nhiên sẽ không khách khí, bây giờ cự ly Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong chỉ có cách xa một bước.

Hộp ngọc này bên trong có chừng 18 phiến Pháp Tắc Toái Phiến, nếu như có thể thôn phệ luyện hóa mà nói, hắn có lượng rất lớn ta đột phá Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong.

Đưa tay vung lên, 18 phiến Pháp Tắc Toái Phiến bỗng nhiên biến mất, toàn bộ bị Tiêu Phàm đưa vào Hắc Sắc Vòng Xoáy.

Bây giờ Hắc Sắc Vòng Xoáy luyện hóa Pháp Tắc Toái Phiến tốc độ rõ ràng nhanh không ít, Tiêu Phàm tin tưởng, không dùng đến mấy ngày, liền có thể triệt để luyện hóa.

Đến lúc đó, hắn có chín thành nắm chắc đột phá Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong.

"Thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn, đột phá Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong tiến vào Đế Huyết Nhai, ta nắm chắc cũng lớn rất nhiều." Tiêu Phàm hít sâu một cái, trong lòng trầm ngâm nói.

"Lão Tam, ngươi nói này cái thứ ba trong hộp có cái gì?" Nam Cung Tiêu Tiêu ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm cái thứ ba hộp.

Phía trước 2 cái hộp, một cái là truyền thừa, một cái là Pháp Tắc Toái Phiến, có lẽ cái thứ ba trong hộp đồ vật cũng không đơn giản.

"Đoán chừng là cái gì nhắn lại loại hình a." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, người bình thường chết rồi đều sẽ lưu lại 1 đạo tàn niệm, có lẽ người này cũng không ngoại lệ.

"Ta đoán, có khả năng là một chút bảo bối." Nam Cung Tiêu Tiêu cười ha ha, cẩn thận từng li từng tí mở hộp ra.

Tiêu Phàm nhìn chằm chặp hộp, sợ bỏ qua cái gì.

"A, lại là 1 mai Càn Khôn Giới." Tiêu Phàm kinh ngạc kêu đi ra, có loại bị đánh mặt cảm giác, người này thật đúng là không theo tìm sáo lộ ra bài.

"Hay là ta đã đoán đúng." Nam Cung Tiêu Tiêu cười ha ha nói, Thần Lực tràn vào trong Càn Khôn Giới, muốn mở ra Càn Khôn Giới.

"A ~" nhưng mà, khi hắn mở ra Càn Khôn Giới một sát na kia, Nam Cung Tiêu Tiêu bỗng kêu một tiếng sợ hãi, bỗng nhiên hướng về hậu phương rơi xuống.

Tiêu Phàm sắc mặt biến đổi, lại là nhìn thấy Càn Khôn Giới trán phóng chói mắt bạch sắc quang mang, giống như 1 vòng Tiểu Thái Dương đồng dạng, một cỗ nóng bỏng khí tức hướng về bọn họ mãnh liệt mà đến.

"Đây là?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong mắt dĩ nhiên lộ ra một vòng ý sợ hãi.

Vô Tận Động Thiên bỗng nhiên lấp lóe mà ra, bao vây lấy Nam Cung Tiêu Tiêu, đem cái kia bạch sắc quang mang ngăn cản bên ngoài.

Bạch sắc quang mang không phải vật gì khác, lại là 1 loại Hỏa Diễm, cái kia nóng bỏng nhiệt độ, nhường Tiêu Phàm đều có loại tiếp nhận không được cảm giác.

Lúc này, Chí Tôn Phần Thiên Viêm mãnh liệt cuộn trào ra, hóa thành 1 tôn vương miện lơ lửng ở Tiêu Phàm đỉnh đầu, Vô Tận Động Thiên lực lượng bỗng nhiên tăng vọt, đem tất cả Hỏa Diễm toàn bộ đều ngăn cản bên ngoài.

"Lại là Thần Hỏa Bảng bài danh đệ nhị Hư Vô U Hỏa!" Tiêu Phàm kinh hãi nhìn xem cái kia bạch sắc quang mang, run rẩy nói ra một cái tên.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.