Chương 2555: Hư Vô U Hỏa

Chương 2555: Hư Vô U Hỏa

Hư Vô U Hỏa!

Thần Hỏa Bảng bài danh đệ nhị, bằng vào cái tên này, liền đủ để cho rất nhiều người lui bước.

Cũng khó trách Tiêu Phàm khiếp sợ như vậy, Thần Hỏa Bảng ghi chép không ít Hỏa Diễm, mỗi một loại Hỏa Diễm đều tương đương với Thần Vương cảnh uy năng, trưởng thành đến Đỉnh Phong, càng là nắm giữ Thần Vương cảnh Đỉnh Phong chiến lực.

Mà trước mắt Hư Vô U Hỏa, vẻn vẹn bài danh ở Chí Tôn Phần Thiên Viêm sau đó, có thể nghĩ nó bất phàm.

Hắn uy năng, có thể so sánh Tiêu Phàm lấy được Chí Tôn Phần Thiên Viêm thời điểm muốn cường đại nhiều lắm.

Thần Hỏa Bảng phía trên Hỏa Diễm, bài danh phía trên, đồng dạng thực lực cũng càng mạnh, nhưng này cũng không phải nhất định, bởi vì Hỏa Diễm cũng cùng Nhân Loại Tu Sĩ đồng dạng, có một cái trưởng thành quá trình.

Nói chung, Cổ Thần cảnh tiền kỳ bình thường đều không phải Cổ Thần cảnh trung kỳ đối thủ, nhưng khi này Cổ Thần cảnh tiền kỳ đột phá Cổ Thần cảnh trung kỳ sau đó, liền có khả năng đánh bại Cổ Thần cảnh trung kỳ cường giả.

Bởi vậy, Thần Hỏa Bảng đại biểu cũng vẻn vẹn chỉ là Tiềm Lực, mà không phải tuyệt đối thực lực.

Giờ phút này Hư Vô U Hỏa phát ra khí tức, tuyệt đối không kém gì Thần Vương cảnh trung kỳ tu vi, hiển nhiên không phải Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu có thể ngăn cản.

Cũng may Tiêu Phàm nắm giữ Chí Tôn Phần Thiên Viêm, trong thời gian ngắn có thể ngăn cản hư vô dụ hoặc công sát, nhưng là tuyệt đối kiên trì không được bao lâu.

Dù sao, Chí Tôn Phần Thiên Viêm cũng đã từng nhận qua trọng thương, tối đa cũng chỉ là nắm giữ Thần Vương cảnh tiền kỳ uy năng mà thôi, đây là hắn ở trong Vô Tận Động Thiên tu dưỡng một đoạn thời gian nguyên nhân.

Tiêu Phàm nằm mơ đều không nghĩ đến, này trong Càn Khôn Giới, dĩ nhiên phong ấn 1 loại Thần Hỏa, sớm biết rõ, liền không nên mở ra Càn Khôn Giới.

Đáng tiếc, hiện tại cũng đã không có hối hận chỗ trống, hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở Chí Tôn Phần Thiên Viêm, có thể ngăn trở Hư Vô U Hỏa công kích.

Ầm ầm!

Hư Vô U Hỏa điên cuồng mà đánh thẳng vào Chí Tôn Phần Thiên Viêm, muốn đem Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu phần diệt hầu như không còn, nó liền tựa như 1 đầu bỏ đi giây cương ngựa hoang, tràn đầy cuồng dã khí tức.

Nói chung, Thần Hỏa đều sẽ sinh ra một tia linh trí, này Hư Vô U Hỏa trấn áp vô số tuế nguyệt, tự nhiên cất giấu một cỗ nộ khí, bây giờ lại thấy ánh mặt trời, tự nhiên cũng liền đem cỗ này lửa giận rơi tại Tiêu Phàm trên người bọn họ.

"Phần Thiên, chống đỡ không chịu đựng được?" Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi kiên trì, ánh mắt liếc nhìn lấy tứ phương, làm xong tùy thời rời đi chuẩn bị.

Nhưng mà, Thạch Môn cũng đã quan bế, hắn chỉ cần vừa động thủ, Hư Vô U Hỏa liền sẽ mãnh liệt mà tới, đến lúc đó nhất định sẽ bị đốt thành kiếp tro.

"Nó so với ta mạnh hơn, ngươi chính là nghĩ biện pháp rời đi a!" Chí Tôn Phần Thiên Viêm non nớt thanh âm vang lên.

Nam Cung Tiêu Tiêu sắc mặt trắng bệch, nhưng là thanh tỉnh lại, nghe được Chí Tôn Phần Thiên Viêm nói chuyện, một bộ gặp quỷ bộ dáng.

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, nếu như có thể rời đi, hắn tự nhiên không có bất kỳ do dự nào.

Nhưng là hiện tại, căn bản là không thể rời bỏ a, hắn nhất định phải điều khiển Vô Tận Chi Hỏa đối phó Hư Vô U Hỏa, mà Bàn Tử lại không hiểu Thần Văn, cũng liền mở không ra Thạch Môn.

"Hư Vô U Hỏa đúng không?" Đang lúc Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên đứng dậy, nhìn chăm chú bên ngoài Hư Vô U Hỏa mở miệng nói.

Nam Cung Tiêu Tiêu cũng mặc kệ Hư Vô U Hỏa có thể hay không nghe hiểu, tiếp tục nói ra: "Là ta thả ngươi đi ra, ngươi hiện tại muốn giết ta? Ngươi đây là vong ân phụ nghĩa!"

"Vong ân phụ nghĩa?" 1 đạo già nua thanh âm vang lên, lại là từ Hư Vô U Hỏa bên trong truyền ra.

Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, này Hư Vô U Hỏa dĩ nhiên thật mở miệng, kể từ đó, chỉ cần nói phục này Hư Vô U Hỏa, đám người mình còn có cơ hội có thể rời đi.

Lúc này, Hư Vô U Hỏa thanh âm tiếp tục vang lên: "Rất hèn hạ liền là các ngươi Nhân Loại, ta đáp ứng vì người kia phục vụ ngàn năm, nhưng hắn biết rõ bản thân muốn chết rồi, lại đem ta phong ấn lên, vong ân phụ nghĩa là các ngươi Nhân Tộc!"

"Ngươi nói là vị tiền bối này, hắn vong ân phụ nghĩa, cũng không đại biểu chúng ta tất cả Nhân Tộc đều là như thế!" Nam Cung Tiêu Tiêu trầm giọng nói, "Chí ít, là ta cứu được ngươi, không phải sao?"

Hư Vô U Hỏa chấn động một cái, nhưng chỉ vẻn vẹn một cái, khí thế lần nữa kéo lên, một bộ không giết Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu thề không bỏ qua bộ dáng.

"Lão Nhị, nói tiếp!" Tiêu Phàm cảm nhận được Hư Vô U Hỏa cảm xúc ba động, vội vàng cấp Nam Cung Tiêu Tiêu truyền âm nói.

"Hiện tại ngươi muốn giết, là cứu ngươi phá phong mà ra ân nhân, ngươi cùng cái kia phong ấn ngươi người lại có làm sao không cùng?" Nam Cung Tiêu Tiêu trầm giọng nói, "Không đúng, phải nói là ngươi không bằng hắn!"

"Ta như thế nào không bằng hắn?" Nam Cung Tiêu Tiêu mà nói tựa như chọc giận Hư Vô U Hỏa, đốt cháy càng thêm mãnh liệt lên.

Tiêu Phàm ngạc nhiên, hắn không nghĩ đến Nam Cung Tiêu Tiêu dĩ nhiên cho nên ý ở chọc giận nó, thật rất nhắm trúng Hư Vô U Hỏa nổi giận, qua một lúc bọn họ đều phải chết!

"Tiêu Phàm, nó nếu thật dám giương oai, ngươi có thể thử dùng Đạo Hỏa Hồng Lô luyện hóa nó!" Đột nhiên, Tiêu Phàm trong đầu nhớ tới 1 đạo thanh âm, lại là Chí Tôn Phần Thiên Viêm ở nhắc nhở hắn.

Tiêu Phàm mãnh kinh, đúng vậy a, bản thân thế nhưng là tu luyện Đạo Hỏa Hồng Lô Điển a, Vô Tận Động Thiên có vẻ như hay cái gọi là Đạo Hỏa Hồng Lô.

Nếu như dùng Đạo Hỏa Hồng Lô luyện hóa Hư Vô U Hỏa, cái kia nó là không có thể phản kháng được đây?

Bất quá Tiêu Phàm vẫn là đè lại trong lòng xúc động, nếu là Nam Cung Tiêu Tiêu có thể thuyết phục Hư Vô U Hỏa cũng liền bình thường, nếu là nói không phục, hắn liền chỉ có thể sử dụng cuối cùng một cái này biện pháp.

"Ngươi cũng biết phiến khu vực này là địa phương nào?" Nam Cung Tiêu Tiêu lần nữa mở miệng nói.

"Không biết!"

"Không biết?" Nam Cung Tiêu Tiêu cười lạnh một tiếng, "Ngươi liền cái này phiến địa phương là chỗ nào đều không biết, lại thế nào khẳng định phong ấn tiền bối ngươi là vong ân phụ nghĩa? Theo ta thấy, tiền bối là vì bảo hộ ngươi, mới đem ngươi phong ấn!"

"Đánh rắm, ta đường đường Thần Hỏa Bảng đệ nhị, lại còn cần bị phong ấn đến bảo hộ?" Hư Vô U Hỏa hầm hầm giận dữ.

"Ngươi ngay cả huynh đệ của ta đều không làm gì được, bên ngoài có thể diệt đi ngươi một trảo liền là một nắm lớn!" Nam Cung Tiêu Tiêu cười lạnh nói, "Huống hồ, Ngoại Giới Dị Ma hoành hành, Thần Vương cảnh đều số lượng cũng không ít.

Ngươi muốn là rơi vào Nhân Tộc Tu Sĩ trong tay, có lẽ sẽ không như thế nào đối phó ngươi, sẽ chỉ làm ngươi đạt thành hiệp nghị, nhưng nếu là rơi ở trong tay Dị Ma, nhất định sẽ đem ngươi luyện hóa không còn một mảnh!

Phong ấn tiền bối ngươi liền là muốn đến điểm này, lúc này mới đem ngươi phong ấn, để tránh ngươi rơi vào Dị Ma tay, chẳng lẽ đây không phải bảo hộ ngươi sao?"

Lời này vừa nói ra, Hư Vô U Hỏa trầm mặc không nói, hiển nhiên là rơi vào trong trầm tư, hồi lâu mới nói: "Ta như thế nào tin tưởng ngươi?"

"Ngươi có tin hay không ta cũng không đáng kể, chỉ là ngươi Hỏa Tộc, cùng ta Nhân Tộc vốn liền là Đồng Minh, ta mới cùng ngươi giải thích mà thôi." Nam Cung Tiêu Tiêu trầm giọng nói.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Nếu ngươi không tin, cùng ta rời đi đi nhìn xem cái thế giới này, liền có biết rõ thật giả, đi theo ta, ngươi cũng có thể tùy thời rời đi, không phải sao?"

Nghe được lời này, Hư Vô U Hỏa khí thế tức khắc chậm rãi tiêu tán, Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, không khỏi âm thầm cho Nam Cung Tiêu Tiêu giơ ngón tay cái lên.

Hắn đối bản thân miệng tự tin, nhưng là hôm nay, Tiêu Phàm lại là tự nhận là không bằng Nam Cung Tiêu Tiêu.

Có lẽ, cũng là Nam Cung Tiêu Tiêu cùng này Hư Vô U Hỏa hữu duyên!

"Tốt, ta đi theo ngươi, nếu là cùng ngươi nói không phù hợp, ta tất nhiên trước tiên diệt ngươi!" Hư Vô U Hỏa uy hiếp nói.

"Ngươi tốt nhất thu liễm một chút, nếu để cho Dị Ma, hoặc là cái khác lên Tham Niệm Nhân Tộc phát hiện, không thể thiếu diệt ngươi linh trí." Nam Cung Tiêu Tiêu mười phần khinh thường nói, nhưng hắn trong lòng lại là vui nở hoa.

Nhường Hư Vô U Hỏa đi theo bên người, hắn có rất lớn nắm chắc hàng phục Hư Vô U Hỏa, về sau Luyện Khí cũng liền nhiều to lớn át chủ bài.

Lúc này, Tiêu Phàm lại bổ sung một câu: "Ngươi cũng đừng không phục, Thần Hỏa Bảng ngươi vẻn vẹn chỉ là bài danh đệ nhị mà thôi, bài danh đệ nhất Phần Thiên ta đều có thể đối phó, đối phó còn không có như thế phiền phức."

Hư Vô U Hỏa nghe vậy, tức khắc tịt ngòi, nó như thế nào không biết, Tiêu Phàm đỉnh đầu Hỏa Diễm liền là Chí Tôn Phần Thiên Viêm đây?

"Đi thôi." Tiêu Phàm cũng không có tiếp tục khích tướng Hư Vô U Hỏa, thừa cơ thu hồi Vô Tận Động Thiên, mở ra Thạch Môn đi ra ngoài.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.