Chương 2556: Giá họa

Chương 2556: Giá họa

Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu rời đi Động Phủ, lại là phát hiện Vân Nhất Tịch cùng Thần Vô Tâm vẫn như cũ cùng Vũ Văn Tiên điên cuồng chiến đấu cùng một chỗ.

Ở Nam Cung Tiêu Tiêu đầu vai, một đóa Bạch Sắc Hỏa Diễm nhảy lên, nhìn thấy nơi xa một màn, không khỏi bắt đầu nhảy lên, Bạch Sắc Hỏa Diễm tự nhiên liền là Hư Vô U Hỏa.

"Các ngươi trong miệng Thần Vương đây?" Hư Vô U Hỏa có chút khó chịu nói.

"Giới này Thần Vương mặc dù không ít, nhưng là không có nhiều đến đi đầy đất cấp độ." Tiêu Phàm không khỏi trợn trắng mắt.

Hư Vô U Hỏa trong lòng mặc dù hoài nghi, nhưng vẫn như cũ không có rời đi, bởi vì Tiêu Phàm nói không phải không có lý.

Thần Vương cảnh, 1 vạn Cổ Thần cảnh, cũng chưa hẳn có thể sinh ra 1 cái, há lại sẽ nhiều đến đi đầy đất, đâu đâu cũng có cấp độ?

Tiêu Phàm không có để ý tới, lặng yên không một tiếng động chui vào Bạch Ma bọn họ vị trí địa phương.

"Công Tử, thế nào?" Lôi Viên Vương có chút hưng phấn nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Lão Nhị chiếm được một chút truyền thừa, ta được đến một chút Pháp Tắc Toái Phiến." Tiêu Phàm không có giấu diếm, nhưng không có đem Hư Vô U Hỏa sự tình nói cho mấy người.

Bởi vì không cần nói cho, mấy người cũng cảm nhận được Hư Vô U Hỏa tồn tại, chỉ là nhận không ra Hư Vô U Hỏa lúc đầu mặt mũi mà thôi.

"Công Tử, bọn họ chiến đấu đã tới kết thúc rồi, Vũ Văn Tiên Huyết Mạch Chi Lực còn không xong toàn bộ dung hợp, tám chín phần mười không phải Thần Vô Tâm cùng Vân Nhất Tịch liên thủ địch." Quân Nhược Hoan đổi chủ đề, nhìn về phía nơi xa chiến đấu nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, giờ phút này, Vũ Văn Tiên xác thực cũng đã ở vào hạ phong, nhưng Vân Nhất Tịch cùng Thần Vô Tâm muốn giết chết hắn, có thể cũng không phải dễ dàng như vậy.

Mà cái này, cũng không phải Tiêu Phàm muốn kết quả.

"Vân Nhất Tịch, phải chết!" Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, mặc kệ Nam Cung Tiêu Tiêu phải chăng cùng Thương Vân Cổ Vực có thù, hắn đều muốn chuyển di Thương Vân Cổ Vực cừu hận mục tiêu.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa Chiến Trường, nghĩ đến tùy thời khống chế Vân Nhất Tịch, ở trong tay hắn cũng xuất hiện 1 mai Ký Ức Thủy Tinh.

Ầm ầm!

Chiến Trường dị thường kịch liệt, Vân Nhất Tịch cùng Thần Vô Tâm hai người hoàn toàn đem Vũ Văn Tiên áp chế tại hạ phong, hơn nữa theo lấy thời gian đưa đẩy, Vũ Văn Tiên trên người khí tức rõ ràng không bằng trước đó.

Huống chi, còn có Thần Vô Tâm lục đại thuộc hạ, sáu người kia, thế nhưng là bình thường thủ đoạn giết không chết.

"Thần Vô Tâm, Vân Nhất Tịch, ta nhớ kỹ các ngươi!" Vũ Văn Tiên gầm thét một tiếng, hắn máu me khắp người, quanh thân Tinh Thần như ẩn như hiện, so sánh trước đó muốn mờ đi không ít.

Chính như Quân Nhược Hoan nói, hắn Tinh Thần Thiên Thể Huyết Mạch Chi Lực còn không có hoàn toàn dung hợp, căn bản không cách nào thời gian dài chiến đấu.

"Hôm nay, ngươi hẳn phải chết!" Thần Vô Tâm gầm thét, nghĩ đến trước đó bị Vũ Văn Tiên giết chật vật như vậy, hắn liền nghĩ đưa Vũ Văn Tiên vào chỗ chết.

Đồng dạng, Vân Nhất Tịch cũng điên cuồng công kích tới Vũ Văn Tiên, nhìn thấy Vũ Văn Tiên ở vào hạ phong, hắn lá gan cũng càng ngày càng lớn, xuất thủ càng ngày càng điên cuồng.

Nhìn thấy Vũ Văn Tiên muốn chạy trốn, Vân Nhất Tịch càng là không muốn sống đồng dạng nhào tới.

"Phi Tiên!"

Vũ Văn Tiên trên mặt lộ ra ngoan tuyệt, giờ khắc này, sát ý như biển, quét ngang thập phương, trong tay Trường Kiếm một trận chiến, một vệt sáng bắn ra hư không, tựa như trở thành vĩnh hằng.

Bạch sắc quang mang đâm vào tất cả mọi người đều không mở ra được hai mắt, Kiếm Khí càng là xông thẳng Vân Nhất Tịch mà đi.

Vân Nhất Tịch trước tiên chuẩn bị lui lại, nhưng mà một sát na này, hắn đột nhiên phát hiện bản thân thân thể không nghe sai khiến, ngốc ngốc đứng ở nguyên địa đờ ra, thậm chí quên xuất thủ.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi!" Vân Nhất Tịch trong lòng gầm thét, hắn như thế nào không biết, là Tiêu Phàm khống chế hắn thân thể đây?

Không chờ hắn nói xong, đạo kia bạch sắc Kiếm Quang nháy mắt xuyên thủng hắn mi tâm, một vòng máu tươi bắn ra, Vân Nhất Tịch con ngươi chấn động một cái, cả người bỗng hướng về mặt đất rơi xuống, cũng không còn bất luận cái gì âm thanh, hiển nhiên là chết đến không thể lại chết.

"Vũ Văn Tiên, ngươi dĩ nhiên giết Vân Nhất Tịch?" Thần Vô Tâm kinh kêu ra tiếng, bị Vũ Văn Tiên chém giết Vân Nhất Tịch một màn cho khiếp sợ đến.

Vũ Văn Tiên cũng là hơi hơi kinh ngạc, vừa mới một kiếm kia mặc dù cường đại, nhưng hắn biết rõ, tuyệt đối giết không chết Vân Nhất Tịch a.

"Là chính hắn tự tìm cái chết!" Vũ Văn Tiên quát mắng một tiếng, hồi tưởng lên vừa mới Vân Nhất Tịch ngây ngốc đứng ở đó một màn, đây không phải tự tìm cái chết lại là cái gì đâu?

"Vũ Văn Tiên, hiện tại không cần ta giết ngươi, Thương Vân Cổ Vực cũng sẽ đòi mạng ngươi!" Thần Vô Tâm lau đi khóe miệng máu tươi, sau đó nhanh chóng đồng dạng hướng về nơi xa bỏ chạy.

Hắn chỉ là nói dễ nghe mà thôi, chỉ bằng hắn Thần Vô Tâm, hiển nhiên là không có khả năng giết chết Vũ Văn Tiên.

Bất quá hắn phía sau câu kia lại nói rất đúng, Vân Nhất Tịch thế nhưng là có Thần Vương cảnh Hộ Đạo Giả, hắn chết, những cái kia Hộ Đạo Giả liền sẽ lập tức đuổi tới.

Hiện tại căn bản không cần hắn động thủ, chỉ cần đem tin tức này lan ra ngoài, Thương Vân Cổ Vực người tất nhiên liền sẽ điên cuồng truy sát Vũ Văn Tiên.

Nhìn thấy Thần Vô Tâm bọn họ rời đi, Vũ Văn Tiên vốn định đuổi theo giết người diệt khẩu, có thể Thần Vô Tâm cũng không ngốc, nhường hắn mấy cái thuộc hạ phân tán né ra, Vũ Văn Tiên căn bản liền không có khả năng đem mấy người toàn bộ giết chết.

Nghĩ tới cái này, Vũ Văn Tiên lạnh lùng trừng mặt đất Vân Nhất Tịch thi thể một cái, giống như trốn hướng về nơi xa bỏ chạy, cũng không có đi để ý tới cái kia Động Phủ bên trong đồ vật.

Hiện tại không trốn, qua một lúc có Thần Vương cảnh cường giả chạy đến, muốn đào tẩu, vậy liền không có khả năng.

"Vân Nhất Tịch bị Vũ Văn Tiên giết chết?" Nhìn thấy một màn này, Quân Nhược Hoan rầm rầm nuốt nuốt nước bọt, "Công Tử, kể từ đó, Vân Nhất Tịch chết, khẳng định ỷ lại chúng ta trên thân."

"Vậy cũng chưa hẳn." Tiêu Phàm mỉm cười, trong tay ước lượng lấy 1 mai Ký Ức Thủy Tinh nói.

Đám người nháy mắt hiểu được, bọn họ như thế nào không biết, Tiêu Phàm khẳng định dùng ký ức Thủy cơ ghi chép xuống vừa rồi một màn.

"Lão Nhị, ta cái này cũng xem như thay ngươi báo thù." Tiêu Phàm vỗ vỗ Nam Cung Tiêu Tiêu bả vai nói.

Đám người ngay từ đầu không biết Tiêu Phàm lời này là ý gì, nhưng sau một lát, toàn bộ đều lấy lại tinh thần, vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm.

"Một chút thủ đoạn nhỏ mà thôi." Tiêu Phàm gật gật đầu, không có phủ nhận.

Lập tức đạp không mà lên, tiện tay đem trong tay Ký Ức Thủy Tinh bỏ vào Vân Nhất Tịch thi thể bên cạnh, khóe miệng lộ ra một vòng cười tà.

"Các ngươi Nhân Loại thực sự là hèn hạ!" Hư Vô U Hỏa lạnh lùng phun ra một câu, nghe được thanh âm này, Quân Nhược Hoan mấy người bỗng nhiên đề phòng đến cực điểm.

Tiêu Phàm lại là không có quan tâm, ngược lại nhìn về phía Vũ Văn Tiên đào tẩu phương hướng nói: "Đi thôi, Thương Vân Cổ Vực người rất nhanh sẽ tới!"

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm liền đạp không mà lên, mang theo mấy người hướng về Vũ Văn Tiên rời đi phương hướng đuổi theo.

Cũng liền không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, mấy đạo thân ảnh từ đằng xa bay vụt mà tới, cầm đầu một người không phải kẻ khác, chính là trước đó đào tẩu Thần Vương cảnh Hôi Bào Lão Giả.

Chỉ là giờ phút này Hôi Bào Lão Giả so sánh trước đó, nhìn qua muốn tiều tụy cùng trắng bệch rất nhiều.

Hôi Bào Lão Giả Linh Hồn Chi Lực quét qua, tức khắc phát hiện Vân Nhất Tịch thi thể, trên người liền xuất hiện ở một mảnh phế tích.

"Là ai?" Hôi Bào Lão Giả con ngươi màu đỏ tươi như máu, bỗng nhiên quỳ gối Vân Nhất Tịch thi thể bên cạnh, kinh khủng Sát Phạt Chi Khí từ trên người hắn nở rộ mà ra, sau đó nhe răng trợn mắt phun ra mấy chữ: "Kiếm Hồng Trần!"

Giờ phút này hắn, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi!

"Trưởng Lão, nơi này có 1 mai Ký Ức Thủy Tinh!" Đột nhiên, trong đó một cái hạ nhân thuộc mở miệng nói.

Hôi Bào Lão Giả bỗng nhiên cúi đầu, nắm lên Ký Ức Thủy Tinh thôi động, một hình ảnh vừa lúc xuất hiện ở hư không, toàn bộ hành trình ghi chép Vân Nhất Tịch bị Vũ Văn Tiên chém giết một màn!

"Trưởng Lão, giết chết Nhị Thiếu Chủ không phải Kiếm Hồng Trần?" Trong đó một cái hạ nhân thuộc kinh ngạc nói.

"Vũ Văn Tiên?" Hôi Bào Lão Giả phẫn nộ phun ra ba chữ, lập tức ngửa mặt lên trời nộ khiếu nói: "Tốt một cái Vũ Văn Tiên, dám giết Nhị Thiếu Chủ, ta Thương Vân Cổ Vực định cùng ngươi không chết không thôi!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.