Chương 2557: Vô Tận Chiến Thể thuế biến

Chương 2557: Vô Tận Chiến Thể thuế biến

Mà giờ khắc này, Tiêu Phàm một nhóm đã xuất hiện ở mấy ngàn bên trong bên ngoài, mấy người tìm Vũ Văn Tiên khí tức đuổi tới.

Vân Nhất Tịch chết, Tiêu Phàm mặc dù giá họa cho Vũ Văn Tiên, nhưng Tiêu Phàm cũng không dự định buông tha hắn.

"Này Vũ Văn Tiên thật đúng là cẩn thận, dĩ nhiên cố ý vòng vo, đem chúng ta tha đã nửa ngày!" Nam Cung Tiêu Tiêu mười phần khó chịu nói.

"Cẩn thận một chút luôn luôn chuyện tốt, bất quá, hắn trốn không thoát!" Tiêu Phàm ngược lại là không quan tâm.

Thậm chí, Tiêu Phàm không phải đặc biệt ý ở vượt Vũ Văn Tiên chết, mà là quan tâm hắn Tinh Thần Thiên Thể!

Một lần lại một lần đẫm máu giáo huấn nói cho Tiêu Phàm, giống như vậy địch nhân, nhất định muốn bóp chết trong trứng nước, nếu để cho hắn trưởng thành, đến lúc đó không may liền không chỉ là hắn, còn có bên cạnh hắn người.

"Ngay ở phía trước, hắn bị thương không nhẹ, hẳn là chuẩn bị chữa thương." Bạch Ma nhìn chằm chằm phía trước một chỗ Hạp Cốc nói.

"Mọi người thu liễm khí tức, đừng để hắn phát hiện." Tiêu Phàm trầm giọng nói, "Qua một lúc dùng đối phó Lục Vô Song lão biện pháp, cũng đừng làm cho hắn trốn thoát!"

Đám người gật gật đầu, lặng yên không một tiếng động nhích tới gần Hạp Cốc, mấy người mới vừa chuẩn bị hành động thời khắc, đột nhiên 1 đạo Bạch Ảnh từ Hạp Cốc bên trong xông ra.

Tiêu Phàm mấy người sững sờ, hơi hơi kinh ngạc nhìn xem đối diện đạo kia thân ảnh, bọn họ không nghĩ đến, đám người mình tung tích dĩ nhiên bị phát hiện.

"Các ngươi là người nào, tại sao truy tung ta?" Vũ Văn Tiên lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm mấy người nói.

"Ta là tới hướng ngươi mượn một vật!" Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói, nếu như đã bại lộ, vậy liền không tất yếu ẩn tàng thân phận.

Lấy bọn hắn một nhóm thực lực, đối phó 1 cái Vũ Văn Tiên vẫn là không có vấn đề quá lớn.

"Mượn thứ gì?" Vũ Văn Tiên thần sắc cứng lại, trong lòng có loại dự cảm không tốt.

"Mượn ngươi . . . Mệnh!" Tiêu Phàm thoại âm chưa rơi, cả người đột nhiên bắn nhanh ra, Tu La Kiếm bỗng nhiên hướng về Vũ Văn Tiên chém giết mà đi.

Vũ Văn Tiên tựa như sớm có phòng bị đồng dạng, quanh thân chấn động, đầy trời Tinh Thần chập chờn, hư không nháy mắt bị đông cứng đồng dạng, đem Tiêu Phàm ngăn cản bên ngoài, trong lúc nhất thời, hắn thân hình dĩ nhiên không đến gần được mảy may.

"Hảo cường Tinh Thần Thiên Thể!" Tiêu Phàm trong lòng hơi kinh hãi, bị Vũ Văn Tiên thực lực cho khiếp sợ đến.

Bất quá, Vũ Văn Tiên giờ phút này sắc mặt có chút trắng bệch, so sánh vừa rồi càng thêm trắng bạch, hiển nhiên một kích này đối với hắn mà nói, cũng tiêu hao không nhỏ.

"Huyết Lôi Diệt Thế!"

Cũng liền ở lúc này, Lôi Viên Vương một tiếng quát như sấm, đưa tay chính là một Thiết Côn hướng về Vũ Văn Tiên gầm thét mà xuống, cái kia đầy trời Tinh Thần bỗng nhiên nổ tung.

"Thần Vương cảnh?" Vũ Văn Tiên bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, kinh hãi nhìn xem Lôi Viên Vương.

Có thể một kích phá vỡ hắn Tinh Thần dị tượng, đồng dạng Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong đều không có khả năng làm được, chỉ có Thần Vương cảnh cường giả.

Mà giờ khắc này Lôi Viên Vương phát ra khí tức, càng là ép tới Vũ Văn Tiên thở không ra hơi lên, ngoại trừ Thần Vương cảnh cũng không có khả năng như thế cường hoành.

Phốc phốc!

Không đợi Vũ Văn Tiên lấy lại tinh thần, một tiếng vang giòn truyền ra, lại là Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm bỗng nhiên đâm vào Vũ Văn Tiên thể nội, cuồn cuộn máu tươi điên cuồng mà hướng về Tu La Kiếm dũng mãnh lao tới.

"Ngươi, ngươi là Tiêu Phàm!" Vũ Văn Tiên con ngươi co rụt lại, loại cảm giác này, nhường hắn hết sức quen thuộc.

Lần trước cũng là như thế, Tiêu Phàm kiếm, đâm vào hắn thể nội thời khắc, điên cuồng rút ra hắn máu tươi, chỉ là lần này rút ra càng thêm tấn mãnh.

"Tiêu Phàm?" Tiêu Phàm cho nên lộ vẻ không hiểu, ở không giết chết Vũ Văn Tiên trước đó, hắn là không thể nào bại lộ bản thân thân phận.

Thôi động thời khắc, Vũ Văn Tiên hắn bên trong máu tươi điên cuồng vọt tới, cũng liền 1 cái hô hấp thời gian, Vũ Văn Tiên thể nội Tinh Huyết liền bị rút ra không còn, tính cả hắn từ Vũ Văn Hầu cái kia lấy được Tinh Huyết.

Vũ Văn Tiên sắc mặt trắng bệch, trong mắt lại là lộ ra ngoan tuyệt, căn bản không có sợ hãi ý tứ.

"Mặc kệ ngươi có phải hay không Tiêu Phàm, ta Vũ Văn Tiên, không giết ngươi thề không phải người!" Vũ Văn Tiên bạo hống, hai mắt kém chút vỡ ra, cơ hồ dùng hết toàn lực gầm thét.

"Vũ Hóa Tinh Thần!"

Theo lấy hắn thanh âm rơi xuống, Vũ Văn Tiên thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số quang vũ hướng về Thiên Địa bốn phía bay đi, liền tựa như nở rộ pháo hoa đồng dạng, chói lọi đến cực điểm.

Tiêu Phàm mấy người kinh hãi nhìn xem đầy trời quang vũ, trong lúc nhất thời không biết làm sao, nhưng bọn hắn có thể nhất định là, Vũ Văn Tiên dĩ nhiên chạy trốn!

"Bị một kiếm đâm xuyên qua Thần Lực Hải, vậy mà còn có thể trốn?" Quân Nhược Hoan hít một hơi lạnh.

Vừa mới loại kia tình huống dưới, nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng chỉ có tử vong phần, có thể Vũ Văn Tiên, dĩ nhiên chạy trốn?

Loại này thủ đoạn, quá mức quỷ dị!

"Không hổ là trong truyền thuyết Tinh Thần Thiên Thể, Cửu Đại Cổ Thể, đều không thể khinh thường!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, trong lòng khó có thể bình tĩnh.

Nguyên bản hắn coi là Vũ Văn Tiên hẳn phải chết không thể nghi ngờ, có thể sự thật chứng minh, Vũ Văn Tiên cũng không phải dễ dàng như vậy giết chết.

Bất quá, Vũ Văn Tiên chạy trốn, Tiêu Phàm cũng không phải là không thu hoạch được gì.

Giờ phút này, hắn thể nội Vô Tận Chiến Huyết sôi trào không ngừng, Tinh Thần Thiên Thể Huyết Mạch Chi Lực nhanh chóng dung nhập Vô Tận Chiến Huyết, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, Vô Tận Chiến Huyết bên trong lập loè vô tận Tinh Mang.

Một cỗ huyễn hoặc khó hiểu lực lượng quán triệt hắn toàn thân, một sát na kia, Tiêu Phàm cảm giác mình Vô Tận Chiến Huyết phát sinh một cái nào đó loại thuế biến.

Ý niệm khẽ động, Tiêu Phàm quanh thân nháy mắt xuất hiện Mạn Thiên Tinh Vũ, dĩ nhiên cùng Vũ Văn Tiên thi triển Thần Thông dị tượng giống nhau như đúc.

Tiêu Phàm rất nhanh liền triệt hồi Thần Thông dị tượng, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ cũng không có phát hiện, bọn họ còn tưởng rằng là Vũ Văn Tiên tự bạo sinh ra Tinh Quang.

"Vô Tận Chiến Huyết! Tốt một cái Vô Tận Chiến Huyết, dĩ nhiên có thể luyện hóa cái khác Huyết Mạch Chi Lực cho mình dùng, kể từ đó, Vô Tận Chiến Huyết chẳng phải là có thể thôn phệ vô tận Huyết Mạch?" Tiêu Phàm trong lòng run giọng nói.

Điểm này tuy nhiên hắn sớm có phỏng đoán, nhưng bây giờ lại chiếm được hoàn toàn chứng minh, lần trước rút lấy Huyền Bạch Y cùng Vũ Văn Tiên Huyết Mạch Chi Lực sau, hắn Vô Tận Chiến Huyết liền nắm giữ Tiên Thiên Linh Kiếm thể cùng Tinh Thần Thiên Thể lực lượng.

"Hiện tại Tinh Thần Thiên Thể Huyết Mạch, mới là chân chính Hoàn Toàn Thể!"

Tiêu Phàm cảm ứng một cái tự thân biến hóa, trong lòng kinh ngạc không thôi, trên mặt lộ ra hài lòng tiếu dung, chỉ là cái này tiếu dung chợt lóe lên.

Trong lòng của hắn tràn đầy chờ mong, nếu là Vô Tận Chiến Thể rút ra vô số loại Huyết Mạch Chi Lực sau, sẽ cường đại đến như thế nào cảnh giới.

"Công Tử, Vũ Văn Tiên chạy thoát rồi." Quân Nhược Hoan lời nói đem Tiêu Phàm tâm thần kéo trở về.

"Về sau có cơ hội lại giết hắn là được!" Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

Chiếm được Tinh Thần Thiên Thể Huyết Mạch Chi Lực, bây giờ hắn cũng đã chưởng khống Tinh Thần Thiên Thể lực lượng, lần tiếp theo gặp gỡ Vũ Văn Tiên, cho dù hắn đang thi triển dạng này chiêu số, Tiêu Phàm cũng có khắc chế phương pháp.

Trước đó Tiêu Phàm còn cảm thấy Vũ Văn Tiên là một cái uy hiếp, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm cũng đã không chỗ nào e ngại, Vũ Văn Tiên, đối với hắn tới nói, cũng không còn uy hiếp lực lượng.

Chủ yếu nhất là, Vô Tận Chiến Thể cũng trong cõi u minh phát sinh một loại nào đó thuế biến, biến so trước kia càng thêm cường đại không ít, này cũng làm cho Tiêu Phàm tìm tòi đến không tận Chiến Thể thuế biến phương pháp!

Oanh

Tiêu Phàm thoại âm chưa rơi, hắn trên người phồng lên lấy cường đại khí thế, Thần Lực ba động một vòng một vòng hướng về bốn phía khuếch tán mà đi, đem Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ đều cho đánh bay ra.

"Công Tử lại muốn đột phá?" Lôi Viên Vương khóe miệng có chút co lại.

Tiêu Phàm từ Cổ Thần cảnh trung kỳ đột phá đến Cổ Thần cảnh hậu kỳ lúc này mới bao lâu a, hiển nhiên rốt cuộc lại muốn đột phá Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong.

Hắn bỏ ra mấy vạn năm thời gian mới đi đến Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong tu vi, có thể Tiêu Phàm lúc này mới bao nhiêu? Thực sự là người so với người làm tức chết người a!

Trong mắt mọi người cũng lóe qua vẻ hâm mộ, bọn họ không cách nào tưởng tượng, Tiêu Phàm ở Cổ Thần cảnh hậu kỳ liền đã như thế đáng sợ, nếu là đột phá Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, Thần Vương cảnh phía dưới còn có ai là đối thủ của hắn?

"Tìm 1 cái an tĩnh địa phương lại nói." Tiêu Phàm hít sâu một cái, trong mắt cũng lóe qua nồng đậm chờ mong.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.