Chương 2558: Cổ Thần Đỉnh Phong

Chương 2558: Cổ Thần Đỉnh Phong

Một tòa sơn cốc u tĩnh, Nam Cung Tiêu Tiêu đám người đứng ở một tòa Động Phủ bên ngoài, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

"Đều đi qua mười ngày, Công Tử không có chuyện gì a." Lôi Viên Vương đi qua đi lại, lo lắng vô cùng.

Cũng khó trách bọn họ lo lắng, người bình thường đột phá Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, cũng liền tiêu phí 1 lượng ngày thời gian mà thôi.

Có thể Tiêu Phàm, mười ngày thời gian đều đi qua, còn một mực đang bế quan trạng thái, căn bản không có xuất quan dấu hiệu, đây chính là đại biểu đột phá thất bại dấu hiệu a.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quân Nhược Hoan bọn họ cũng nắm chặt nắm đấm, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

"Yên tâm, tiểu tử này không có sự tình." Chỉ có Bạch Ma một bộ không quan tâm bộ dáng, lười biếng nói.

Oanh

Không chờ bọn hắn mở miệng, sơn động vị trí đột nhiên Thần Văn xen lẫn, bộc phát ra một tiếng đáng sợ nổ vang, bành trướng Thần Lực ba động giống như Đại Hải mãnh liệt cuộn trào ra, đáng sợ đến cực điểm.

Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người nhìn thấy, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhao nhao hướng về nơi xa thối lui.

Sơn động còn có động tĩnh, này nói rõ Tiêu Phàm còn sống, thậm chí, hiện tại mới bắt đầu trùng kích Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong.

Sự thật cũng là như thế, sơn động Tiêu Phàm, giờ phút này khí thế chính đang không ngừng kéo lên, mười ngày thời gian, Tiêu Phàm căn bản không có trùng kích Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong.

Mà là Vô Tận Chiến Thể đang không ngừng thuế biến, thẳng đến hai ngày trước đó, Tiêu Phàm mới hoàn toàn luyện hóa thể nội Tinh Thần Thiên Thể Huyết Mạch Chi Lực.

Tiêu Phàm đột phá phương pháp cùng những người khác khác biệt, hắn cần là luyện hóa Pháp Tắc Chi Lực mới có thể càng tiến một bước, lần trước ở Động Phủ bên trong chiếm được mười mấy phiến Pháp Tắc Toái Phiến, thẳng đến hiện tại mới luyện hóa hoàn thành.

Hắn thể nội Hắc Sắc Vòng Xoáy, đang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ thu nhỏ, từ Cổ Thần cảnh hậu kỳ 1 trượng (3,33m) lớn nhỏ, cũng đã biến thành một con mắt lớn nhỏ Hạt Châu.

Hạt Châu nhìn qua đen như mực, thâm thúy vô cùng, bên trong hàm chứa một cỗ bạo tạc tính chất lực lượng, dù là Thần Vương tiền kỳ cường giả nhìn thấy, đoán chừng đều muốn sợ hãi.

Hắc Sắc Vòng Xoáy mặc dù nhỏ đi, nhưng Tiêu Phàm chiến lực lại là tăng lên vô số, chí ít nhiều gấp mười.

Bây giờ, nhường hắn một mình đối mặt Thần Vương cảnh tiền kỳ, hắn cũng dám một trận chiến, thậm chí có thực lực chém giết.

Chỉ bất quá, Tiêu Phàm tâm thần lại không ở trên Hắc Sắc Vòng Xoáy, mà là 1 đầu nhìn chằm chằm lòng bàn tay hắn.

Ở hắn lòng bàn tay, có 1 cái quang cầu, quang cầu bên trong trán phóng từng đạo từng đạo màu sắc rực rỡ hà quang, hà quang dị thường sáng chói, giống như Vô Tận Tinh Thần thai nghén trong đó.

Ở quang cầu chung quanh, còn lượn lờ lấy mấy loại Pháp Tắc Thần Liên hư ảnh, Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, này mấy loại Pháp Tắc Thần Liên hư ảnh không chỉ có hắn trước đó lĩnh ngộ cái kia mấy loại, hơn nữa còn nhiều mấy loại.

"Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc, Sinh Mệnh Pháp Tắc, Tử Vong Pháp Tắc, Phong Chi Pháp Tắc, Kim Chi Pháp Tắc, Hỏa Chi Pháp Tắc, Sát Lục Pháp Tắc?" Tiêu Phàm trợn to hai mắt, run giọng phun ra từng câu mà nói.

Cũng khó trách hắn khiếp sợ như vậy, phải biết, chính hắn lần trước đốn ngộ lĩnh ngộ cũng vẻn vẹn chỉ có Sát Lục Pháp Tắc, Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng Tử Vong Pháp Tắc a.

Hiện tại nhưng lại nhiều mấy loại Pháp Tắc Chi Lực, cái này khiến hắn như thế nào không chấn kinh đây?

Việc này nếu là bị người khác biết rõ, khẳng định cũng sẽ cho là hắn là 1 cái Quái Vật.

Bình thường Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong chỉ có thể chạm tới 1 loại Pháp Tắc Chi Lực mà thôi, có thể chạm tới hai loại Pháp Tắc Chi Lực xem như Thiên Tài, có thể chạm đến ba loại Pháp Tắc Chi Lực xem như Thiên Kiêu, mà chạm tới 4 loại Pháp Tắc Chi Lực xem như Yêu Nghiệt Quái Thai.

Có thể Tiêu Phàm, lại ròng rã chạm tới tám loại Pháp Tắc Chi Lực, đây không phải Quái Vật lại là cái gì đâu?

Tiêu Phàm cưỡng ép lắng lại một cái ba động nỗi lòng, chậm rãi làm rõ suy nghĩ: "Ngoại trừ Sát Lục Pháp Tắc, Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng Tử Vong Pháp Tắc là ta bản thân đốn ngộ lĩnh ngộ bên ngoài, cái khác 5 loại Pháp Tắc có vẻ như đều là Thôn Phệ Pháp Tắc mảnh vỡ chiếm được.

Thời Gian Pháp Tắc, là từ Nguyệt Thiên Hạo lấy được Hắc Sắc Pháp Tắc Toái Phiến bên trong lĩnh ngộ, Không Gian Pháp Tắc là Chiến Hồn Đại Lục lấy được phiến kia Pháp Tắc Toái Phiến luyện hóa chiếm được.

Phong Chi Pháp Tắc thì là quân nếu thiên na vài miếng Pháp Tắc Toái Phiến luyện hóa lấy được, Kim Chi Pháp Tắc chính là Tử Vũ Thần Vương cái kia vài miếng Pháp Tắc lấy được, mà Hỏa Chi Pháp Tắc lại là vừa mới ở Động Phủ bên trong cái kia mười mấy phiến Pháp Tắc Toái Phiến bên trong luyện hóa đến.

Về phần chuôi này giết chóc chủy thủ bên trong Thôn Phệ Pháp Tắc, hẳn là Sát Lục Pháp Tắc, chỉ bất quá cũng đã hoàn toàn hóa thành ta bản thân đồ vật."

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm nội tâm cực kỳ không bình tĩnh, nếu quả thật là nói như vậy, vậy mình chẳng phải là có thể luyện hóa cái khác Pháp Tắc Toái Phiến đến đột phá?

Mà không phải cùng lần khác một dạng, chỉ có thể mượn nhờ Pháp Tắc Toái Phiến đến lĩnh ngộ mà thôi?

Tiêu Phàm hít sâu mấy khẩu khí, lúc này mới bình tĩnh trở lại.

"Một thức này Thần Thông, hẳn là ta tất cả Thần Thông bên trong mạnh nhất đi?" Tiêu Phàm nhìn xem lòng bàn tay quang cầu, âm thầm tán thán nói.

Hắn có thể cảm nhận được quang cầu này đáng sợ, chí ít, Thần Vương cảnh phía dưới Tu Sĩ, đồng dạng tuyệt đối khả năng ngăn cản được một thức này Thần Thông.

Cho dù là Thần Thông Ngự, Vạn Trượng Hồng Trần, Vô Tận Động Thiên, đều tuyệt đối so ra kém cái này quang cầu.

Về phần Thần Thông Trọc, tương đối đặc thù, bởi vì hắn lực công kích không phải châm đối Nhục Thể cùng Linh Hồn, mà là đang đối trong truyền thuyết khí số.

"Thật đúng là hảo hảo cảm tạ Vũ Văn Tiên a, nếu như không phải thôn phệ Tinh Thần Thiên Thể Huyết Mạch Chi Lực, có lẽ cũng vô pháp để cho ta thức tỉnh một thức này Thần Thông." Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói.

Sau đó Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, chậm rãi vận chuyển Vô Tận Chiến Điển, bắt đầu vững chắc tu vi.

Bây giờ đột phá đến Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, hắn thực lực tăng vọt, dù là lần nữa gặp gỡ Hắc Bào Lão Giả, hắn cũng có sức đánh một trận, thậm chí có thể đem hắn chém giết.

Bất quá, Tiêu Phàm lo lắng là, đột phá Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong sau đó, liền muốn nghĩ đến đột phá Thần Vương cảnh, bản thân đường cùng những người khác khác biệt, phải chăng có thể cùng hắn người một dạng lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực tiếp tục đột phá đây?

Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, hiện tại bản thân còn không phải cân nhắc những cái này thời điểm.

Pháp Tắc Chi Lực có thể chậm rãi lĩnh ngộ, về phần đột phá Thần Vương cảnh sự tình, cũng hoàn toàn có thể chậm rãi tìm tòi.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm tâm lại phóng khoán không ít!

Chớp mắt lại đi qua thời gian nửa tháng, Tiêu Phàm trên người khí tức rốt cục bình ổn lại, 18 phiến Pháp Tắc Toái Phiến bị hắn hoàn toàn luyện hóa hầu như không còn, Hắc Sắc Vòng Xoáy lại thu nhỏ một chút, nhưng là biến hóa hết sức có hạn.

Bất quá Tiêu Phàm cũng biết rõ, có vẻ như này còn không phải Hắc Sắc Vòng Xoáy cực hạn, nó vẫn như cũ có thể Thôn Phệ Pháp Tắc lực lượng không ngừng thu nhỏ.

Mà Hắc Sắc Vòng Xoáy thu nhỏ, bản thân Thần Lực liền càng ngày càng bàng bạc, thực lực cũng càng ngày càng cường đại, đây là chuyện tốt.

"Chờ Hắc Sắc Vòng Xoáy không thể thu nhỏ thời điểm, hẳn là ta Cổ Thần cảnh cực hạn a." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói.

Sau một lát, Tiêu Phàm bộc lộ một ngụm, chậm rãi đứng dậy, hắn chỉ cảm giác thể nội tràn đầy một cỗ bạo tạc tính chất lực lượng.

Lập tức hắn bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, Động Phủ Thạch Môn ầm vang mở ra, Tiêu Phàm lách mình xông tới.

"Lão Tam, ngươi đột phá?" Tiêu Phàm vừa mới xuất hiện, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ liền nhanh chóng tiến lên đón, một mặt vui vẻ nói.

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, nói: "May mắn mà thôi!"

May mắn mà thôi?

Đám người bất đắc dĩ lắc lắc đầu, kẻ khác có lẽ là may mắn, nhưng bọn hắn tuyệt đối không tin Tiêu Phàm đột phá Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong là may mắn, trên đời này nhưng không có nhiều như vậy may mắn sự tình.

"Chúc mừng Công Tử!" Quân Nhược Hoan, Lôi Viên Vương nhao nhao chúc mừng.

Tiêu Phàm vui vẻ tiếp nhận, Tiêu cười nói: "Nhường mọi người đợi lâu."

"Lão Tam, ngươi cái này đột phá xác thực để cho chúng ta chờ lâu a, đều nhanh một tháng." Nam Cung Tiêu Tiêu đắng chát cười nói.

"Khoảng thời gian này không có gì ngoài ý muốn phát sinh a?" Tiêu Phàm hỏi.

"Ngoài ý muốn ngược lại là không có, bất quá ta phát hiện một kiện thú vị sự tình." Nam Cung Tiêu Tiêu lắc lắc đầu, tà tà cười nói: "Ngay ở vài ngày trước, Thần Vô Tâm mang theo người khác lại trở về, tựa như đang tìm kiếm cái gì."

"A?" Tiêu Phàm thần sắc khẽ động, hơi có vẻ ngoài ý muốn nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.