Chương 2559: Huyết Hải Tinh Thần

Chương 2559: Huyết Hải Tinh Thần

Thần Vô Tâm không phải trốn a, làm sao đột nhiên lại trở về?

"Các ngươi cũng biết hắn đang tìm kiếm cái gì? Chẳng lẽ là vì cái kia Động Phủ?" Tiêu Phàm lại hỏi, đối với Thần Vô Tâm người này Tiêu Phàm vẫn có hiểu rõ, tuyệt đối là vô lợi không dậy sớm loại kia.

"Không phải vì cái kia Động Phủ, ta nhìn thấy hắn tiến vào một chuyến, cũng không hề rời đi, về phần hắn đang tìm cái gì, ta cũng không rõ ràng." Nam Cung Tiêu Tiêu lắc lắc đầu.

"Nhìn đến kế hoạch chúng ta lại phải có biến, ta cũng phải xem hắn đến cùng đang tìm cái gì." Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Hắn trong đầu không khỏi liên tưởng lên lần trước bị Phệ Thiên Ma Nghĩ Kiến Vương truy sát một màn, Kiến Vương nói Tu La Tộc lấy trộm hắn đồ vật, Tiêu Phàm là Tu La Tộc không sai.

Nhưng Tiêu Phàm căn bản là không có trộm Kiến Vương đồ vật, muốn đến Phệ Thiên Ma Nghĩ trong miệng Tu La Tộc hẳn là Thần Vô Tâm.

Có lẽ, Thần Vô Tâm quỷ dị hành vi, liền cùng ăn cắp Kiến Vương đồ vật có quan hệ.

"Công Tử, ta liền đi điều tra." Lôi Viên Vương xung phong nhận việc nói.

"Dù sao ta cũng không có việc gì, thuận tiện đi nhìn xem." Quân Nhược Hoan cũng mở miệng nói.

"Tiểu Bạch cùng Lão Nhị cùng một chỗ, Lão Lôi cùng nếu vui mừng, mọi người chia ra làm việc a, quay đầu dùng Truyền Âm Ngọc Phù liên hệ." Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

Thoại âm rơi xuống, đám người nhao nhao tan ra bốn phía, Tiêu Phàm cũng lách mình hướng về nơi xa lao đi.

Tiêu Phàm đi rất cẩn thận, nếu như bị Thần Vô Tâm phát hiện trực tiếp rời đi, đến lúc đó có thể liền phải không thường thất.

Dù sao, Tiêu Phàm ở không có tiến về Huyết U Cổ Vực trước đó, là không cùng Thần Vô Tâm giao thủ dự định, nếu không mà nói, Tiêu Phàm đã sớm giết Thần Vô Tâm.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm rốt cục phát hiện 1 đạo bóng người, mặc dù đối phương cẩn thận từng li từng tí, nhưng Tiêu Phàm lại là cảm nhận được hắn trên người Tu La Huyết Mạch, hẳn là Thần Vô Tâm 1 cái thuộc hạ.

Tiêu Phàm lặng lẽ đi theo, cái kia Tu La Tộc Tu Sĩ cũng mười phần cẩn thận, mỗi qua một đoạn thời gian, liền sẽ dùng Linh Hồn lực lượng dò xét chung quanh tình huống.

Bất quá Tiêu Phàm giờ phút này nín thở ngưng thần, triệt để ẩn giấu đi khí tức, muốn bị phát hiện, đó là không có khả năng.

Huống chi, Tiêu Phàm cũng đã đột phá đến Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, cự ly đối phương cũng còn có một đoạn cự ly.

Chỉ là nhường Tiêu Phàm thất vọng là, cái kia Tu La Tộc Tu Sĩ tìm nữa ngày, cũng không có phát hiện cái gì đặc biệt sự tình, cuối cùng hóa thành một vệt sáng hướng về chân trời lao đi.

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị đuổi theo thời điểm, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang, cùng lúc đó, một đạo huyết sắc quang mang trùng thiên mà lên, đem toàn bộ Thiên Khung đều chiếu sáng trưng đến cực điểm.

Sâm nhiên Huyết Sắc Quang Mang, cho người ta 1 loại mười phần huyết tinh cảm giác, giống như huyết sắc Địa Ngục một dạng.

"Khó trách chạy nhanh như vậy, nguyên lai là có chỗ phát hiện." Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, trực tiếp đạp không mà lên, hướng về cái kia Huyết Sắc Quang Mang vị trí bắn nhanh đi.

Theo lấy hắn tới gần, cái kia Huyết Sắc Quang Mang càng ngày càng nồng đậm, nhường Tiêu Phàm kinh ngạc là, cái kia Huyết Sắc Quang Mang lại là 1 loại Hỏa Diễm dâng lên quang mang.

Hơn nữa, cái kia Hỏa Diễm cho Tiêu Phàm 1 loại quen thuộc khí tức.

Rất nhanh Tiêu Phàm liền phát hiện một vấn đề, có vẻ như cái kia hỏa quang trùng thiên địa phương, chính là trước đó hắn lấy được 18 phiến Hỏa Thuộc Tính Pháp Tắc Toái Phiến Kiếm Phong.

"Chẳng lẽ cái kia Cổ Quyển ghi chép cũng không phải Động Phủ, mà là mặt khác đồ vật?" Tiêu Phàm thần sắc khẽ động, hắn lách qua một đoạn cự ly, lặng lẽ tới gần Kiếm Phong.

Lúc này, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quân Nhược Hoan bọn họ cũng từ mặt khác 2 cái phương hướng lại gần tới.

"Công Tử, hình như là Xích Huyết Tinh Thần Thạch khí tức." Quân Nhược Hoan hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm tự nhiên đã sớm đoán được, trong lòng của hắn cũng cực kỳ không bình tĩnh, nói: "Nhìn đến, cái kia nam tử trung niên lấy được Cổ Quyển cùng Xích Huyết Tinh Thần Thạch cũng không phải không có liên hệ."

"Mọi người thu liễm khí tức, qua một lúc khẳng định còn có những người khác đến." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

Mấy người vội vàng làm theo, sau đó hướng về phía dưới cổ lâm bên trong cắm xuống, vừa mới rơi xuống đất một sát na kia, nơi xa mũi kiếm đột nhiên ầm vang băng liệt đến.

Kiếm Phong tựa như một đóa cánh hoa đồng dạng, chậm rãi nở rộ, từng đạo từng đạo Huyết Sắc Hỏa Diễm từ đỉnh núi phun ra, xông thẳng Cửu Tiêu.

Ngay sau đó, ngọn núi cũng bắt đầu sụp đổ, Cự Thạch lăn xuống, động tĩnh to lớn vang vọng Vân Tiêu, bụi bặm che trời tế nhật, một cỗ nóng bỏng khí tức bao phủ tứ phía bát phương.

Lúc này, Tiêu Phàm bọn họ liền nhìn thấy lần lượt từng bóng người từ đằng xa thoáng hiện, sau đó tiềm nhập bốn phía sơn lâm.

"Công Tử, Thần Vô Tâm đến." Quân Nhược Hoan đột nhiên chỉ nơi xa nói.

Tiêu Phàm một nhóm phóng tầm mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy Thần Vô Tâm đứng lơ lửng trên không, sau lưng còn đi theo sáu Hắc Y Nhân, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm phía trước Kiếm Phong, con ngươi thỉnh thoảng liếc nhìn lấy tứ phương, lộ ra một vòng lạnh lẽo.

Kiếm Phong vẫn ở chỗ cũ sụp đổ, sau nửa ngày mới khôi phục bình tĩnh, Thần Vô Tâm một nhóm không chút do dự hướng về Kiếm Phong trung ương bay đi.

"Lão Tam, chúng ta cũng đi lên?" Nam Cung Tiêu Tiêu ánh mắt rực thịnh đạo.

"Không thể đi!" Lúc này, 2 đạo thanh âm hai miệng cùng vang lên, lại là Tiêu Phàm cùng Hư Vô U Hỏa đồng thời mở miệng.

"Tại sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu hơi hơi kinh ngạc, kiếm kia phong trung ương, khẳng định có đồ tốt a, hiện tại không đi, qua một lúc khả năng liền bỏ qua.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết hiện tại liền đi qua, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi!" Hư Vô U Hỏa không ngừng nhảy lên, già nua thanh âm vang lên.

"Nghe hắn." Tiêu Phàm trịnh trọng gật gật đầu, hắn sở dĩ không lên phía trước, chính là bởi vì Chí Tôn Phần Thiên Viêm nhắc nhở hắn, giờ phút này đi lên, không khác tự tìm cái chết không thể nghi ngờ.

Ầm ầm!

Vừa dứt lời, Kiếm Phong đột nhiên ầm ầm mà động, 1 đạo xích huyết sắc Nham Tương từ Kiếm Phong trung ương phun ra, nóng hổi Nham Tương giống như suối phun một dạng.

"Lui!" Thần Vô Tâm cảm nhận được cỗ kia khí tức nguy hiểm, sắc mặt bỗng đại biến, không chút do dự hướng về hậu phương thối lui.

Hắn 6 cái cấp dưới phản ứng cũng rất nhanh, nháy mắt lui ra phía sau mấy chục dặm, hiểm mà lại hiểm tránh thoát cái kia Nham Tương Hải nuốt hết, nhưng là bị tiện bay Nham Tương đánh trúng, thiêu đến kêu thảm không thôi.

Bốn phía tiềm phục không ít Tu Sĩ không khỏi hít một hơi lạnh, trên mặt lộ ra cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng.

Bọn họ không ít người vừa mới cũng chuẩn bị xông đi lên, đáng tiếc còn không chờ bọn hắn kịp động thủ, cái kia Nham Tương cũng đã phun ra ngoài, nếu không mà nói, không biết bao nhiêu người phải xui xẻo.

Một thoáng thời gian, khắp nơi một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người đều ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm nơi xa, sợ sai lầm cái gì.

Ở tất cả mọi người kinh hãi ánh mắt bên trong, Kiếm Phong bị vô số huyết sắc Nham Tương thôn phệ, chu vi mấy chục dặm nháy mắt hóa thành một mảnh Nham Tương Hải, Nham Tương Hải cả người huyết hồng, giống như vô tận máu tươi bổ sung.

Mà lại còn đang không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán, những nơi đi qua, hết thảy đều bị huyết sắc Nham Tương thôn phệ, biến thành huyết sắc Nham Tương Hải một bộ phận.

Thần Vô Tâm một nhóm sắc mặt khó xử đứng ở không trung, 1 bên một cái hạ nhân thuộc vội vàng quỳ trên mặt đất nói: "Thần Tử, là thuộc hạ sai lầm, xúc động nó bộc phát."

"Qua một lúc toàn lực ứng phó." Thần Vô Tâm cũng không có trách cứ, giờ phút này trách cứ cũng không có giá trị, huyết sắc Nham Tương Hải đã xuất hiện, nhất định sẽ kinh động không ít người.

Qua một lúc hắn còn muốn dùng đến những người này, giết hắn, chỉ có thể xấu bản thân sự tình.

Thoại âm rơi xuống, huyết sắc Nham Tương Hải, đột nhiên từng đạo từng đạo điểm sáng hiện ra, điểm sáng đủ mọi màu sắc, ở huyết sắc Nham Tương Hỏa Diễm phụ trợ phía dưới, lộ ra càng thêm loá mắt.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn chằm chằm một màn này, mấy tức sau đó, lại là nhìn thấy cái kia vô số điểm sáng hướng về 1 cái phương hướng hội tụ, hóa thành một mảnh mấy chục trượng Tinh Thần Quang Hải.

Tinh Thần Quang Hải không ngừng nhảy lên, nhìn qua chói lọi vô cùng, đẹp không sao tả xiết, lại cho người ta 1 loại mười phần nguy hiểm cảm giác.

"Này chẳng lẽ là Huyết Hải Tinh Thần?" Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, không khỏi trợn to hai mắt, trực tiếp kinh hô mà ra.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.