Chương 2560: Tiên Thiên Thần Ấn

Chương 2560: Tiên Thiên Thần Ấn

Huyết Hải Tinh Thần?

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lôi Viên Vương hai người lộ ra vẻ nghi hoặc, bọn họ hiển nhiên không biết Huyết Hải Tinh Thần là thứ gì.

Nhưng Bạch Ma cùng Quân Nhược Hoan lại là không bình tĩnh, trợn mắt há hốc mồm nhìn xem cái kia huyết sắc Nham Tương Hải, hận không thể lập tức đem Tinh Thần kia quang hải cướp đoạt tới.

"Lão Tam, cái gì là Huyết Hải Tinh Thần." Nam Cung Tiêu Tiêu không nhịn được hỏi.

Hắn mặc dù không biết Huyết Hải Tinh Thần là thứ gì, nhưng từ Tiêu Phàm bọn họ kinh ngạc thần sắc cũng có thể nhìn ra, Huyết Hải Tinh Thần tuyệt đối không phải là phàm vật.

"Là 1 loại Hỏa Diễm, siêu việt Thần Hỏa Hỏa Diễm!" Tiêu Phàm mười phần kích động nói.

"Siêu việt Thần Hỏa Hỏa Diễm? Chẳng lẽ là Đế Hỏa?" Nam Cung Tiêu Tiêu hoảng sợ nói.

Tiêu Phàm trịnh trọng gật gật đầu, Huyết Hải Tinh Thần, nghe thấy danh tự, xác thực cùng Hỏa Diễm không quan hệ, nhưng hắn đúng là 1 loại Hỏa Diễm, hơn nữa còn là 1 loại mười phần khó lường Hỏa Diễm.

Đế Hỏa!

Đây chính là siêu việt Thần Hỏa tồn tại, dù là Đại Đế cấp cường giả, muốn thu phục, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Nếu như Bách Sát Chiến Trường người biết rõ Huyết Hải Tinh Thần ở chỗ này, nhất định sẽ liều mạng hướng nơi này chạy đến, đến lúc đó tất nhiên sẽ máu chảy thành sông.

Đế Hỏa a, là bao nhiêu Đại Đế cấp cường giả đều muốn tha thiết ước mơ tồn tại, lại càng không cần phải nói Thần Vương cảnh.

Chỉ là, Thần Vương cảnh muốn thu phục luyện hóa Đế Hỏa, cơ bản là không thể nào, lại càng không cần phải nói Cổ Thần cảnh.

Đây cũng là Tiêu Phàm cũng không có xuất thủ nguyên nhân, lấy bọn hắn thực lực xông đi lên, không khác chịu chết không khác.

Tiêu Phàm cũng rốt cục biết rõ, tại sao Chí Tôn Phần Thiên Viêm cùng Hư Vô U Hỏa để bọn hắn không muốn nhích tới gần, 1 khi nhiễm phải Huyết Hải Tinh Thần Hỏa Diễm, tất nhiên sẽ bị đốt cháy thành tro bụi.

Thần Vô Tâm bọn họ nếu như không phải phản ứng kịp thời, đoán chừng đã sớm hóa thành kiếp tro.

Hắn sáu cái kia thuộc hạ có lẽ người bình thường giết không chết bọn họ, nhưng Huyết Hải Tinh Thần muốn diệt sát bọn họ, hoàn toàn không cần tốn nhiều sức!

"Không đúng, không đúng!" Lúc này, Bạch Ma đột nhiên lắc lắc đầu, thần sắc ngưng trọng nói.

"Cái gì không đúng, chẳng lẽ không phải Huyết Hải Tinh Thần?" Nam Cung Tiêu Tiêu nghi hoặc hỏi, những người khác cũng lộ ra vẻ không hiểu.

"Là Huyết Hải Tinh Thần, nhưng là không có Đế Uy, hẳn là nhiều nhất chỉ là Thần Hỏa Đỉnh Phong mà thôi." Bạch Ma trầm giọng nói.

Thần Hỏa Đỉnh Phong?

Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi lấp lóe, nếu như chỉ là Thần Hỏa mà nói, vậy bọn hắn có lẽ còn có một điểm cơ hội, coi như không chiếm được Huyết Hải Tinh Thần, cũng có thể nhường Vô Tận Chi Hỏa cùng Chí Tôn Phần Thiên Viêm thôn phệ một chút Tàn Diễm a.

Hô hô!

Đột nhiên, một tiếng tiếng hét lớn từ đằng xa truyền đến, lại là nhìn thấy 3 đạo thân ảnh trắng trợn hướng về cái phương hướng này bay vụt mà tới.

"Nguyệt Thiên Huyền!" Tiêu Phàm liếc mắt một cái liền nhận ra cầm đầu một người, chẳng qua là làm hắn nhìn thấy Nguyệt Thiên Huyền sau lưng hai người lúc, thần sắc lại là hơi hơi ngưng tụ.

Thần Vương cảnh!

Nguyệt Thiên Huyền sau lưng hai người lại là Thần Vương cảnh, hơn nữa có vẻ như còn không chỉ là Thần Vương cảnh tiền kỳ, chí ít cũng đạt đến Thần Vương cảnh trung kỳ, muốn đến 2 người này hẳn là hắn Hộ Đạo Giả.

"Tử Dương Kinh Hồng cũng tới!" Lôi Viên Vương nhìn về phía một phương hướng khác nói.

Không chỉ Tử Dương Kinh Hồng đến, lần này, bên cạnh hắn rõ ràng nhiều 2 cái Thần Vương cảnh cường giả, muốn giết hắn lại là muốn phiền phức rất nhiều.

Theo lấy Nguyệt Thiên Huyền cùng Tử Dương Kinh Hồng đến, bốn phía tiềm phục Tu Sĩ cũng bắt đầu xao động, không có lúc trước kiêng kị.

Cũng liền ở lúc này, lần lượt từng bóng người từ từng cái phương hướng bay vụt mà tới, toàn bộ đều dừng lại ở huyết sắc Nham Tương Hải chung quanh, ánh mắt sáng quắc nhìn chăm chú lên Nham Tương Hải bên trong Huyết Hải Tinh Thần.

"Đây không phải là hướng Nam Phong sao? Hắn dĩ nhiên cũng đến nơi này, hơn nữa còn có Thần Vương cảnh Hộ Đạo Giả, đoán chừng đối Huyết Hải Tinh Thần tình thế bắt buộc a!"

"Hướng Nam Phong chỉ ở Quân Công Bảng xếp hạng đệ thập một mà thôi, Nguyệt Thiên Huyền liền so với hắn mạnh hơn!"

"Chương Tử Hàm dĩ nhiên cũng tới, nàng thế nhưng là Quân Công Bảng Top 10 hai tên nữ cường nhân một trong a, Huyết Hải Tinh Thần tranh đoạt, đoán chừng sẽ rất thảm liệt!"

Đoàn người nghị luận nhao nhao, nhìn về phía những cường giả kia tràn đầy kính sợ, Quân Công Bảng Top 10 cũng đã đến mấy người, những người khác muốn lấy được Huyết Hải Tinh Thần, cơ hội có thể liền muốn nhỏ rất nhiều.

Ngược lại là Tử Dương Kinh Hồng, ở Quân Công Bảng vẻn vẹn bài danh 31 tên, ngược lại bị người không để ý đến, dù cho hắn là Tử Dương Cổ Vực Đệ Nhất Thiên Tài.

Các đại Thiên Tài ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, lẫn nhau đề phòng, thần sắc đều có chút ngưng trọng.

"Nhìn đến này Huyết Hải Tinh Thần, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể lấy được a." Tiêu Phàm thật sâu hít khẩu khí.

Quân Công Bảng phía trên nhân vật hắn cũng không phải đặc biệt quan tâm, nhưng những người này, bên người có thể đều có Hộ Đạo Giả, mỗi cái Hộ Đạo Giả đều là Thần Vương cảnh, muốn từ Thần Vương cảnh trong tay chiếm lấy Huyết Hải Tinh Thần, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Huống chi, ở đây không ít người đều là Tiêu Phàm địch nhân, hắn 1 khi xuất hiện, tất nhiên sẽ bị quần khởi công chi, đến lúc đó có thể liền phiền toái.

Hô

Đột nhiên, chân trời một trận cuồng phong đánh tới, mơ hồ nhìn thấy 1 đạo tuyệt thế Kiếm Mang gào thét mà tới, đáng sợ khí tức bao phủ tứ phía bát phương.

Một thoáng thời gian, sơn lâm bên trong từng đạo từng đạo kiếm rít vang lên, lập tức truyền đến từng đợt kinh hô thanh âm.

"Ta kiếm làm sao động!"

"Hảo cường Kiếm Đạo, là ai?"

Đoàn người kinh hãi nhìn về phía chân trời, lại là nhìn thấy hư không lăng không nhiều hơn 3 đạo thân ảnh, cầm đầu là 1 người mặc hỏa hồng sắc chiến bào thanh niên.

Thanh niên đứng chắp tay, giống như một chuôi tuyệt thế thần kiếm đồng dạng, song mi nhập tấn, hai tóc mai có chút hoa râm, đôi tròng mắt kia thâm thúy như Hãn Hải, tràn đầy lạnh lùng và vô tình.

Ở tại mi tâm, có một đạo huyết sắc ấn ký, tựa như một đầu giương cánh bay lượn Phượng Hoàng đồng dạng, màu đỏ tươi yêu diễm.

Hắn đứng ở đó, phát ra một cỗ sắc bén Túc Sát Chi Khí, ép tới ở đây rất nhiều người biến sắc.

"Trong mây Phượng, đã lâu không gặp!" Nguyệt Thiên Huyền nhìn về phía đối diện hỏa hồng sắc chiến bào thanh niên, nhàn nhạt mở miệng nói.

Hỏa hồng sắc chiến bào thanh niên nhàn nhạt gật gật đầu, trong mắt tràn đầy coi thường!

"Lại là Quân Công Bảng bài danh đệ thất trong mây Phượng, hắn dĩ nhiên cũng tới!"

"Nghe nói Vân Nhất Tịch bị một cái gọi Vũ Văn Tiên người giết, trong mây Phượng là trở về tìm Vũ Văn Tiên báo thù, nếu không mà nói, hắn đoán chừng đã nhanh lấy được Đế Huyết Nhai!"

"Cái kia Vũ Văn Tiên cũng là thật lớn lá gan, thậm chí ngay cả Vân Nhất Tịch đều dám giết, hắn nếu dám hiện thân, tuyệt đối hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

"Vũ Văn Tiên có thể giết chết Vân Nhất Tịch, thực lực cũng không thể khinh thường, bất quá ta vẫn là xem trọng trong mây Phượng, tuy nhiên hắn ở trên Quân Công Bảng chỉ hàng đệ thất, nhưng hắn thực lực, tuyệt đối không kém gì trước ba!"

Đoàn người xì xào bàn tán, nhìn thấy trong mây Phượng ánh mắt tràn đầy kính sợ, đó là phát ra từ nội tâm kính sợ.

"Trong mây Phượng?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, nhìn nhiều trong mây Phượng hai mắt, xem như nhớ kỹ cái tên đó.

"Tiểu tử, gặp gỡ cái kia trong mây Phượng ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, dù là ngươi cũng đã đột phá đến Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong." Lúc này, Bạch Ma hợp thời cho Tiêu Phàm nhắc nhở.

Tiêu Phàm lại là xem thường, trong mây Phượng lại như thế nào cường đại, cũng chỉ là Cổ Thần cảnh mà thôi, lại có thể mạnh đi nơi nào đây?

"Ngươi đừng cho là ta ở hù dọa ngươi, hắn cùng cái kia Nguyệt Thiên Huyền một dạng, đều tồn tại Tiên Thiên Thần Ấn!" Bạch Ma lại nhắc nhở.

"Tiên Thiên Thần Ấn?" Tiêu Phàm còn là lần thứ nhất nghe nói cái này, lần trước nhìn thấy Nguyệt Thiên Huyền mi tâm Ấn Ký, hắn cũng không làm sao đặt ở trong lòng.

"Tiên Thiên Thần Ấn, là 1 loại Huyết Mạch truyền thừa, một vị nào đó cường giả chết rồi, có thể đem một bộ phận lực lượng truyền thừa cho giống nhau Huyết Mạch hậu đại, hơn nữa, chí ít cần Đại Đế mới có thể làm được." Quân Nhược Hoan giải thích nói.

"Nói cách khác, Nguyệt Thiên Huyền cùng trong mây Phượng hai người đều nắm giữ Đại Đế cường giả một bộ phận lực lượng?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

Đây chính là Đại Đế cấp bậc lực lượng a, dù là từng chút một, đoán chừng đều đủ để muốn Thần Vương cảnh mệnh.

"Đây là 1 loại cam đoan Gia Tộc truyền thừa không suy thủ đoạn mà thôi, không đến vạn bất đắc dĩ, bọn họ cũng không dám mở ra cái kia Tiên Thiên Thần Ấn!" Quân Nhược Hoan lại bổ sung một câu.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.