Chương 2561: Phệ Thiên Ma Nghĩ đột kích

Chương 2561: Phệ Thiên Ma Nghĩ đột kích

Nghe được Quân Nhược Hoan giải thích, Tiêu Phàm cũng thở dài một hơi, hắn thật đúng là bị Đại Đế cấp bậc lực lượng làm cho sợ hết hồn, bất quá nhìn đến, lực lượng này cũng không phải tùy tiện đều có thể dùng.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa thả ở trên Huyết Hải Tinh Thần, hắn cũng phải nhìn xem, những cái này Thiên Tài cùng bọn họ Hộ Đạo Giả dùng biện pháp gì lấy được Huyết Hải Tinh Thần.

Huyết Hải Tinh Thần mặc dù không có Đế Uy, nhưng là liền nắm giữ Thần Hỏa Đỉnh Phong lực lượng, bình thường Thần Vương cảnh, căn bản không đến gần được mảy may.

"Lão Tam, ngươi nhìn người là người nào?" Đột nhiên, Nam Cung Tiêu Tiêu kêu một tiếng sợ hãi đem Tiêu Phàm làm cho sợ hết hồn.

Tiêu Phàm theo Nam Cung Tiêu Tiêu ánh mắt nhìn lại, lại là nhìn thấy 1 cái Bạch Bào Thanh Niên đứng lơ lửng trên không, phía sau cõng một chuôi Đại Thiết Kiếm, đứng ở 1 cái huyết sắc Nham Tương Hải biên giới, một mặt đạm nhiên.

"Diệp Khuynh Thành? !" Tiêu Phàm kinh ngạc không thôi, hắn không nghĩ đến vậy mà ở nơi này thấy được Chiến Hồn Đại Lục người quen.

Chủ yếu nhất là, hắn dĩ nhiên nhìn không thấu Diệp Khuynh Thành tu vi, muốn đến cũng đã đột phá đến Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, thậm chí Bán Bộ Thần Vương cảnh.

Chiến Hồn Đại Lục cùng tuổi một đời, có thể vào Tiêu Phàm Pháp Nhãn không nhiều, ngoại trừ Lâu Ngạo Thiên cùng Chiến Hoàng Thiên bên ngoài, Diệp Khuynh Thành tính 1 cái.

"Quân Công Bảng bài danh đệ thập Diệp Khuynh Thành?" Quân Nhược Hoan cũng có chút ngoài ý muốn, hắn ngoài ý muốn là Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu dĩ nhiên nhận biết đối phương.

Quân Nhược Hoan trong đầu nháy mắt lóe qua một cái ý niệm trong đầu, đại khái đoán được Diệp Khuynh Thành lai lịch, dù sao hắn thế nhưng là từng tiến vào Chiến Hồn Đại Lục.

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, đột nhiên có mấy đạo thân ảnh bỗng nhiên hướng về huyết sắc Nham Tương Hải lao đi, mấy cỗ đáng sợ uy áp tản ra.

"Những cái kia Hộ Đạo Giả xuất thủ!" Quân Nhược Hoan trầm giọng nói.

Tiêu Phàm mấy người cũng nín thở ngưng thần nhìn chằm chằm nơi xa, sợ bỏ qua cái gì, những cái này Hộ Đạo Giả có thể đều là Thần Vương cảnh, có lẽ bọn họ liên thủ, thật có thể áp chế Huyết Hải Tinh Thần cũng nói không chừng.

Cũng liền so những cái kia Hộ Đạo Giả xuất thủ thời khắc, huyết sắc Nham Tương Hải đột nhiên cuốn lên vô số Nham Tương cột nước, giống như từng đầu Huyết Sắc Trường Long nghịch thiên mà lên, khí thế khiếp người.

Huyết Sắc Trường Long rõ ràng chỉ là không có sinh mệnh đồ vật, nhưng giờ phút này lại cùng chân chính Sinh Linh không khác, điên cuồng công kích tới những cái kia Thần Vương cảnh cường giả.

Một thoáng thời gian, tất cả Thần Vương cảnh cường giả đều ngồi không yên, bọn họ tựa như đạt thành 1 loại ngầm thừa nhận hiệp nghị, cùng nhau áp chế lấy Huyết Hải Tinh Thần.

Bất quá, bọn họ vẫn như cũ quá xem thường Huyết Hải Tinh Thần, Huyết Hải Tinh Thần cố nhiên ẩn núp vô số tuế nguyệt, nhưng vẫn như cũ vô cùng hung hoành, hung uy vô hạn.

Chốc lát thời gian, thì có 2 cái Thần Vương cảnh cường giả bị đánh bay, kém chút rơi xuống Nham Tương Hải.

Gần như đồng thời, những cái kia Nham Tương Huyết Sắc Trường Long cũng nhao nhao nổ tung, sáu Đại Thần Vương cảnh cường giả bộc phát ra đáng sợ khí thế, thi triển Pháp Tắc Chi Lực, từ 6 cái phương hướng áp chế Huyết Hải Tinh Thần.

Huyết Hải Tinh Thần vô số điểm sáng lấp lóe, nguyên bản mấy chục trượng lớn nhỏ Tinh Thần Hải, bỗng tăng vọt gấp 10 lần, biến thành mấy trăm trượng chu vi, cuồn cuộn Huyết Sắc Hỏa Diễm càng là trùng thiên mà lên, che khuất bầu trời, đem sáu Đại Thần Vương cảnh cường giả hoàn toàn nuốt sống đi vào.

"Hảo cường!"

Đoàn người nhìn thấy một màn này, trong lòng bỗng nhiên run rẩy lên, chỉ cảm giác da đầu hơi tê tê.

Đây chính là Thần Vương cảnh a, lại bị 1 đám Hỏa Diễm áp chế, cơ hồ không có bất luận cái gì sức hoàn thủ.

Bất quá ngẫm lại cũng liền bình thường trở lại, Hỏa Diễm, vốn liền là 1 đám đặc biệt Sinh Linh, xưng là Hỏa Tộc, đồng giai Hỏa Tộc thực lực, so với Nhân Loại Tu Sĩ tới nói, cũng chỉ mạnh không yếu.

Huống chi những cái này Thần Vương cảnh loại cường đại nhất cũng chỉ là Thần Vương cảnh trung kỳ mà thôi, lại làm sao có thể là Huyết Hải Tinh Thần đối thủ.

"Lão Tam, chúng ta không xuất thủ sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu hít sâu một cái nói.

"Xuất thủ? Chúng ta cầm cái gì xuất thủ?" Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, bọn họ mấy người này thực lực, cố nhiên đều không kém gì phổ thông Thần Vương cảnh tiền kỳ bao nhiêu.

Nhưng là cùng chân chính Thần Vương Cảnh cường giả so sánh, vẫn có không nhỏ chênh lệch!

Liền bát đại Thần Vương đều áp chế không nổi Huyết Hải Tinh Thần, bọn họ những người này đi lên cũng chỉ là toi công, huống chi, trong mây Phượng cùng Nguyệt Thiên Huyền đám người có thể còn không có động thủ đây.

"Chẳng lẽ chúng ta liền chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, cái gì cũng làm không được?" Nam Cung Tiêu Tiêu có chút không cam lòng nói.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai, hắn xác thực không thể làm gì, dù là trong lòng của hắn cũng mười phần khó chịu.

Lần trước trơ mắt nhìn thấy Hỗn Độn Kiếm Thai đào tẩu, mà hiện tại nhìn thấy chuẩn Đại Đế cấp Hỏa Diễm, lại căn bản không có đầy đủ thực lực thu lấy.

Hắn lúc này mới phát hiện, bản thân thực lực vẫn là quá yếu, nếu là đột phá Thần Vương cảnh, hắn ngược lại là dám liều liều mạng, nhưng là bây giờ lại liền liều tư cách đều không có.

"Cũng không phải cái gì cũng làm không được." Đột nhiên, Nam Cung Tiêu Tiêu đầu vai truyền đến 1 đạo già nua thanh âm.

"A?" Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu thần sắc khẽ động.

"Ta và Phần Thiên trôi qua lặng lẽ, có thể rút ra Huyết Hải Tinh Thần Hỏa Tàn Diễm, này tăng kia giảm, những cái kia Thần Vương cảnh tất nhiên liền có thể áp chế nó." Hư Vô U Hỏa nói ra.

Trước đó, Hư Vô U Hỏa rất khó chịu Nam Cung Tiêu Tiêu lừa gạt nó, mảnh này Cổ Địa, căn bản không có Nam Cung Tiêu Tiêu nói khủng bố như vậy, liền Thần Vương cảnh đều rất hiếm thấy đến.

Nhưng là giờ phút này, Hư Vô U Hỏa cũng đã bắt đầu tin tưởng Nam Cung Tiêu Tiêu lời nói, nó chỉ là Thần Hỏa trung kỳ mà thôi, nơi này có là người có thể áp chế nó.

Cũng may nó nghe theo Nam Cung Tiêu Tiêu đề nghị, nếu không mà nói, nó hạ tràng tuyệt đối so Huyết Hải Tinh Thần muốn thê thảm.

Dù sao Huyết Hải Tinh Thần thực lực so với nó muốn cường đại rất nhiều, ở những người này trước mặt còn có sức tự vệ, nhưng là nó lại không có.

"Ta xem bây giờ còn là không muốn vọng động tốt, nếu như bị những người kia phát hiện ngươi và Phần Thiên tồn tại, đến lúc đó bọn họ nhất định sẽ từ bỏ Huyết Hải Tinh Thần, đến đối phó các ngươi." Tiêu Phàm quyết đoán lắc lắc đầu.

Người bình thường có lẽ nhìn không ra Hư Vô U Hỏa Bản Thể, nhưng không phải đại biểu Thần Vương cảnh nhìn không ra.

Hư Vô U Hỏa ngược lại là không có phản bác, nó chỉ là không muốn bỏ lỡ Huyết Hải Tinh Thần mà thôi, dù sao, bọn chúng Hỏa Tộc tu luyện con đường cùng Nhân Loại Tu Sĩ khác biệt.

Một loại là chậm rãi hấp thu giữa Thiên Địa Hỏa Thuộc Tính tinh hoa đến đột phá cảnh giới, loại thứ hai thì là thôn phệ cái khác Hỏa Tộc, luyện hóa hắn tinh hóa thành mình tất cả, loại phương thức này cấp tốc nhất.

Nhất là thôn phệ cao cấp Hỏa Diễm, đột phá lên càng thêm tấn mãnh.

Chỉ là loại này phương pháp rất nguy hiểm, không cẩn thận liền có khả năng bị đối phương thôn phệ.

"A ~" đột nhiên, từng tiếng kêu thảm truyền đến, nháy mắt hấp dẫn Tiêu Phàm bọn họ lực chú ý, lại là nhìn thấy sáu bóng người từ trong biển lửa xông ra, toàn thân bị thiêu đến cháy đen vô cùng, chật vật đến cực điểm.

Có 2 cái Thần Vương cảnh Tu Sĩ càng là nửa bên thân thể bị đốt thành kiếp tro, trong mắt tràn đầy sợ hãi, có thể sống sót, cũng đã mười phần không dễ.

Mấy người khác nhìn xem cái kia phát Cuồng Huyết biển Tinh Thần, cũng tràn đầy kiêng dè, bằng vào bọn họ những người này, là không thể nào áp chế Huyết Hải Tinh Thần, lại càng không cần phải nói luyện hóa.

Trừ phi Huyết Hải Tinh Thần có thể tự động nhận chủ, chỉ là dạng này cơ hội quá mức xa vời.

"Sưu sưu ~" đúng lúc này, một trận tất tất tốt tốt thanh âm vang lên, đám người ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một đóa mây đen từ chân trời gào thét mà tới.

Nhìn thấy đóa kia mây đen, đại bộ phận Nhân Thần sắc lộ ra một tia ngưng trọng, luôn cảm giác có 1 loại mãnh liệt nguy hiểm lại tới gần, nhưng cũng có một số người không thèm để ý chút nào.

Nhưng mà, theo lấy mây đen tới gần, đám người lại là phát hiện, mây đen lại là từ vô số nhỏ bé đồ vật tổ thành, lít nha lít nhít.

"Đó là thứ gì?" Có người kinh hô mở miệng.

"Phệ Thiên Ma Nghĩ, là Phệ Thiên Ma Nghĩ, chạy mau!"

Không biết là người nào hét lớn một tiếng, trong giọng nói tràn đầy sợ hãi, lời này vừa nói ra, tất cả mọi người bỗng nhiên con ngươi co rụt lại, sau đó nhanh chóng hướng về bốn phía chạy trốn.

"Phệ Thiên Ma Nghĩ?" Tiêu Phàm sắc mặt hơi hơi trầm xuống, con ngươi nháy mắt rơi vào Thần Vô Tâm trên người, hắn luôn cảm giác, việc này cùng Thần Vô Tâm không thoát được can hệ."Đi!" Hít sâu một cái, Tiêu Phàm cũng không chút do dự mang theo đám người hướng về nơi xa bỏ chạy.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.