Chương 2563: Đáng sợ Nhục Thân

Chương 2563: Đáng sợ Nhục Thân

Tiêu Phàm nhìn thấy, mở trừng hai mắt, trong tay Tu La Kiếm bỗng nhiên xuất hiện, đưa tay chính là một kiếm Lăng Không chém đi, đạo kia Kiếm Mang ở chạm đến Tiêu Phàm Kiếm Khí thời khắc, ầm vang nổ tung.

Đầy trời kiếm khí gào thét hư không, xuyên thủng vô số Phệ Thiên Ma Nghĩ.

Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lùng, ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy 1 cái Bạch Bào Nam Tử đang lạnh lùng theo dõi hắn, quanh thân đáng sợ sát khí lấp lóe.

"Nguyệt Thiên Huyền?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, hắn không nghĩ đến, cái thứ nhất đối với hắn xuất thủ lại là Nguyệt Thiên Huyền.

Hắn nhớ kỹ lần trước cùng Nguyệt Thiên Huyền động thủ, căn bản không có bại lộ Vô Tận Chi Hỏa a, hắn lại là như thế nào nhận ra bản thân đến đây?

Bất quá Tiêu Phàm cũng không đem vấn đề này đặt ở trong lòng, Nguyệt Thiên Huyền tốt xấu cũng là Huyền Nguyệt Cổ Vực Đệ Nhất Thiên Tài, tương lai Vực Chủ người thừa kế, có chút thủ đoạn nhận ra bản thân cũng hợp tình hợp lí.

"Kiếm Hồng Trần, lần trước để ngươi chạy, lần này, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Nguyệt Thiên Huyền lạnh như băng nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Lần trước có vẻ như là ngươi chạy a?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng nói, "Làm sao, lần này ngươi cho rằng có Hộ Đạo Giả, liền có thể lưu lại ta?"

Mặc dù Tiêu Phàm trên miệng đều là đối Nguyệt Thiên Huyền vẻ khinh thường, nhưng là trong lòng cũng không dám khinh thường, hắn vừa mới thế nhưng là thấy được Nguyệt Thiên Huyền Hộ Đạo Giả, 2 cái đều là Thần Vương cảnh trung kỳ tu vi.

Nếu như chỉ là Thần Vương cảnh tiền kỳ, Tiêu Phàm ngược lại cũng không e ngại, nhưng Thần Vương cảnh trung kỳ, hắn không phải cho rằng bản thân có thể chiến thắng.

"Giết ngươi, chỉ bằng ta 1 cái là được!" Nguyệt Thiên Huyền hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm một quyền giận oanh mà đến.

"Nguyệt Hoa!"

Phất tay, 1 đạo bạch sắc quang mang lấp lóe, toàn bộ hư không Hỏa Diễm bỗng nhiên tiêu tán không còn, đáng sợ khí thế hướng về bao phủ giữa Thiên Địa, băng lãnh, sâm nhiên.

"Nguyệt Hoa Chi Lực?" Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, hắn đều không thể không thừa nhận, Nguyệt Thiên Huyền thực lực rất mạnh, lần trước chỉ là kiêng kị Lôi Viên Vương lực lượng, lúc này mới rời đi mà thôi.

Hiện tại có 2 cái Hộ Đạo Giả nhìn chằm chằm tứ phương, hắn tự nhiên không chỗ nào kiêng kị.

Nhìn xem một quyền kia giận oanh mà tới, Tiêu Phàm không lùi mà tiến tới, đồng dạng một quyền nghênh đón.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm lông mày gảy nhẹ, chỉ thấy cánh tay hắn bị bạch sắc Nguyệt Hoa đảo qua thời khắc, dĩ nhiên đông kết thành sương lạnh, tựa như toàn bộ cánh tay đều không phải hắn một dạng.

"Băng Chi Pháp Tắc?"

Tiêu Phàm nháy mắt lấy lại tinh thần, giờ khắc này, hắn không dám khinh thường Nguyệt Thiên Huyền, hắn không nghĩ đến Nguyệt Thiên Huyền dĩ nhiên cũng chạm tới Pháp Tắc Lực Lượng.

Mặc dù chỉ là chạm đến, nhưng hoàn toàn không phải đồng dạng Thần Thông có thể phá vỡ, 1 khi chân chính lĩnh ngộ Băng Chi Pháp Tắc, Nguyệt Thiên Huyền liền có thể đột phá Thần Vương cảnh.

Hô

Sau một khắc, Tiêu Phàm thể nội cuồn cuộn Hỏa Diễm phun trào, một mảnh Kim Sắc Hỏa Quang từ cánh tay hắn bên trong xông ra, bao trùm ở hắn trên cánh tay được băng sương nhanh chóng biến mất.

Nơi này đồng thời, Nguyệt Thiên Hạo một quyền cũng đã đi tới gần, Tiêu Phàm toàn thân kích động Thần Lực, áo bào cổ động, một cỗ không thể địch nổi khí thế giống như Giang Hà bộc phát ra!

Oanh! Hai người toàn bộ đều mãnh liệt va chạm cùng một chỗ, toàn bộ Thiên Khung đều bắt đầu mãnh liệt rung rung, tựa như Thủy Tinh phá toái đồng dạng, hư vô loạn lưu bắn ra bốn phía, đáng sợ đến cực điểm.

Động tĩnh to lớn không khỏi hấp dẫn rất nhiều người lực chú ý, khi thấy một người xa lạ dĩ nhiên cùng Nguyệt Thiên Huyền cầm cự được thời điểm, tất cả mọi người đều nhìn mắt choáng váng.

"Người nọ là ai, dĩ nhiên chặn lại Nguyệt Thiên Huyền công kích?" Có người kinh hô mà ra, chỉ cảm giác tê cả da đầu.

Nhưng mà, ngay sau đó để bọn hắn càng đáng sợ hơn sự tình phát sinh.

Chỉ thấy Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, quanh thân Thần Lực khuấy động, nắm đấm phía trên bỗng nhiên bộc phát ra 1 tầng Kim Sắc Quang Mang, Nguyệt Thiên Huyền cả người bỗng bay ngược mà ra.

Trên cánh tay hắn, càng là truyền đến một tiếng vang giòn, máu tươi đột phá mạch máu áp chế, nổ bắn mà ra.

"Tê ~ hảo cường Nhục Thân!"

Đoàn người không khỏi hít một hơi lạnh, một quyền phế bỏ Nguyệt Thiên Huyền cánh tay, này Nhục Thân lực lượng lại là biết bao đáng sợ?

Bọn họ chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm Nhục Thân từ khi đi qua Huyết U Minh lực lượng tẩy lễ, cũng đã đạt đến xé xác Pháp Bảo cấp độ, đừng nói Nguyệt Thiên Huyền Nhục Thân, cho dù Thần Vương cảnh Nhục Thân, hắn đều có thể tuỳ tiện xé mở.

Nguyệt Thiên Huyền kéo vươn thẳng cánh tay, sắc mặt trắng bệch nhìn xem Tiêu Phàm, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm Nhục Thân lực lượng dĩ nhiên như thế đáng sợ.

"Nguyệt Thiên Huyền, loại cảm giác này có được hay không thụ?" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

"Kiếm Hồng Trần!" Nguyệt Thiên Huyền nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

"Kiếm Hồng Trần?"

"Hắn là Kiếm Hồng Trần?"

Đoàn người nghe được ba chữ này, nháy mắt sôi trào lên, những ngày qua, Kiếm Hồng Trần tên người nào không biết? Người nào không hiểu?

Đây chính là Quân Công Bảng bài danh đệ nhất cường tuyệt nhân vật a, hơn nữa còn bị Vạn La Đế Vực truy nã, định vì Nhân Tộc phản đồ!

Hắn dĩ nhiên đến nơi này, hơn nữa còn cùng Nguyệt Thiên Huyền giao thủ?

Mọi người nguyên bản coi là Kiếm Hồng Trần thực lực cũng liền bình thường mà thôi, nhưng bây giờ bọn họ mới phát hiện, bản thân ý nghĩ là cỡ nào Khả Khả cười.

Một quyền đẩy lui Nguyệt Thiên Huyền, này thực lực há lại đồng dạng?

"Tin đồn lần trước chém giết Thương Vân Cổ Vực Thần Vương cường giả những người kia liền là Kiếm Hồng Trần người, hiện tại nhìn đến, tám chín phần mười là thật!" Lại có người mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, đang cùng Phệ Thiên Ma Nghĩ chém giết trong mây Phượng mày kiếm vẩy một cái, một cỗ dữ tợn chi khí từ trên người hắn bộc phát ra, quanh thân cuồn cuộn Hỏa Diễm thiêu đốt, chung quanh Phệ Thiên Ma Nghĩ không dám tùy tiện tới gần hắn một dạng.

"Làm sao, ngươi lại chuẩn bị chạy?" Tiêu Phàm thân hình một trận biến hóa, biến thành Kiếm Hồng Trần nào đó dạng, hí ngược nhìn xem Nguyệt Thiên Huyền nói.

"Lực lượng ta xác thực không bằng ngươi, bất quá, ta am hiểu nhất không phải lực lượng, mà là tốc độ, ta không tin tốc độ cũng không bằng ngươi!" Nguyệt Thiên Huyền híp hai mắt, Thần Lực phun trào thời khắc, cánh tay phải lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục.

Chẳng qua là làm hắn chuẩn bị động thủ thời khắc, nơi xa 1 đạo hắc sắc lợi mang bỗng hướng về Tiêu Phàm phía sau lưng chém đi, lợi mang vẽ qua chân trời, hư không đều bị xé ra 1 đạo lỗ hổng.

"Tự tìm cái chết!" Tiêu Phàm mặc dù nhìn chằm chằm vào Nguyệt Thiên Huyền, nhưng là không phải là không có phòng bị 4 phía Tu Sĩ.

Dù sao, hắn đắc tội không phải vẻn vẹn chỉ là 1 cái Huyền Nguyệt Cổ Vực, còn có Vạn La Đế Vực, Thương Vân Cổ Vực, Tử Dương Cổ Vực chờ chút, thậm chí còn có cái kia Kiến Vương.

Chỉ là hắn không nghĩ đến, Kiến Vương dĩ nhiên thừa dịp hắn không sẵn sàng đánh lén hắn.

Tiêu Phàm không chần chờ, không chút do dự kích phát không tận chiến huyết, bành trướng Thần Lực điên cuồng tràn vào nắm đấm, giống như một đầu tỉnh ngủ Hùng Sư đồng dạng, một quyền nổ tung mà ra.

"Cái kia Kiến Vương hình như là Thần Vương cảnh a, gia hỏa này dĩ nhiên cùng Thần Vương cảnh Kiến Vương cứng đối cứng?"

"Đơn giản liền là tự tìm cái chết, Cổ Thần cảnh lại như thế nào cường đại, há lại Thần Vương cảnh đối thủ?"

"Mấu chốt là này Kiến Vương, hình như là Thần Vương cảnh trung kỳ, cho dù Thần Vương cảnh tiền kỳ cũng chưa hẳn có thể địch a."

Đoàn người một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, chỉ bất quá rất nhanh liền biến thành trào phúng cùng vẻ khinh thường, Cổ Thần cảnh cùng Thần Vương cảnh trung kỳ liều Nhục Thân, đây không phải tự tìm tử lộ sao?

Oanh

Ở tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm trong thần sắc, Tiêu Phàm nắm đấm cùng Kiến Vương đao túc đụng vào nhau, mãnh liệt quyền cương cùng sắc bén Đao Khí ở hư không giảo sát lấy, tựa như vô số Thiểm Điện xuyên toa hư không, giúp toàn bộ Thiên Khung đều xé thành phá thành mảnh nhỏ.

Cách nhau khá gần mọi người hoàn toàn bị cỗ lực lượng này tung bay, có người tức thì bị Đao Khí đánh giết, bị quyền cương nghiền nát.

Nơi xa Tu Sĩ lại là trợn to hai mắt nhìn phía xa, bọn họ nhìn thấy Tiêu Phàm nắm đấm, dĩ nhiên cùng Kiến Vương đao túc giằng co cùng một chỗ, ai cũng không nhường ai!

"Ngăn, chặn lại?" Có người run rẩy mở miệng, đoàn người cũng chỉ cảm giác da đầu tê dại một hồi. Một sát na này, toàn trường lạnh ngắt im ắng, huyết sắc Nham Tương Hải phía trên Tiêu Phàm cùng Kiến Vương, dường như trở thành vĩnh hằng!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.