Chương 2564: Thế gian đều là địch lại như thế nào?

Chương 2564: Thế gian đều là địch lại như thế nào?

Cũng khó trách đám người khiếp sợ như vậy, Kiến Vương đao túc, đây chính là liền Thần Vương cảnh đều có thể tuỳ tiện chém giết a, bây giờ lại bị 1 cái Cổ Thần cảnh nắm đấm chặn lại.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đám người tuyệt đối tưởng rằng thiên phương dạ đàm.

Bằng vào Nhục Thân, liền có thể ngạnh kháng Thần Vương cảnh công kích, này Nhục Thân, cũng quá đáng sợ!

"Chẳng lẽ hắn Thể Tu tu đến cực hạn?" Đoàn người âm thầm kinh ngạc nói.

Thể Tu cùng Thần Tu, đều có tài năng, Thần Tu giết người vô hình, mà Thể Tu tu đến cực hạn, có thể lấy tự thân làm Binh Khí, dị thường đáng sợ.

Ầm

Lúc này, Kiến Vương đột nhiên bộc phát ra đáng sợ lực lượng, đao túc bỗng nhiên chém xuống, Tiêu Phàm cả người bay ngược mà ra, trùng điệp đánh tới hướng Nham Tương Hải.

Nguyệt Thiên Huyền cùng vừa mới chạy tới Vân Trung Phượng nhìn thấy, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng vẻ cười lạnh.

Mấy tức sau đó, Tiêu Phàm lần nữa từ Nham Tương Hải bên trong xông ra, quanh thân Vô Tận Chi Hỏa đốt cháy, lạnh lùng nhìn xem phía trên Kiến Vương: "Thần Vương cảnh, có vẻ như cũng bất quá như thế!"

Mặc dù bị Kiến Vương đánh bay, nhưng Tiêu Phàm nắm đấm lại hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí ngay cả da dẻ đều không có phá vỡ mảy may.

Trong lòng của hắn cũng là kinh ngạc không thôi, không nghĩ đến bản thân Nhục Thân đi qua Huyết U Minh lực lượng tẩy lễ sau, dĩ nhiên đã cường đại đến như thế đáng sợ hoàn cảnh.

"Kiếm Hồng Trần, đệ đệ ta bởi vì ngươi mà chết, nên giết!" Lúc này, 1 đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, lại là nhìn thấy Vân Trung Phượng từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi tới.

Ở trong tay hắn nắm lấy một chuôi huyết sắc Trường Kiếm, trán phóng cuồn cuộn Hỏa Diễm, khí thế kinh người.

"Hắn vốn là Nhân Tộc phản đồ, tự nhiên đáng chết!" Nguyệt Thiên Huyền cười lạnh không thôi.

Vân Trung Phượng đệ đệ Vân Nhất Tịch vô cùng có khả năng bởi vì Tiêu Phàm mà chết, đệ đệ của hắn Nguyệt Thiên Hạo cũng đồng dạng như thế, hiện tại khó được có người liên thủ, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

"Nhân Tộc phản đồ, xác thực nên giết!"

"Bị Vạn La Đế Vực truy nã, Kiếm Hồng Trần đoán chừng không phải là cái gì hảo điểu, chết cũng đáng đời!"

"Hắn cố nhiên có thể ngăn trở cái kia Dị Ma một kích, nhưng bây giờ, Nguyệt Thiên Huyền cùng Vân Trung Phượng hai người liên thủ, giết hắn lại là dễ như trở bàn tay!"

Những người khác nghị luận nhao nhao, như nhìn người chết đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm, đối với Nhân Tộc phản đồ, bọn họ thế nhưng là phát ra từ nội tâm chán ghét cùng cừu hận.

"Nhân Tộc phản đồ?" Tiêu Phàm đột nhiên ngửa mặt lên trời cười như điên, hai mắt hiện ra Huyết Sắc Quang Mang, nói: "Tốt một cái Nhân Tộc phản đồ, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do!"

"Cho dù ngươi nói lại nhiều, Nhân Tộc phản đồ tội danh, ngươi rửa không thoát được!" Nguyệt Thiên Huyền đạm mạc nói, hắn hận không thể lập tức giết Tiêu Phàm.

"Ta chỉ hỏi các ngươi một câu, ngươi giết Dị Ma nhưng có ta nhiều?" Tiêu Phàm khinh thường nói.

Nguyệt Thiên Huyền ngậm miệng không nói gì, Tiêu Phàm thế nhưng là Quân Công Bảng bài danh đệ nhất, hắn vẻn vẹn bài danh đệ lục, giết Dị Ma tự nhiên không có Tiêu Phàm nhiều.

Hiện tại giết Dị Ma nhiều ngược lại là Nhân Tộc phản đồ, vậy hắn cái này bài danh đệ lục, chẳng phải là càng thêm là Nhân Tộc phản đồ?

4 phía Tu Sĩ cũng là trầm mặc không nói, mặc kệ như thế nào, Tiêu Phàm công tích không phải giả.

Đây cũng là bọn họ nghĩ không ra nguyên nhân một trong, tại sao Tiêu Phàm giết biết bao nhiêu Dị Ma, ngược lại trở thành Nhân Tộc phản đồ đây?

Nghe được Tiêu Phàm lời này, những cái kia châm chọc Tiêu Phàm người, cũng toàn bộ đều đóng chặt miệng, có ít người thậm chí cảm giác nóng bỏng đau.

"Ngươi gian lận mà thôi, có lẽ là Dị Ma cố ý để ngươi giết, sau đó tiềm phục ở ta Nhân Tộc cũng nói không chừng, Vạn La Đế Vực Trưởng Lão là sẽ không tính sai." Nguyệt Thiên Huyền nửa ngày mới tìm tới 1 cái lý do.

"A." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, "Vậy ta vừa mới đang cùng Dị Ma chiến đấu thời điểm, ngươi lại đang làm cái gì, chuẩn bị giết ta sao? Ngươi hành vi lại cùng Dị Ma có khác biệt gì?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường Tu Sĩ lạnh ngắt im ắng, đúng vậy a, bọn họ thế nhưng là tận mắt nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Kiến Vương chiến đấu.

Mà Nguyệt Thiên Hạo cùng Vân Trung Phượng chẳng những không có xuất thủ, ngược lại muốn giết Tiêu Phàm báo thù, bọn họ hành vi, mới càng giống Nhân Tộc phản đồ!

"Kiếm Hồng Trần, ngươi không cần cùng Dị Ma đóng kịch, phản đồ liền là phản đồ, nói lại nhiều đều không hữu dụng." Lần này mở miệng là Vân Trung Phượng.

Nguyệt Thiên Huyền nghe vậy, ánh mắt hơi hơi sáng lên, cười lạnh nói: "Tốt một cái Kiếm Hồng Trần, quả nhiên là Nhân Tộc phản đồ, chúng ta kém chút bị ngươi lừa!"

"Nguyên lai như thế, cái kia Dị Ma Thần Vương cảnh cường giả là cùng hắn đang diễn kịch, ta liền nói, Kiếm Hồng Trần tuy mạnh, nhưng là không phải có thể ngăn cản Thần Vương cảnh trung kỳ cường giả!"

"Nói nhiều như vậy làm cái gì, cũng không nhìn hắn giết bao nhiêu người, Vạn La Đế Vực, Thương Vân Cổ Vực, Huyền Nguyệt Cổ Vực, Tử Dương Cổ Vực cùng Huyết U Cổ Vực, đều có người chết ở trong tay hắn, không phải Nhân Tộc phản đồ, lại có thể làm ra dạng này sự tình đến?"

"Không chỉ như thế, Đế Huyết Thành cũng bởi vì hắn chết mấy vạn người, hơn nữa có vẻ như liền là hắn liên thủ này Kiến Vương, 2 người bọn họ căn bản chính là một đám!"

4 phía Tu Sĩ cũng nháy mắt lấy lại tinh thần, một mặt chán ghét ác nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm thiên đao vạn quả, thậm chí nhìn về phía Phệ Thiên Ma Nghĩ đều không có như thế cừu hận.

"Kiếm Hồng Trần, đáng chém!" Cũng liền ở lúc này, lại một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, lại là Quân Công Bảng xếp hạng đệ thập luôn luôn Nam Phong mở miệng.

"Kiếm Hồng Trần, đáng chém!" Tử Dương Kinh Hồng cũng đồng thời tiến lên, sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm.

"Kiếm Hồng Trần, đáng chém!"

"Đáng chém ~ "

Người bốn phía nhóm toàn bộ đều hống lớn, giờ khắc này, đầy trời Phệ Thiên Ma Nghĩ cũng không có tiếp tục đối Nhân Tộc Tu Sĩ xuất thủ, chỉ có cái kia Chấn Thiên Nộ uống tiếng vang triệt Vân Tiêu.

Người ở đây thế nhưng là nhiều đến mấy ngàn người, mỗi người trên thân đều sinh ra một cỗ cường đại oán niệm, giờ phút này toàn bộ đều tập trung ở Tiêu Phàm trên người.

Tiêu Phàm cố nhiên rất mạnh, nhưng như thế nào tiếp nhận được mấy ngàn Cổ Thần cảnh cường giả oán niệm, chỉ cảm giác sắc mặt co quắp một trận, sau đó bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

"Lão Tam!"

"Công Tử!"

Lúc này, nơi xa Nam Cung Tiêu Tiêu sắc mặt đại biến, kém chút liền muốn lao đến.

Bất quá không đợi mấy người động thủ, bọn họ liền bị Tiêu Phàm hét lại: "Đều không được qua đây, thừa cơ rời đi nơi đây, bọn họ không làm gì được ta!"

Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu, bọn họ cũng không phải lo lắng Tiêu Phàm đi không nổi, mà là lo lắng Tiêu Phàm Đạo Tâm bất ổn, lưu lại Tâm Ma.

Dù sao, hơn ngàn Cổ Thần cảnh Nhân Tộc Tu Sĩ oán niệm, cũng không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi ta hợp tác sự tình, nếu như đã bị bọn họ biết, vậy cũng không cần giả bộ nữa." Đột nhiên, một mực trầm mặc không nói Kiến Vương cũng đột nhiên mở miệng nói.

Cái này Nhân Tộc Tu Sĩ cho hắn 1 loại bất an cảm giác, hiện tại có cơ hội giết hắn, Kiến Vương tự nhiên sẽ không chần chờ.

"Kiếm Hồng Trần, hiện tại ngươi còn có cái gì có thể nói?" Nguyệt Thiên Huyền cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm nói, "Xem ở đều là Nhân Tộc Tu Sĩ phân thượng, cho ngươi 1 cái cơ hội, tự sát a!"

Thoại âm rơi xuống, Nguyệt Thiên Huyền, Vân Trung Phượng, Tử Dương Kinh Hồng, Hướng Nam Phong đám người Hộ Đạo Giả nhao nhao tiến lên, đem Tiêu Phàm vây quanh ở trung ương, sợ hắn chạy mất một dạng.

Về phần Huyết Hải Tinh Thần, lại vẫn ở chỗ cũ bị đầy trời Phệ Thiên Ma Nghĩ từng bước xâm chiếm, chỉ là bọn họ đều không quan tâm, bọn họ trong lòng hiện tại chỉ muốn diệt Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân dĩ nhiên thật có thế gian đều là địch 1 ngày, những cái này luôn mồm xưng bản thân là Nhân Tộc phản đồ người, bây giờ lại bỏ mặc Dị Ma, trái lại đối phó bản thân.

Bọn họ hành vi, mới là chân chính Nhân Tộc phản đồ!

Đột nhiên, Tiêu Phàm cảm thấy mình là cỡ nào buồn cười, trước kia còn nghĩ có thể không giết, cũng không cần giết.

Nhưng là, cái thế giới này liền là như thế tàn khốc, ngươi không giết người, có người muốn giết ngươi, hiện tại hắn liền lâm vào dạng này bước đi liên tục khó khăn thế cục.

Nhìn thấy Tiêu Phàm thảm tiếng cười, đại bộ phận người đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, ngược lại là Thần Vô Tâm, lại là nhíu mày, cũng không có tham dự trong đó.

"Tự sát?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, lau đi khóe miệng máu tươi, nhìn xem đối diện Nhân Đạo: "Các ngươi đám này rác rưởi, còn không có để cho ta tự sát tư cách!"

"Ngươi thật muốn thế gian đều là địch, muôn người mắng mỏ hay sao?" Nguyệt Thiên Huyền cười lạnh nói, nhìn thấy Tiêu Phàm tỉnh táo lại, trong lòng cũng hơi hơi kinh ngạc.

"Thế gian đều là địch lại như thế nào, muôn người mắng mỏ thì sao?" Tiêu Phàm sắc mặt chậm rãi khôi phục bình tĩnh, "Thật có một ngày như vậy, ta vẫn như cũ tiếu ngạo hồng trần!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.