Chương 2569: Mưu sát Tiêu Phàm

Chương 2569: Mưu sát Tiêu Phàm

Vô Tận Chi Hỏa tấn cấp Thần Hỏa, Tiêu Phàm không cao hứng đó là không có khả năng.

Có Vô Tận Chi Hỏa ở, đối mặt bình thường Thần Vương cảnh tiền kỳ, cho dù không thi triển Chưởng Trung Thiên Địa, hắn cũng không cố kỵ.

"Tạ ơn Chủ Nhân ban tên cho." Vô Tận Chi Hỏa gật gật đầu, đôi tròng mắt kia lại là nhìn chằm chặp Chí Tôn Phần Thiên Viêm, tựa như muốn đem Sư Tôn Phần Thiên Viêm nuốt một dạng.

"Ta đã đáp ứng Phần Thiên, về sau đưa nó Hồi Hỏa tộc, hai người các ngươi liền cùng một chỗ đợi ở trong Vô Tận Động Thiên." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Vô Tận Chi Hỏa không dám lỗ mãng, vội vàng ngăn cách Chí Tôn Phần Thiên Viêm một đoạn cự ly.

Tiêu Phàm trong lòng lại là kích động vô cùng, hắn không nghĩ đến, Chí Tôn Phần Thiên Viêm dĩ nhiên sợ hãi Vô Tận Chi Hỏa, cái kia Vô Tận Chi Hỏa chẳng phải là so Chí Tôn Phần Thiên Viêm còn muốn cường đại?

Thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn a, Tiêu Phàm trong lòng thầm than một tiếng.

"Vô Tận, Huyết Hải Tinh Thần Hỏa Diễm Tinh Hoa ngươi toàn bộ luyện hóa?" Tiêu Phàm lại không nhịn được hỏi.

"Chỉ luyện hóa một nửa." Vô Tận Chi Hỏa chi tiết nói, dừng một chút lại tựa như nhớ tới cái gì: "Đúng rồi Chủ Nhân, này Nham Tương Hải phía dưới, có vẻ như có không ít Xích Huyết Tinh Thần Thạch."

"A?" Tiêu Phàm thần sắc khẽ động, chuẩn bị một đầu cắm vào Nham Tương Hải.

"Không cần Chủ Nhân động thủ, ta đi đem Xích Huyết Tinh Thần Thạch lấy đi lên là được." Vô Tận Chi Hỏa vội vàng mở miệng nói.

Tiêu Phàm trực tiếp ném ra 1 mai Càn Khôn Giới, Vô Tận Chi Hỏa bao vây lấy Càn Khôn Giới một đầu xông vào Nham Tương Hải.

"Nó làm sao sẽ mạnh như vậy?" Chí Tôn Phần Thiên Viêm phun ra 1 đạo non nớt thanh âm, hiển nhiên mới vừa rồi bị Vô Tận Chi Hỏa dọa cho phát sợ.

Mạnh sao?

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, Vô Tận Chi Hỏa đương nhiên là càng mạnh càng tốt.

Đột nhiên, Tiêu Phàm con ngươi nháy mắt trở nên lạnh, bỗng nhiên nhìn về phía cái kia vô số Phệ Thiên Ma Nghĩ, trong bàn tay, Chưởng Trung Thiên Địa tái hiện, hàng ngàn hàng vạn Phệ Thiên Ma Nghĩ nháy mắt bị thôn phệ.

Từng tia Mệnh Ngoại Chi Khí nhanh chóng tràn vào Tiêu Phàm thể nội Bạch Sắc Thạch Đầu, nhưng mà, này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Chém giết Dị Ma chiếm lấy Quân Công Trị Tiêu Phàm không quan tâm, nhưng là những cái kia Mệnh Ngoại Chi Khí, Tiêu Phàm cũng không có dự định buông tha.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm bắt đầu đại sát tứ phương, Kiến Vương dám hãm hại hắn, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không bỏ qua bọn chúng.

"Chi chi ~" từng đợt bén nhọn mà lại thê lương tiếng kêu vang lên, vô số Phệ Thiên Ma Nghĩ bị Tiêu Phàm chém giết hầu như không còn, rút ra Mệnh Ngoại Chi Khí.

4 phía tiềm phục Tu Sĩ nhìn tê cả da đầu, bọn họ rốt cục biết rõ Tiêu Phàm tại sao có thể trở thành Quân Công Bảng đệ nhất.

Dạng này chém giết Dị Ma tốc độ, bọn họ còn là lần thứ nhất nhìn thấy.

"Nhân Tộc tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!" Kiến Vương nhìn thấy nó hậu đại bị Tiêu Phàm vô tình đồ sát, phẫn nộ đến cực điểm.

Có thể nó lại bị Lôi Viên Vương cùng Bạch Ma kéo chặt lấy, căn bản đằng không xuất thủ đến.

Coi như có thể xuất thủ đến, lấy Tiêu Phàm hiện tại thực lực, cũng căn bản sẽ không e ngại nó.

"Đi!" Bất đắc dĩ phía dưới, Kiến Vương chỉ có thể hạ lệnh rút đi.

Huyết Hải Tinh Thần Hỏa Diễm không lấy được không nói, hôm nay còn tổn thất thảm trọng, tổn thất mấy chục vạn hậu đại, nó trong lòng đoán chừng phiền muộn thổ huyết.

"Chạy đi đâu!" Lôi Viên Vương nhìn thấy Kiến Vương muốn chạy trốn, tức khắc càng thêm liều mạng lên.

"Không cần đuổi!" Tiêu Phàm vội vàng hét lại, Lôi Viên Vương chỉ là Thần Vương tiền kỳ mà thôi, cũng không phải Kiến Vương đối thủ.

Nếu như không phải Bạch Ma, bằng vào nó 1 cái muốn cuốn lấy Kiến Vương đều rất không có khả năng.

Đương nhiên, Kiến Vương mặc dù trốn, nhưng nó hậu đại, Tiêu Phàm không phải chuẩn bị buông tha, những cái này Mệnh Ngoại Chi Khí, tuyệt đối có thể làm cho Bạch Sắc Thạch Đầu tiến hóa một chút.

Kiến Vương chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bản thân hậu đại bị Tiêu Phàm đồ sát, sáu đầu đao túc hô hô rung động, răng phát ra một trận bén nhọn thanh âm, cứng rắn da đầu mang theo còn lại Phệ Thiên Ma Nghĩ đào tẩu.

Sau một lát, Nham Tương Hải phía trên Phệ Thiên Ma Nghĩ hoàn toàn bị Tiêu Phàm chém giết hầu như không còn, nhìn 4 phía Tu Sĩ tê cả da đầu.

Tiêu Phàm đứng lơ lửng trên không, giống hệt 1 tôn Vương Giả, lạnh lùng nhìn xem 4 phía, tựa như nhìn thấu tất cả, những cái kia tiềm phục ở người trong Ám tộc Tu Sĩ dọa đến toàn thân run rẩy không thôi.

Hô! Đột nhiên, mặt biển 1 đạo Kim Sắc Hỏa Diễm xông ra, xuất vào Tiêu Phàm thể nội, cùng lúc đó 1 đạo thanh âm ở Tiêu Phàm trong đầu quanh quẩn: "Chủ Nhân, giải quyết!"

Tiêu Phàm nhìn xem trong tay Càn Khôn Giới, Linh Hồn Chi Lực rót vào trong đó, sau một khắc, Tiêu Phàm mí mắt một trận kích động.

"Nhiều như vậy?" Lấy Tiêu Phàm tâm tính, cũng không nhịn được hít một hơi lạnh, hắn không nghĩ đến, này Huyết Sắc Nham Tương Hải phía dưới Xích Huyết Tinh Thần Thạch, dĩ nhiên nhiều như vậy.

Trước đó hắn lấy được cái kia 1 khối nhỏ chỉ có 3 thước lớn nhỏ, có thể trong Càn Khôn Giới, ít nhất đều là 1 trượng (3,33m) lớn nhỏ, chồng chất giống như một tòa núi nhỏ một dạng.

Lần này, không chỉ có chiếm được Huyết Hải Tinh Thần, nhường Vô Tận Chi Hỏa tiến giai Thần Hỏa, lại chiếm được nhiều như vậy Xích Huyết Tinh Thần Thạch, thu hoạch cũng không phải bình thường nhiều.

Tiêu Phàm lấy ra một nửa, sau đó đem Càn Khôn Giới ném cho Nam Cung Tiêu Tiêu nói: "Lão Nhị, vật này cho ngươi, về sau Tu La Điện Pháp Bảo liền giao cho ngươi."

Nam Cung Tiêu Tiêu quét Càn Khôn Giới một cái, cũng là kinh ngạc không thôi, vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Ngươi yên tâm, làm ta đột phá Thần Vương cảnh, tất nhiên có thể trở thành Vương Giai Luyện Khí Sư!"

Tiêu Phàm cười gật gật đầu, lần này, bọn họ thật đúng là thu hoạch tràn đầy, bất quá Tiêu Phàm trong lòng cũng có chút may mắn, may mắn bản thân chiếm được Vũ Văn Tiên Tinh Thần Thiên Địa Huyết Mạch Chi Lực.

Nếu không mà nói, cũng tuyệt đối tu luyện không ra Chưởng Trung Thiên Địa, đừng nói lấy được Huyết Hải Tinh Thần cùng Xích Huyết Tinh Thần Thạch, liền là có thể hay không sống sót đều là ẩn số.

"Đi thôi!" Tiêu Phàm không nhìn người bốn phía nhóm cực nóng ánh mắt, không kiêng nể gì cả hướng về chân trời lao đi.

Thẳng đến Tiêu Phàm đi xa, Nham Tương Hải chung quanh lúc này mới sôi trào lên.

"Huyết Hải Tinh Thần lại bị Kiếm Hồng Trần luyện hóa!"

"Đơn giản liền là bại gia tử a, Huyết Hải Tinh Thần nếu là có thể trở thành Đế Hỏa, có thể cam đoan to lớn Cổ Vực vài vạn năm không suy!"

"A, hắn thế nhưng là giết Bát Đại Thần Vương, tiếp xuống thời gian không phải tốt hơn, nhất là Vạn La Đế Vực, khẳng định sẽ không bỏ mặc hắn trưởng thành."

Đám người lời nói tràn đầy phi lộ kỳ quặc vị đạo, bọn họ không có đạt được Huyết Hải Tinh Thần, tự nhiên cũng không muốn nhường Tiêu Phàm tốt hơn.

Chậm rãi, người bốn phía nhóm tán đi, chỉ có số ít người lưu lại, tụ tập đến cùng một chỗ.

"Vân Trung Phượng, Hướng Nam Phong, Kiếm Hồng Trần đã có thành tựu, về sau muốn giết hắn khả năng liền càng thêm phiền toái." Nguyệt Thiên Huyền mở miệng nói, ngữ khí lạnh lẽo không thôi.

"Bách Sát Chiến Trường mới vừa vặn bắt đầu, hắn phải chăng có thể sống sót rời đi còn không nhất định đây?" Hướng Nam Phong hừ lạnh một tiếng.

Vân Trung Phượng, Tử Dương Kinh Hồng cùng Thần Vô Tâm không nói, không biết bọn họ đang suy nghĩ cái gì, nhưng 3 người đối kiếm hồng trần cừu hận đều không phải giả.

"Hắn nhất định sẽ chạy tới Đế Huyết Nhai, chỉ có Đế Huyết Nhai đầu này đường có thể thông hướng Thần Ma Kiếp, giết hắn không phải là không có cơ hội!" Nguyệt Thiên Huyền trầm giọng nói.

"Ta lập tức chạy tới Đế Huyết Nhai, đem việc này nói cho Đại Ca, nhất định phải để hắn chết không táng sinh chi địa." Hướng Nam Phong hung dữ nói.

"Không phải ta xem thường hướng Nam Thiên, hắn cũng chưa chắc là Kiếm Hồng Trần đối thủ." Lúc này, Vân Trung Phượng mở miệng, không có để ý tới Hướng Nam Phong bất mãn, tiếp tục nói: "Hơn nữa muốn Sát Kiếm hồng trần, Đế Huyết Nhai có lẽ là chúng ta duy nhất cơ hội!"

"Không sai, 1 khi tiến vào Đế Huyết Nhai, Thần Vương cảnh liền sẽ bị áp chế, đến lúc đó, muốn giết hắn càng thêm gian nan!" Thần Vô Tâm cũng hợp thời bổ sung một câu.

"Ta liền đi triệu tập ta Hướng gia Thần Vương, tất nhiên ở Đế Huyết Nhai bên ngoài ngăn chặn hắn!" Hướng Nam Phong trầm giọng nói.

"Ta cũng sẽ để cho ta Nguyệt gia Thần Vương làm chuẩn bị!" Nguyệt Thiên Huyền cũng gật gật đầu nói.

"Lấy bọn hắn tốc độ, nửa tháng sau đó tất nhiên sẽ chạy tới Đế Huyết Nhai, chúng ta tìm tới Thần Vương cảnh chạy đi, tốc độ nhanh một chút, vậy liền mười ngày sau ở Đế Huyết Nhai bên ngoài tập hợp." Vân Trung Phượng ngưng tiếng nói.

Đám người gật gật đầu, sau đó đi tứ tán, vì như thế nào giết Tiêu Phàm làm chuẩn bị đi.

Làm đám người đi sau đó, cổ lâm bên trong lại là lăng không đi ra 1 cái Bạch Bào Thanh Niên, nhìn xem đám người đi xa thân ảnh, nhíu mày một cái nói: "Muốn giết Tiêu Phàm? Bằng các ngươi sợ còn chưa đủ!" Thoại âm rơi xuống, Bạch Bào Thanh Niên lặng yên biến mất, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện qua một dạng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.