Chương 2570: Đế Huyết Nhai

Chương 2570: Đế Huyết Nhai

Tiêu Phàm một nhóm nhanh chóng rời đi, vì đề phòng vạn nhất, Tiêu Phàm lại dùng truyền tống khay ngọc dời đi mấy cái địa phương, lúc này mới yên lòng.

Lần trước bị Hướng Vân Sinh cùng Vu Cửu truy sát, Tiêu Phàm còn rõ mồn một trước mắt, hắn cũng không muốn bị đối phương cản lại.

"Công Tử, chúng ta vẫn là mau chóng tiến về Đế Huyết Nhai tốt." Quân Nhược Hoan đột nhiên hít sâu một cái nói, trong mắt nở rộ lấy tinh quang.

"Tại sao?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói, nhưng hắn biết rõ, Quân Nhược Hoan nói như vậy, khẳng định có hắn lý do.

Quân Nhược Hoan giải thích nói: "Phiến khu vực này tiến vào Đế Huyết Nhai, chỉ có một con đường có thể đi, chúng ta cướp đi Huyết Hải Tinh Thần, Nguyệt Thiên Huyền bọn họ khẳng định không cam lòng, đến lúc đó tất nhiên sẽ ở đầu này trên đường chặn đường chúng ta!"

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi híp híp hai mắt.

"Cùng lắm thì chúng ta không tiến nhập Đế Huyết Nhai cũng được." Lôi Viên Vương lại lơ đễnh nói, biết rõ nguy hiểm, hắn nhưng không có đi chịu chết đạo lý.

Quân Nhược Hoan lắc lắc đầu, cười khổ nói: "Ta muốn Công Tử nhất định sẽ đi vào."

"Không sai, chúng ta nhất định phải đi vào!" Tiêu Phàm khẳng định gật gật đầu.

"Vì cái gì?" Lôi Viên Vương có chút không giải.

Tiêu Phàm không có mở miệng, Quân Nhược Hoan giải thích nói: "Ngươi có biết rõ, chúng ta làm gì tiến vào Bách Sát Chiến Trường?"

"Vì đột phá Thần Vương cảnh cơ duyên, lấy được Pháp Tắc Toái Phiến!" Lôi Viên Vương không chút do dự nói ra.

Nhưng mà, Quân Nhược Hoan lại là lắc lắc đầu nói: "Bách Sát Chiến Trường xác thực nắm giữ đột phá Thần Vương cảnh cơ duyên, không phải vẻn vẹn chỉ là cái kia chút Pháp Tắc Toái Phiến.

Dù sao, Pháp Tắc Toái Phiến luyện hóa sau đó cố nhiên khả năng đột phá Thần Vương cảnh, nhưng về sau đường liền sẽ bị hạn chế, còn không bằng luyện hóa Thần Vương Thần Cách đến thực sự."

Đám người gật gật đầu, bọn họ đều biết rõ Pháp Tắc Toái Phiến công dụng, thứ nhất là có thể trực tiếp luyện hóa, nhưng loại này phương pháp, cùng luyện hóa Thần Cách không sai biệt lắm, sẽ ảnh hưởng tự thân tiềm năng.

Một loại khác công dụng thì là mượn nhờ Pháp Tắc Toái Phiến tham ngộ tự thân Pháp Tắc, người bình thường đều sẽ lựa chọn loại phương thức này, chỉ là loại này phương pháp đột phá Thần Vương cảnh tỷ lệ rất nhỏ, nhưng sẽ không hạn chế một người tương lai.

"Vậy còn có cái gì biện pháp?" Lôi Viên Vương càng thêm nghi ngờ, ngay cả Nam Cung Tiêu Tiêu cũng lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Lĩnh ngộ Pháp Tắc!" Quân Nhược Hoan mười phần trịnh trọng nói ra.

"Lĩnh ngộ? Đây không phải nói nhảm sao?" Lôi Viên Vương kinh ngạc nói.

"Nếu như Pháp Tắc Chi Lực có thể rõ ràng cảm ứng được đây?" Quân Nhược Hoan không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi nói.

"Làm sao có thể, Pháp Tắc Chi Lực chính là hư vô phiêu miểu đồ vật, làm sao có thể nhẹ Dịch Cảm nhận?" Lần này, liền Nam Cung Tiêu Tiêu đều chấn kinh.

"Sự thật liền là như thế." Quân Nhược Hoan khẳng định gật gật đầu, "Thần Ma Kiếp trong đất, lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực cơ hội so Ngoại Giới càng thêm dễ dàng, bằng không ngươi cho rằng nhiều người như vậy bốc lên nguy hiểm tính mạng tiến vào Bách Sát Chiến Trường, chẳng lẽ là vì chịu chết sao?"

Lôi Viên Vương cùng Nam Cung Tiêu Tiêu vô cùng ngạc nhiên, 2 người đều đối Thần Ma Kiếp tràn đầy hướng tới.

"Kỳ thật này rất tốt lý giải, liền tựa như Thần Linh Chi Khí, càng nồng đậm địa phương, chúng ta lại càng dễ dàng như phá, Pháp Tắc Chi Lực mặc dù hư vô phiêu miểu, nhưng là đồng dạng có thể bắt." Tiêu Phàm nói ra.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Bất quá, Lão Lôi, ngươi là không thể tiến vào Thần Ma Kiếp, thậm chí ngay cả Đế Huyết Nhai đều không thể tiến vào." .

Lôi Viên Vương sững sờ, Quân Nhược Hoan giải thích nói: "Công Tử nói không sai, Đế Huyết Nhai bên trong có thể áp chế Thần Vương cảnh lực lượng, ngươi tiến vào ngược lại sẽ càng thêm nguy hiểm, mà Thần Ma Kiếp, Ngoại Giới Thần Vương cảnh cường giả là không cách nào tiến vào, trừ phi là ở Đế Huyết Nhai cùng Thần Ma Kiếp trong đất đột phá Thần Vương cảnh!"

Lôi Viên Vương trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, Tiêu Phàm vỗ vai hắn một cái nói: "Yên tâm, muốn càng tiến một bước, ngươi cũng chỉ cần thời gian mà thôi."

"Công Tử, chúng ta vẫn là mau chóng chạy tới Đế Huyết Nhai a, quá muộn mà nói, nhất định sẽ bị bọn họ ngăn giết!" Quân Nhược Hoan nhắc nhở.

"Tốt!" Tiêu Phàm gật gật đầu, "Lão Lôi, ngươi đưa chúng ta đến Đế Huyết Nhai sau đó, liền ở chỗ này chờ chúng ta đi ra, đến lúc đó mang theo bộ tộc của ngươi người cùng nhau rời đi Bách Sát Chiến Trường!"

"Là, Công Tử!" Lôi Viên Vương gật gật đầu, tuy nhiên hắn muốn tiến vào Đế Huyết Nhai cùng Thần Ma Kiếp, nhưng hắn càng không muốn chết.

Bây giờ có Tiêu Phàm cam đoan, hắn cũng liền yên tâm, dù sao, thân làm Huyết Lôi Ma Viên Nhất Tộc Tộc Trưởng, hắn cũng muốn bản thân Nhất Tộc biến cường đại lên.

Mấy người đạp không mà lên, cực tốc hướng về Đế Huyết Nhai phương hướng tiến đến.

Có Bạch Ma cùng Lôi Viên Vương mang theo bọn họ tốc độ cao nhất chạy đi, nguyên bản cần thời gian nửa tháng, bọn họ vẻn vẹn mất mười ngày, một tòa rộng lớn huyết sắc dốc đá liền tiến nhập đám người tầm mắt.

Huyết sắc dốc đá dường như bị máu tươi thẩm thấu đồng dạng, chung quanh lờ mờ có sương máu lượn lờ, lộ ra 1 loại tà dị, cho người nhìn mà phát khiếp, không dám khinh nhờn.

Chân trời đều bị loại này máu tươi nhuộm đỏ, phát ra nồng đậm Huyết Quang, dù là cách nhau mấy chục vạn dặm, cũng có thể rõ ràng cảm ứng được, cực kỳ khiếp người.

Nơi đó, tựa như ẩn núp một đầu Hung Thú, như đại dương mênh mông lực lượng mãnh liệt, gào thét.

Cẩn thận xem xét sẽ phát hiện, huyết sắc trên vách đá, nhìn chằm chằm vô số cỗ thi thể, bộ mặt mơ hồ, nhìn không rõ khuôn mặt, chung quanh có từng đạo từng đạo hà quang lấp lóe.

Dù là chết đi vô số tuế nguyệt, vẫn như cũ phát ra một cỗ ngập trời Đế Uy, đè người không thở nổi, cho người không dám nhìn thẳng.

Hiển nhiên, trước mắt huyết sắc dốc đá, liền là Bách Sát Chiến Trường Ngũ Đại Hung Địa một trong Đế Huyết Nhai!

"Thật đáng sợ khí tức!"

Lôi Viên Vương cảm khái, có chút tiếp nhận không được, những cái kia Đế Thi quá mức đáng sợ, bộc lộ ra tuyệt thế sát cơ.

Tương phản, Tiêu Phàm mấy người bọn hắn Cổ Thần cảnh, cũng không có cảm nhận được loại kia kiềm chế chi khí.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, mở ra bàn tay, 1 mai Hắc Sắc Hạt Châu bỗng nhiên xuất hiện, phát ra một cỗ nóng hổi khí tức.

Đồng thời, Càn Khôn Giới cũng hơi hơi rung động, tựa như có cái gì đồ vật muốn tránh thoát mà ra.

Ý niệm khẽ động, 1 mai Hắc Sắc Pháp Tắc Toái Phiến xuất hiện ở trước người, không ngừng chìm nổi, phát ra một cỗ hắc sắc vầng sáng, tựa như có cái gì đồ vật đang triệu hoán hắn một dạng.

"Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, Hắc Sắc Hạt Châu cùng Hắc Sắc Pháp Tắc Toái Phiến, thế nhưng là cùng Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa có quan hệ.

Hiện tại hai thứ đồ này sinh ra dị tượng, tựa như cảm ứng được cái gì, Tiêu Phàm duy nhất có thể nghĩ đến liền là Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa.

"Lão Tam, đây là thứ gì?" Nam Cung Tiêu Tiêu không nhịn được hỏi.

"Đây là Pháp Tắc Toái Phiến, về phần này Hạt Châu, ta cũng không biết là cái gì." Tiêu Phàm chi tiết nói ra, sau đó nhìn về phía Lôi Viên Vương: "Lão Lôi, ngươi trước rời đi nơi đây, chờ chúng ta rời đi Thần Ma Kiếp, trước tiên truyền tin cho ngươi!"

Lôi Viên Vương trầm mặc lúc này, điểm cuối cùng gật đầu, Đế Huyết Nhai Thượng Đế thi, phát ra uy áp chuyên môn châm đối Thần Vương cảnh, hắn lưu ở nơi này không có quá nhiều giá trị.

"Công Tử bảo trọng!" Lôi Viên Vương khẽ cắn môi, hóa thành một vệt sáng biến mất ở nguyên chỗ.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm mới thu liễm ánh mắt, nhìn Đế Huyết Nhai chỗ sâu, nói: "Lão Nhị, ngươi và nếu vui mừng cùng một chỗ, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, Tiểu Bạch, ngươi cùng ta cùng một chỗ."

Bạch Ma có chút khó chịu, nhưng là không dám phản đối, cùng Tiêu Phàm cùng một chỗ, nhất định là cây to đón gió, tất nhiên không thể thiếu một chút phiền phức.

Nếu như có thể, nó tình nguyện một mình 1 cái tiến vào Đế Huyết Nhai.

"Tốt, chúng ta chia ra làm việc." Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu, cùng Quân Nhược Hoan lặng yên biến mất ở phía dưới cổ lâm."Chúng ta cũng đi thôi." Tiêu Phàm thần sắc ngưng trọng nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.