Chương 2573: Bày trận

Chương 2573: Bày trận

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Tiêu Phàm 4 người tập thể bế quan, mà giờ khắc này, Đế Huyết Nhai nhập khẩu, Nguyệt Thiên Huyền bọn họ lại là càng ngày càng lo lắng.

"Này Kiếm Hồng Trần, thật chẳng lẽ không chuẩn bị tiến vào Đế Huyết Nhai?" Hắc Thạch cầu cách đó không xa một chỗ cổ lâm, Nguyệt Thiên Huyền sắc mặt khó coi nói.

"Cũng đã đi qua ba tháng, các ngươi nói Kiếm Hồng Trần có phải hay không cũng đã tiến vào Đế Huyết Nhai?" Tử Dương Kinh Hồng nhíu nhíu mày nói.

"Không có khả năng!" Vân Trung Phượng tuyệt đối phủ định, "Đế Huyết Nhai phiến khu vực này chỉ có Hắc Thạch cầu một cái này nhập khẩu, dù là Thần Vương cũng không thể xuyên qua Thời Không Loạn Địa!"

Những người khác cũng nhẹ gật đầu, bọn họ nơi này có không ít Thần Vương cảnh, Thời Không Loạn Địa cho bọn hắn 1 loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác, muốn thông qua Thời Không Loạn Địa tiến vào Đế Huyết Nhai, cơ hồ là không có khả năng.

Hơn nữa, đã từng có không ít Thần Vương cảnh cường giả thử qua, toàn bộ đều vẫn lạc trong đó, không ngoại lệ.

"Kiếm Hồng Trần khẳng định trốn đi, ta liền không tin, hắn thật không biết tiến vào Đế Huyết Nhai." Nguyệt Thiên Huyền con ngươi lạnh như băng nói, đợi 3 tháng thời gian, hắn kiên nhẫn đã bị mài không sai biệt lắm.

"Nếu như hắn không tiến nhập Đế Huyết Nhai, cũng liền tương đương với từ bỏ lần này cơ duyên, muốn đột phá Thần Vương cảnh, cũng không phải dễ dàng như vậy, chờ Bách Sát Chiến Trường kết thúc sau, chúng ta giết hắn, dễ như trở bàn tay." Tử Dương Kinh Hồng lại bổ sung một câu.

Đám người gật gật đầu, tiếp tục tiềm phục ở Hắc Thạch cầu phụ cận, chờ đợi Tiêu Phàm bọn họ đến.

Thời gian chậm rãi xói mòn, chớp mắt lại qua thời gian nửa năm, nửa năm chờ đợi, nhường Nguyệt Thiên Huyền bọn họ triệt để từ bỏ.

"Kiếm Hồng Trần bọn họ xem ra là thật không chuẩn bị tiến vào." Tử Dương Kinh Hồng bất đắc dĩ hít khẩu khí nói.

"Thời gian cũng không sai biệt lắm, Đế Huyết Nhai bên trong Dị Ma cũng đã bắt đầu xao động, chúng ta nếu còn không đi vào, muốn đi vào Thần Ma Kiếp, được đợi thêm đến mấy năm." Hướng Nam Phong cũng gật gật đầu nói.

Bọn họ ở trong này chờ đợi chín tháng thời gian, nhưng mà Tiêu Phàm lại tựa như hư không tiêu thất đồng dạng, lại không bất luận cái gì bóng dáng.

Giết Tiêu Phàm cố nhiên trọng yếu, nhưng trọng yếu nhất, vẫn là đột phá Thần Vương cảnh.

Bách Sát Chiến Trường ngàn năm mở ra một lần, lần này bỏ lỡ đột phá Thần Vương cảnh thời cơ, về sau muốn đột phá Thần Vương cảnh, liền càng thêm khó khăn.

"Chờ Bách Sát Chiến Trường kết thúc, chúng ta đi Thiên Vũ Vực một chuyến, cũng không tin Kiếm Hồng Trần không ra." Nguyệt Thiên Huyền trên mặt lộ ra ngoan tuyệt.

"Tốt!" Vân Trung Phượng lạnh lùng phun ra một chữ.

Hắn đối Tiêu Phàm cừu hận kỳ thật cũng không phải đặc biệt lớn, dù sao đệ đệ của hắn Vân Nhất Tịch cũng không phải chết ở trong tay Tiêu Phàm, chỉ là Tiêu Phàm giết hắn Vân gia 2 cái Thần Vương cảnh cường giả, khẩu khí này hắn nuối không trôi.

"Nhị Thiếu, các ngươi đi vào trước đi, chúng ta ở chỗ này chờ chính là, nhất định sẽ không để cho Kiếm Hồng Trần thông qua Thạch Kiều." Vu Cửu cung kính nhìn xem Hướng Nam Phong nói.

Trong lòng của hắn lại là hối hận vô cùng, sớm biết rõ, lần trước nên ở Đế Huyết Thành giết Tiêu Phàm, cũng liền không có hiện tại nhiều như vậy sự tình.

Một thoáng thời gian, Nguyệt Thiên Hạo, Vân Trung Phượng, Tử Dương Kinh Hồng cùng Hướng Nam Phong đám người nhao nhao hướng về Đế Huyết Nhai phương hướng bay đi.

Chỉ lưu lại mười mấy Thần Vương cảnh cường giả thủ hộ ở Hắc Thạch cầu phụ cận, trong đó lấy Hướng Vân Sinh cùng Vu Cửu hai người là thủ.

Mấy ngày sau đó, Tiêu Phàm cùng Bạch Ma xuất quan, 2 người nhìn nhau một cái, liền lặng lẽ hướng về Hắc Thạch cầu phương hướng tiến đến.

"Tiểu Tử, ta cảm giác cái này biện pháp vẫn là không làm được a, mặc dù đi qua hơn nửa năm, nhưng những cái kia Thần Vương cảnh nhất định sẽ thủ hộ ở cái kia." Bạch Ma có chút hồ nghi nói ra.

"Liền là bởi vì những cái kia Thần Vương cảnh, Tâm Nhãn cao ngất, bọn họ mới khả năng sơ sẩy!" Tiêu Phàm lại là lắc lắc đầu nói, "Qua một lúc, ngươi ta riêng phần mình điều khiển mấy Tôn Thần điêu thú, cần phải không thể để bọn hắn phát hiện."

"Yên tâm, ta điểm ấy nắm chắc vẫn có." Bạch Ma gật gật đầu nói.

Không bao lâu, thông hướng Đế Huyết Nhai Hắc Thạch cầu tiến nhập Tiêu Phàm 2 người tầm mắt, 2 người ở một nơi ẩn nấp địa phương ngừng lại.

Sau đó Tiêu Phàm lấy ra 9 tôn lớn chừng bàn tay Thần Điêu Thú, trong đó 4 tôn giao cho Bạch Ma, mà chính hắn lại thao túng cái khác năm tôn, lặng lẽ hướng về Hắc Thạch cầu ẩn núp đi qua.

Hắc Thạch cầu cách đó không xa sơn lâm, Hướng Vân Sinh cùng Vu Cửu đám người xếp bằng ở từng cây từng cây Cổ Thụ, con ngươi u lãnh nhìn chằm chằm Hắc Thạch cầu vị trí.

"Hướng Lão, ngươi nói, cái kia Kiếm Hồng Trần, có phải là thật hay không chuẩn bị từ bỏ?" Vu Cửu có chút không cam lòng nói.

Hắn ẩn ẩn cảm giác, nếu là ở Bách Sát Chiến Trường không cách nào giết chết Tiêu Phàm, về sau muốn diệt sát Tiêu Phàm, cơ hồ không có khả năng.

"Kiếm Hồng Trần người kia ngông nghênh cương trực, lòng cao hơn trời, càng là khó khăn sự tình, hắn lại càng sẽ không từ bỏ!" Hướng Vân Sinh lắc lắc đầu, "Ta ngược lại là hi vọng hắn có thể đủ từ bỏ, về sau định đem sinh ra Tâm Ma."

"Cũng đúng, dù sao chúng ta nhiệm vụ, liền là ngăn cản hắn đi vào mà thôi, chỉ cần nhường hắn không tiến nhập Đế Huyết Nhai liền đầy đủ." Vu Cửu gật gật đầu nói.

Bọn họ hồn nhiên không biết, có chín đầu nhỏ bé Thần Điêu Thú, chính đang Hắc Thạch cầu chung quanh hoạt động.

Nếu như là Tu Sĩ hoạt động, bọn họ tự nhiên sẽ trước tiên phát hiện, nhưng Thần Điêu Thú nhưng không có Thần Lực ba động, cũng không có Mệnh Cách khí tức, hơn nữa còn mười phần nhỏ bé, bọn họ căn bản là không có đi chủ ý.

Đại khái 3 canh giờ sau, cái kia 9 tôn Thần Điêu Thú lần nữa trở lại Tiêu Phàm bên người.

"Liền có thể?" Bạch Ma nghi ngờ nói, hắn mặc dù biết rõ Tiêu Phàm đại khái kế hoạch, nhưng cũng không phải đặc biệt hoàn chỉnh.

"Còn sớm đây, tất nhiên bày trận, vậy liền muốn bố trí 1 cái lớn một chút!" Tiêu Phàm tà tà cười nói, "Đi thôi, trước nghỉ ngơi 1 ngày thời gian, ngày mai lại đến."

"Ngươi liền không sợ bọn họ phát hiện?" Bạch Ma trong mắt nở rộ lấy tinh quang.

"Yên tâm đi, đi qua lâu như vậy, đã có rất nhiều người chạy tới Đế Huyết Nhai bên ngoài, bọn họ mặc dù sẽ ngăn cản chúng ta tiến vào Đế Huyết Nhai, nhưng sẽ không ngăn cản cái khác Tu Sĩ, hiện tại, đoán chừng bọn họ kiểm tra những người kia đều không kịp đây." Tiêu Phàm lại là lắc lắc đầu.

Đây cũng là hắn chờ đợi thời gian dài như vậy mới được động nguyên nhân, hiện tại chạy tới Đế Huyết Nhai Tu Sĩ càng ngày càng nhiều, so sánh trước kia, thế nhưng là hỗn loạn rất nhiều.

Tiêu Phàm hiện tại muốn làm, liền là đục nước béo cò đem Trận Pháp bố trí tốt, sau đó cho bọn hắn 1 cái đại đại kinh hỉ.

Bạch Ma quái dị nhìn xem Tiêu Phàm, hắn luôn cảm giác Tiêu Phàm không giống 1 cái 30 tuổi không đến người trẻ tuổi, ngược lại giống như là 1 cái sống vô số tuế nguyệt Lão Quái Vật.

Đệ nhất ngày cứ như vậy lặng lẽ trôi qua, ngày thứ hai, Tiêu Phàm cùng Bạch Ma lần nữa hành động, lần này bỏ ra 4 ~ 5 canh giờ.

Lòng vòng như vậy, 2 người ròng rã bận rộn 9 ngày thời gian, Tiêu Phàm mới thở dài một hơi, tựa như 1 khỏa Đại Thạch buông xuống một dạng.

"Rốt cục hoàn thành, Tiểu Tử, ngươi cái này Cửu Trọng Trận Pháp, hơn nữa đều là Lôi Điện chi trận, những cái kia Thần Vương cảnh, đoán chừng sẽ bị ngươi dọa đái!" Bạch Ma ha ha cười nói, hắn rốt cục biết rõ Tiêu Phàm cái kia hoàn chỉnh kế hoạch, lòng tin mười phần.

"Bắt đầu đi." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, một vòng tinh chỉ từ con ngươi chỗ sâu lóe qua.

"Không chờ bọn họ?" Bạch Ma nhìn về phía cách đó không xa 2 cái Động Phủ nói."Đương nhiên muốn đem bọn họ đánh thức, tất nhiên muốn tiến vào Đế Huyết Nhai, vậy liền nghênh ngang đi vào!" Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.