Chương 2575: Tiến vào Đế Huyết Nhai

Chương 2575: Tiến vào Đế Huyết Nhai

Hư không lôi minh bên tai không dứt, đầy trời Lôi Điện xen lẫn thành từng đầu Lôi Long, ngửa mặt lên trời nộ khiếu, bành trướng Lôi Điện Hải trút xuống, dường như khai thiên tích địa, đáng sợ đến cực điểm.

Ẩn ẩn nhìn lại, Lôi Điện Hải, dĩ nhiên còn có hôi sắc vụ khí tràn ngập, hoàn toàn mông lung, dường như Hỗn Độn Hải.

"Đây là cái gì Thần Vương Kiếp, dĩ nhiên như thế đáng sợ, nắm giữ Lôi Điện Sinh Linh không nói, dĩ nhiên còn có hàm chứa Hỗn Độn Chi Khí!"

"Không biết, bất quá, đây tuyệt đối là ta đã thấy mạnh nhất Thần Vương Kiếp, đoán chừng Thần Vương cảnh Đỉnh Phong, cũng khả năng vẫn lạc trong đó!"

"Kiếm Hồng Trần mặc dù có chém giết Thần Vương cảnh trung kỳ thực lực, nhưng là cũng không có khả năng ngạnh kháng Thần Vương cảnh Đỉnh Phong Lôi Điện a."

"Tuyệt không có khả năng, coi như hắn lại như thế nào Thiên Tài cùng Yêu Nghiệt, cũng không có khả năng sống sót, lần này hắn chơi lớn rồi, hắn không nên dùng loại này biện pháp đến đánh trả Vạn La Đế Vực chờ Thế Lực."

Nơi xa vây xem Tu Sĩ nhao nhao lắc đầu nói, bọn họ sợ hãi thán phục Tiêu Phàm thực lực, nhưng lần này, muốn sống sót, cơ hồ là không có khả năng.

Liền chính hắn đều cảm thấy, muốn kéo mấy cái đệm lưng, nhất định là sống không nổi mới có thể nói như vậy.

Nhìn thấy giống như Diệt Thế Chi Lôi đồng dạng Lôi Vân Hải nhào về phía các đại Thần Vương cảnh cường giả, đám người cũng bị dọa đến kinh hồn táng đảm.

Hướng Vân Sinh đám người nhìn thấy, cũng là da đầu hơi tê tê, căn bản không dám tới gần Tiêu Phàm bọn họ Thần Lôi Kiếp phạm vi.

Đám người tốt xấu cũng là Thần Vương cảnh, chạy trốn tốc độ vẫn không tệ, chớp mắt đi ngay mấy trăm dặm.

Tiêu Phàm 4 người nhìn thấy, khóe miệng đột nhiên hơi hơi giương lên, lộ ra một vòng tà tà tiếu dung.

Làm bọn họ tới gần Hắc Thạch cầu thời điểm, 4 người đột nhiên nháy mắt cải biến phương hướng, cực tốc hướng về Hắc Thạch cầu vị trí bay đi, tốc độ nhanh đến cực hạn, tựa như không muốn sống nữa một dạng.

"Độ Thần Vương Kiếp, còn muốn tiến vào Đế Huyết Nhai, thực sự là người si nói mộng!" Một chút Tu Sĩ châm chọc khiêu khích nói.

"Không đúng, các ngươi nhìn Lôi Vân Hải!" Đột nhiên có người kêu sợ hãi một tiếng, đoàn người ánh mắt nháy mắt hướng về chân trời nhìn lại.

Không nhìn còn tốt, xem xét phía dưới, tất cả mọi người toàn bộ đều trợn tròn mắt!

Chỉ thấy cái kia đầy trời Lôi Vân Hải, đột nhiên chậm rãi biến mất, Long Hình Lôi Điện cũng nhao nhao nổ tung, Hỗn Độn Chi Khí hóa thành hư ảo, từng đạo từng đạo Thần Văn ở hư không hiển lộ ra.

Chạy trốn Hướng Vân Sinh tự nhiên cũng thấy được 1 màn này, bọn họ tốt xấu cũng là Thần Vương cảnh, nơi nào không biết mình bị lừa?

"Giả, giả? !"

"Đây không phải Thần Vương Kiếp, mà là Trận Pháp, hắn dùng Trận Pháp lừa chúng ta!"

"Kiếm Hồng Trần, ngươi cái này lừa đảo!"

Hướng Vân Sinh chờ Thần Vương cảnh cường giả bi phẫn gào thét, kém chút không phun ra một ngụm lão huyết.

Bản thân 10 cái Thần Vương cảnh cường giả, lại bị 4 cái Cổ Thần cảnh cường giả lừa, này để bọn hắn như thế nào tiếp nhận được?

Sau ngày hôm nay, bọn họ mười mấy người này, chú định trở thành Nhân Tộc cười nhạo!

Đám người thủ hộ ở chỗ này, có thể chính là vì không cho Tiêu Phàm bọn họ tiến vào Đế Huyết Nhai a, bây giờ dĩ nhiên chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ tiến vào, này để bọn hắn như thế nào không giận đây?

Cho dù bọn họ muốn truy hồi Tiêu Phàm bọn họ, cũng đã không còn kịp rồi, Tiêu Phàm 4 người cũng đã bước vào Hắc Thạch cầu, đi tới Hắc Thạch cầu trung ương.

"Hướng Vân Sinh, Vu Cửu, còn có các ngươi, tất cả mọi người đều cho ta đem cổ rửa sạch sẽ!" Tiêu Phàm cười lạnh nói.

Đoàn người nghe vậy, không khỏi hít một hơi lạnh, phóng tầm mắt Thiên Hạ, Cổ Thần cảnh, có ai dám như thế gây hấn đông đảo Thần Vương cảnh?

Tiêu Phàm xem như 1 cái!

Hướng Vân Sinh sắc mặt tái nhợt, trên trán nổi gân xanh, giống như Tiểu Trùng ngọ nguậy, phẫn nộ đến cực điểm.

Vu Cửu bọn họ sắc mặt tự nhiên cũng không tốt gì, hận không thể lập tức xông lên Hắc Thạch cầu.

Có thể bọn họ chú định không có khả năng có dạng này dũng khí, 1 khi đạp vào Hắc Thạch cầu, bọn họ tu vi liền sẽ nhận áp chế, ngược lại là Tiêu Phàm bọn họ thực lực không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lấy Tiêu Phàm biến thái thực lực, dù là bọn họ toàn bộ cùng tiến lên, cũng chỉ có bị giết phần.

Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn đám người một cái, tựa như phải nhớ kỹ hơn mười cái Thần Vương cảnh cường giả diện mạo một dạng.

Không biết tại sao, đám người đáy lòng chỗ sâu dâng lên thấy lạnh cả người, một cỗ nồng đậm bất an quanh quẩn trong lòng.

"Phốc!" Hướng Vân Sinh bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt đỏ bừng đến cực điểm, hiển nhiên là bị Tiêu Phàm khí.

"Ha ha ~" Tiêu Phàm ngông cuồng cười to, long hành hổ bộ hướng về Hắc Thạch cầu một phương khác đi đến.

Hướng Vân Sinh đám người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm 4 người bước vào Hắc Thạch cầu, lại không biết làm sao.

"Tiêu Phàm, Bản Vương không giết ngươi, thề không phải người!" Hướng Vân Sinh hung dữ nói ra.

Nhưng mà giờ phút này, Tiêu Phàm bọn họ thân ảnh cũng đã biến mất ở Hắc Thạch cầu bên kia, bị Hư Vô Loạn Lưu cách trở, cũng không có khả năng nghe được hắn thanh âm.

Coi như nghe được, Tiêu Phàm cũng nhất định sẽ khịt mũi coi thường.

Nếu như hắn đột phá Thần Vương cảnh, há lại sẽ e ngại Hướng Vân Sinh, Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong hắn liền có thể chém giết Thần Vương cảnh trung kỳ.

1 khi đột phá Thần Vương cảnh, coi như giết không chết Thần Vương cảnh hậu kỳ, nhưng từ Thần Vương cảnh hậu kỳ trong tay sống sót, vẫn là không khó.

"Ha ha, thống khoái!" Thông qua Hắc Thạch cầu, bước vào một mảnh huyết sắc thổ địa, Nam Cung Tiêu Tiêu ngửa mặt lên trời cười to nói.

"Tiểu Tử, mặc dù Bản Đế trước kia đối ngươi khó chịu, nhưng là lần này, Bản Đế phục!" Bạch Ma cũng không nhịn được tán thán nói.

Hắn một mực lo lắng phương pháp này làm không nổi, nhưng Tiêu Phàm lấy thực tế tính nói cho hắn, bọn họ thật sự như thế không kiêng nể gì cả tiến nhập Đế Huyết Nhai.

"Công Tử, ngươi liền không sợ bọn họ phát hiện là Trận Pháp sao?" Quân Nhược Hoan cũng là một mặt sùng bái nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Ta Trận Pháp tạo nghệ, cũng đã không sai biệt lắm đạt đến Vương Giai, ẩn tàng Trận Pháp khí tức, vẫn là không khó, huống chi, này Cửu Trọng chư thiên Thần Lôi Trận, Nhất Trọng so Nhất Trọng mạnh, hoàn toàn có thể dĩ giả loạn chân!" Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "Huống chi, người đều là sợ chết, không phải sao?"

Đám người như có điều suy nghĩ gật gật đầu, thế nhân người nào không sợ chết, Thần Vương cảnh cũng không ngoại lệ!

Tiêu Phàm bố trí Cửu Trọng chư thiên Thần Lôi Trận, Cửu Trọng điệp gia, chỉ từ cái kia khí tức đến xem, lại là không kém gì Thần Vương cảnh Đỉnh Phong.

Hơn nữa, ngay từ đầu Tiêu Phàm cũng không có đồng thời kích phát Cửu Trọng Trận Pháp uy lực, mà là làm Hướng Vân Sinh người muốn động thủ thời điểm kích phát.

Nguyên bản Hướng Vân Sinh đám người trong lòng thì có chút e ngại, làm Lôi Điện uy lực tăng cường, bọn họ tự nhiên là càng thêm sợ hãi.

Làm một người sinh ra sợ hãi, loại kia sợ hãi cũng sẽ bị vô hạn phóng đại.

Không phải Tiêu Phàm Trận Pháp tạo nghệ như thế nào cường đại, mà là hắn so người bình thường càng hiểu lòng người.

"Lão Tam, ngươi cái kia chư thiên Thần Lôi Trận, uy lực có thể so với Thần Vương cảnh Đỉnh Phong, có phải hay không có thể thật diệt sát Thần Vương cảnh Đỉnh Phong?" Nam Cung Tiêu Tiêu lại không nhịn được hỏi.

Tiêu Phàm lại là cười khổ lắc lắc đầu, nói: "Làm sao có thể, ta dù sao chỉ là Cổ Thần cảnh mà thôi, bố trí cái này chư thiên Thần Lôi Trận nhiều nhất cũng liền có thể nắm giữ có thể so với Thần Vương cảnh Đỉnh Phong thanh thế, nhưng uy lực, đoán chừng liền Bán Bộ Thần Vương cũng chưa hẳn có thể giết chết!"

"Ách . . ." Đám người khóe miệng giật một cái, chiếu Tiêu Phàm nói, bọn họ thật chỉ là lừa gạt Hướng Vân Sinh bọn họ mà thôi.

"Hơn nữa, nếu như không có Tiểu Bạch thay ta chủ trì Trận Pháp, ta đoán chừng cũng nhịn không được." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu nói, sắc mặt cũng có chút trắng bệch.

"Mặc kệ như thế nào, chúng ta không phải đi vào sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu cười ha ha một tiếng nói.

"Không sai, chúng ta tiến vào, lần sau đi ra ngoài, liền không cần phế nhiều như vậy thủ đoạn, ai dám ngăn ta, trực tiếp làm thịt!" Tiêu Phàm mười phần bá khí nói ra.

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm ánh mắt lúc này mới nhìn về phía Đế Huyết Nhai chỗ sâu, thần sắc lại biến ngưng trọng lên. Ngũ Đại Hung Địa Đế Huyết Nhai, rốt cuộc đã đến!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.