Chương 2576: Không Gian Bạo Động (thượng)

Chương 2576: Không Gian Bạo Động (thượng)

Phía trước, hoàn toàn mông lung, Huyết Sắc Quang Mang bao phủ toàn bộ chân trời, cho người ta 1 loại huyết tinh cảm giác, dường như thừa tái quá nhiều giết chóc cùng máu tươi.

4 phía từng tòa Sơn Phong đứng vững, phía trên huyết sắc Cổ Thụ chập chờn ánh sáng màu đỏ ngòm, Thần Tính, mà lại yêu dị.

Ngẫu nhiên có thể nhìn thấy vô số cỗ Khô Cốt, Khô Cốt phía trên còn phát ra nhàn nhạt quang huy, có còn dính máu tươi, tựa như vừa mới chảy ra, đi qua vô số tuế nguyệt, vẫn như cũ chưa từng chân chính khô cạn.

"Những cái này, hẳn là Đại Đế thi cốt?" Nam Cung Tiêu Tiêu trong lòng rung động, kinh ngạc lên tiếng.

Tiêu Phàm mấy người không nói, coi như những cái này Khô Cốt không phải Đại Đế thi cốt, vậy cũng hẳn là Thần Vương cấp bậc, Hư Không bên trong lưu chuyển lên 1 loại quỷ dị ba động, đè người không thở nổi.

Bọn họ cảm giác Linh Hồn cùng Thần Lực nhận lấy một loại nào đó áp chế, dĩ nhiên không thể phát huy ra toàn bộ lực lượng.

Khó trách Thần Vương cảnh cường giả tiến vào nơi đây, sẽ bị 1 loại lực lượng áp chế, đoán chừng liền là đến từ loại kia quỷ dị ba động.

Nhìn ra xa xa, một tòa màu đỏ tươi huyết sắc vách núi thẳng nhập Vân Tiêu, so sánh những cái kia Sơn Phong, không biết thở mạnh cùng hùng hồn gấp bao nhiêu lần, chung quanh ẩn ẩn có huyết sắc vụ khí bốc hơi.

Ngũ Đại Hung Địa một trong Đế Huyết Nhai, quả nhiên như kỳ danh, còn chưa tiến vào, liền để đám người cảm nhận được một cỗ cực kỳ khí tức nguy hiểm.

Tiêu Phàm mấy người hít sâu một cái, hướng về Đế Huyết Nhai chỗ sâu đi đến, đi ra mấy bước, Tiêu Phàm lại là phát hiện Bạch Ma đứng ở nguyên địa không nhúc nhích, thân thể đều đang hơi hơi run rẩy.

"Tiểu Bạch, ngươi thế nào?" Tiêu Phàm lo lắng hỏi, Bạch Ma thế nhưng là bọn họ to lớn chiến lực, cũng không thể ra cái gì ngoài ý muốn.

"Không có việc gì." Bạch Ma lắc lắc đầu, thanh âm đều có chút suy yếu.

Bất quá, cái kia run rẩy thân thể, chậm rãi ổn định lại, hít sâu một cái nói: "Hảo cường đại Đế Uy, còn tốt Bản Đế chưa hồi phục Thần Vương cảnh, nếu không mà nói, đoán chừng hiện tại liền bị nghiền nát."

"Loại kia lực lượng châm đối ngươi?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói, vừa dứt lời, hắn liền bỗng nhiên hiểu được, Bạch Ma đã từng thế nhưng là Đại Đế cấp, so Thần Vương cảnh còn muốn cường đại.

Mặc dù bây giờ cảnh giới không ở, nhưng Đại Đế huyết dãy cùng Nhục Thân vẫn còn, cỗ lực lượng này tất nhiên châm đối Thần Vương cảnh, hơn nữa thực lực càng mạnh, áp chế cũng càng lợi hại, tự nhiên cũng liền châm đối Bạch Ma.

"Bây giờ không sao, ta cũng đã thích ứng." Bạch Ma nhẹ gật đầu, phóng ra bước chân cùng lên Tiêu Phàm bọn họ bước chân.

Tiêu Phàm gật gật đầu, Bạch Ma không có việc gì, hắn tự nhiên thở dài một hơi.

Mấy người không có phi hành, mà là đi bộ hành tẩu, đối với mảnh này không biết khu vực, bọn họ không dám không kiêng nể gì cả, sợ đắc tội một ít không nên đắc tội tồn tại.

Để bọn hắn ngoài ý muốn là, phiến khu vực này dĩ nhiên mười phần bình tĩnh, cũng không có như cùng tưởng tượng hung hiểm như thế.

"Này Đế Huyết Nhai có vẻ như cũng hữu danh vô thực a." Nam Cung Tiêu Tiêu mặt lộ cổ quái nói, đoạn đường này đi tới, cũng quá bình tĩnh, thậm chí bình tĩnh có chút đáng sợ.

Chỉ có Hư Không bên trong năng lượng ba động càng ngày càng mãnh liệt, nhưng cũng không thể uy hiếp đến tính mạng bọn họ.

"Không nên buông lỏng cảnh giác, Đế Huyết Nhai tên, thế nhưng là dùng vô số máu tươi cùng sinh mệnh đổi lấy, huống hồ, chúng ta hiện tại chỉ là đang Đế Huyết Nhai ngoại vi mà thôi." Quân Nhược Hoan nhắc nhở.

"Tiểu Tử, các ngươi có hay không cảm giác, này Đế Huyết Nhai Linh Khí ba động, càng ngày càng mạnh?" Bạch Ma sâu thẳm con ngươi liếc nhìn lấy tứ phương nói.

"Đã sớm cảm nhận được, chẳng lẽ có cái gì không đúng sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu nghi ngờ nói.

Tiêu Phàm tự nhiên cũng đã sớm cảm nhận được Thần Linh Chi Khí biến hóa, nhưng hắn càng thêm quan tâm lại là hoàn cảnh chung quanh, ngoại trừ tiếng gió bên ngoài, cái khác cái gì thanh âm đều không có.

"Có vẻ như quá an tĩnh!" Tiêu Phàm bổ sung một câu, tiến đến lâu như vậy, hắn dĩ nhiên không có nhìn thấy bất luận cái gì sinh mệnh tồn tại.

Loại này an tĩnh, quá mức quỷ dị, nhường Tiêu Phàm không thể không đối xử chu đáo.

"Xác thực quá an tĩnh." Quân Nhược Hoan cũng nhíu mày, nói: "Ta nhớ kỹ Đế Huyết Nhai, vẫn là tồn tại không ít Dị Ma, hơn nữa xa so với Ngoại Giới muốn cường đại, chúng ta tiến vào mấy cái canh giờ, không nên liền 1 cái Dị Ma đều không nhìn thấy mới đúng."

Nghe được lời này, Tiêu Phàm cùng Bạch Ma con ngươi sắc bén liếc nhìn lấy 4 phía, mắt thường đi qua, ngoại trừ một chút thảm thực vật bên ngoài, căn bản nhìn không thấy bất luận cái gì Sinh Linh.

"Không đúng!" Đột nhiên, Quân Nhược Hoan sắc mặt hơi hơi biến đổi nói.

Tiêu Phàm mấy người cũng bị Quân Nhược Hoan lời nói làm cho sợ hết hồn, chỉ thấy Quân Nhược Hoan tựa như nhớ tới cái gì, kết động lấy ngón tay tính cái gì, theo lấy thời gian đưa đẩy, sắc mặt càng ngày càng khó coi lên.

"Công Tử, chúng ta phiền toái." Quân Nhược Hoan khổ sở nói.

"Chuyện gì?" Tiêu Phàm hơi nhíu mày, trầm giọng hỏi."Hiện tại có vẻ như vừa lúc là Đế Huyết Nhai bạo động kỳ!" Quân Nhược Hoan hít sâu một cái, giải thích nói: "Bạo động bên trong, cỗ kia sức áp chế liền sẽ chậm rãi biến mất, một chút cường đại Dị Ma có thể sẽ xuất hiện, Thần Vương cảnh Dị Ma có lẽ còn tốt, nếu là có thể xuất hiện Đại Đế cấp bậc Dị Ma, vậy liền phiền toái!"

"Đại Đế cấp bậc?" Mấy người con ngươi co rụt lại, Tiêu Phàm lại hỏi: "Đế Huyết Nhai cỗ kia áp chế Thần Vương cảnh quỷ dị lực lượng, không nhằm vào Dị Ma sao?"

Quân Nhược Hoan lắc lắc đầu, nói: "Sẽ không áp chế, Đế Huyết Nhai vốn liền là Dị Ma lãnh địa, loại này lực lượng sẽ không áp chế bọn chúng, chỉ có thể áp chế Ngoại Lai Giả."

Mấy người nghe vậy, sắc mặt biến rồi lại biến, Bạch Ma tức giận nói: "Trước đó ngươi lại không nhắc nhở? Hóa ra chúng ta liều mạng tiến vào Đế Huyết Nhai, liền là chịu chết?"

"Ta cũng không biết." Quân Nhược Hoan cúi đầu, bất đắc dĩ nói ra: "Đế Huyết Nhai bạo động kỳ không có cụ thể thời gian, cách mỗi 2 ~ 3 năm liền sẽ có một lần, một lần không sai biệt lắm một tháng thời gian tả hữu, ta cũng không nghĩ đến, chúng ta vừa lúc đuổi kịp."

Bạch Ma sắc mặt có chút không dễ nhìn, bất quá còn không có chờ hắn mở miệng, liền bị Tiêu Phàm phất tay cắt ngang: "Hiện tại không phải cãi lộn thời điểm, vẫn là muốn muốn, như thế nào mới có thể sống sót a."

"Nếu không thối lui?" Bạch Ma thử thăm dò hỏi.

Tiêu Phàm không khỏi trừng hắn một cái, cười lạnh 1 tiếng: "Hiện tại rời đi Đế Huyết Nhai, ta cam đoan ngươi chỉ sẽ chết càng nhanh."

Phải biết, Ngoại Giới có thể còn có Hướng Vân Sinh cùng Vu Cửu bọn họ mắt lom lom đây, trước đó lừa gạt bọn họ, bọn họ sẽ bỏ qua mấy người mới là lạ.

"Hiện tại duy nhất biện pháp, liền là chạy tới Đế Huyết Nhai, có lẽ còn có một đường sinh cơ." Quân Nhược Hoan mặt lộ kiên quyết nói.

Tiêu Phàm mấy người ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía chân trời toà kia huyết sắc vách núi, nhìn thấy những cái kia Đế Thi thời khắc, mấy người liền cảm giác có chút tê cả da đầu, tránh đi cũng không kịp.

Bây giờ lại muốn tới gần phiến kia khu vực, đây không phải tìm chết sao?

"Toà kia Huyết Nhai chính là ta Nhân Tộc Tiên Hiền nơi chôn xương, cũng là duy nhất có thể chấn trụ Dị Ma địa phương, hiện tại thời gian hẳn là còn kịp, Công Tử sớm làm quyết định." Quân Nhược Hoan vô cùng trịnh trọng nói.

"Ầm ầm!"

Vừa dứt lời, hư không đột nhiên truyền đến từng tiếng nổ vang, tựa như kinh lôi đồng dạng, ở Tiêu Phàm bọn họ cách đó không xa, dĩ nhiên xuất hiện 1 đạo Hư Vô Liệt Phùng, vô số loạn lưu bắn ra mà ra.

Ngay sau đó, 4 phía Thần Linh Chi Khí, càng là sôi trào mãnh liệt lên, giống như sóng lớn vỗ bờ đồng dạng đánh thẳng vào 4 phía, một tòa Tiêu Sơn Phong nháy mắt bị nghiền nát.

"Linh Khí bạo động, làm sao nhanh như vậy?" Quân Nhược Hoan sắc mặt đại biến.

"Đi mau!" Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, hiện tại lại kéo dài thêm, bọn họ tám chín phần mười đều chỉ sẽ chết ở nơi này.

Bây giờ duy nhất cơ hội, liền là chạy tới Đế Huyết Nhai phía dưới, chờ Linh Khí bạo động kỳ đi qua sau, đám người mình lại rời đi Đế Huyết Nhai, tiến về Thần Ma Kiếp. Lời còn chưa dứt, 4 người bỗng nhiên đạp không mà lên, không muốn sống đồng dạng hướng về huyết sắc vách núi vị trí kích xạ mà đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.