Chương 2579: Tuyệt cảnh chém giết

Chương 2579: Tuyệt cảnh chém giết

Thấy Tiêu Phàm dừng lại, Nam Cung Tiêu Tiêu cũng vội vàng ngừng thân hình, cầm trong tay Chiến Thiên Kích, cùng Tiêu Phàm song song mà đứng, quanh thân Lôi Điện sôi trào.

"Lão Tam, hai huynh đệ chúng ta, rất lâu không có giết thống khoái." Nam Cung Tiêu Tiêu nhe răng cười nói.

"Đúng vậy a, đáng tiếc Lão Đại, Tiểu Ngũ, Tiểu Kim không có ở, còn có Thi Vũ!" Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói, một bộ thấy chết không sờn bộ dáng.

Lúc này còn có thể chuyện trò vui vẻ, cũng chỉ có Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu dạng này nhân vật.

Bọn họ đã trải qua quá nhiều nguy hiểm, hiện tại nguy hiểm, cũng không phải đáng sợ nhất.

"Chờ chúng ta đột phá Thần Vương cảnh, liền đi tìm Lão Đại bọn họ, sau đó đem Tiểu Ma Nữ tiếp trở về." Nam Cung Tiêu Tiêu cười nói.

Thoại âm rơi xuống, Nam Cung Tiêu Tiêu dưới chân đạp mạnh, giống như Đại Bằng Triển Sí đồng dạng, cầm trong tay Chiến Thiên Kích quét ngang mà ra, bá đạo uy thế, hung mãnh Lôi Điện, cường hoành đến cực điểm.

Dị Ma cùng Ma Cương rốt cục vẫn là đuổi theo, giống như thủy triều tuôn hướng Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu.

Nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu xuất thủ, Tiêu Phàm lại làm sao cam nguyện lạc hậu đây.

Trên người hắn bộc phát ra cuồn cuộn sát khí, kích động Vô Tận Chiến Huyết, huyết Kim Sắc Khí Diễm thiêu đốt ở quanh thân, Tu La Kiếm càng là biến nóng hổi như máu.

"Giết!" Tiêu Phàm hét lớn 1 tiếng, bỗng nhiên phóng đi, chân đạp Thái Huyền Thần Du Bộ, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Những nơi đi qua, thi cốt bay tứ tung, từng đạo từng đạo Mệnh Ngoại Chi Khí hướng về Tiêu Phàm gào thét mà tới, sau đó bị Bạch Sắc Thạch Đầu hấp thu.

2 người chiến lực biết bao hung mãnh, dù là Thần Vương cảnh tiền kỳ Dị Ma cùng Ma Cương, đều không phải bọn họ một kích địch, những cái này Ma Cương cùng Dị Ma, cuối cùng chỉ là tử vật.

Nhìn thấy Sinh Linh cùng huyết nhục, liền muốn thôn phệ, cũng không có chân chính Thần Vương Cảnh cường đại như vậy.

Nếu không mà nói, Tiêu Phàm 2 người, cũng sẽ không tuỳ tiện đồ sát bọn họ.

Nhưng là, những cái này Dị Ma cùng Ma Cương, thật sự là nhiều lắm, cơ hồ giết không hết, trảm không dứt.

Sau một lát, 2 người trên người liền nhiều mấy đạo máu tươi, nhìn thấy mà giật mình.

Ngự

Tiêu Phàm 1 tiếng hét lớn, Hắc Sắc Vòng Xoáy bỗng nhiên xuất hiện, nghiền ép tứ phương, vô số Ma Cương cùng Dị Ma bị ép thành bột mịn, 2 người bên hông Quân Công Bài phát ra hừng hực quang mang.

"Âm Dương Luân Hồi!"

Nam Cung Tiêu Tiêu gầm thét, 1 đạo kim sắc cùng bạch sắc huyễn quang nở rộ, lấy hắn làm trung tâm cực tốc mở rộng, phàm là tới gần hắn Ma Cương cùng Dị Ma, hoàn toàn bị chặn ngang chặt đứt.

Hắn miệng lớn thở phì phò, bậc này Thần Thông cùng công kích, đối với hắn tiêu hao quá lớn.

Tiêu Phàm còn tốt, chém giết Dị Ma hấp thu những cái kia Mệnh Ngoại Chi Khí sau, Bạch Sắc Thạch Đầu có thể liên tục không ngừng cho hắn cung cấp năng lượng.

Chỉ là Dị Ma cùng Ma Cương số lượng quá nhiều, hắn Thần Lực chuyển vận, xa xa lớn hơn Bạch Sắc Thạch Đầu bổ sung.

"Lão Tam, những cái này Quái Vật nhiều lắm, được ngẫm lại biện pháp mới được." Nam Cung Tiêu Tiêu quát to, một kích đánh bể một đầu Thần Vương cảnh tiền kỳ Dị Ma.

Tiêu Phàm 1 bên chiến đấu, trong đầu lóe qua nguyên một đám ý niệm.

Giết sạch những cái này Dị Ma cùng Ma Cương, bằng vào 2 người bọn họ, hiển nhiên là không có khả năng!

Trừ cái đó ra, đó là có thể chạy trốn.

Thế nhưng là trốn vào huyết sắc vách núi sao?

1 khi tới gần huyết sắc vách núi, bọn họ lực lượng cũng sẽ bị áp chế càng thêm lợi hại, ngược lại những cái này Dị Ma cùng Ma Cương áp chế tương đối nhỏ.

Lấy bọn chúng tốc độ, muốn đuổi theo bản thân 2 người, cũng không phải việc khó gì, đến lúc đó càng thêm khó có thể sống sót.

"Chỉ có thể hướng rời xa huyết sắc vách núi địa phương chạy trốn." 1 loại loại khả năng bài xuất, Tiêu Phàm cuối cùng chiếm được một đáp án, chí ít, so những cái kia Hư Vô Loạn Lưu vị trí, bọn họ lực lượng sẽ không bị áp chế.

Đến lúc đó, dùng Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa đào vong, có lẽ còn có một đường sinh cơ.

"Lão Nhị, cùng ta giết ra đi." Tiêu Phàm hét lớn 1 tiếng, lật tay, 1 cái quang cầu xuất hiện ở trong tay hắn.

"Chưởng Trung Thiên Địa, mở!"

Tiêu Phàm gầm thét 1 tiếng, Chưởng Trung Thiên Địa trán phóng Vô Tận quang hoa, sau đó nhanh chóng mở rộng, nháy mắt đem chu vi vài dặm phạm vi đều lồng chụp vào trong, tất cả Dị Ma cùng Ma Cương đều bị nuốt vào trong đó.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu 2 người cực tốc hướng về Ngoại Giới phóng đi, Dị Ma cùng Ma Cương bị nuốt, 2 người trở ngại cũng thiếu đi rất nhiều.

Bất quá không đến mấy tức thời gian, cái khác Dị Ma cùng Ma Cương lại lần nữa vây quanh tới, hung mãnh Thần Lực bành trướng không thôi.

Tiêu Phàm tiếp tục thao túng Chưởng Trung Thiên Địa, hiện bây giờ, Chưởng Trung Thiên Địa là hắn lớn nhất ỷ vào, cũng là Sát Phạt Chi Lực cường đại nhất.

Lưu cho bọn hắn thời gian không nhiều lắm, nếu như không đồ diệt những cái này Dị Ma cùng Ma Cương, đến lúc đó chỉ sẽ càng ngày càng nhiều.

"Lão Tam, dạng này không được, bên ngoài Dị Ma càng ngày càng nhiều, giết không hết." Nam Cung Tiêu Tiêu trên mặt rốt cục lộ ra một tia vẻ lo lắng.

Tiếp tục như vậy, dù là những cái này Dị Ma cùng Ma Cương không phải bọn họ đối thủ, hao tổn đều có thể đem 2 người bọn họ mài chết.

Tiêu Phàm trong mắt giết sạch nồng đậm, hắn con ngươi lấp lóe, đang tìm kiếm lấy điểm đột phá, tiếp xuống mỗi một lần công kích, hắn đều lựa chọn Dị Ma ít nhất địa phương.

Quả nhiên, 2 người bọn họ phá vây tốc độ nhanh không ít, nhưng là giờ phút này, Tiêu Phàm sắc mặt đã có chút trắng bệch.

Bạch Sắc Thạch Đầu tiếp tế, cũng đã xa xa theo không kịp Chưởng Trung Thiên Địa tiêu hao, Chưởng Trung Thiên Địa cái này Thần Thông, quá cường đại, đối Thần Lực và tâm thần tiêu hao cũng mười phần kinh khủng.

Nhưng hắn vẫn như cũ còn tại cắn răng kiên trì, đồng thời lấy ra đại lượng Thần Thạch, nhường Chưởng Trung Thiên Địa hấp thu luyện hóa, lúc này mới miễn cưỡng nhánh chống đến hiện tại.

Phốc

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm rốt cục tiếp xúc không kịp đề phòng, một đầu Dị Ma móng vuốt xẹt qua Tiêu Phàm đầu vai, máu tươi bắn tung tóe, bạch cốt âm u hiển lộ ra, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

"Lão Tam!" Nam Cung Tiêu Tiêu sắc mặt đại biến, một kích quét ngang mà ra, nháy mắt chém giết Tiêu Phàm sau lưng cái kia mấy đầu Dị Ma, đồng thời gầm thét 1 tiếng: "Âm Dương Luân Hồi trảm!"

Chỉ thấy 1 đạo Viên Nguyệt hình dáng Thần Hồng đảo qua, phía trước vài dặm phạm vi bên trong Dị Ma, hoàn toàn bị quét ngang không còn.

Nhưng là dưới một kích này đến, Nam Cung Tiêu Tiêu sắc mặt rõ ràng trắng rất nhiều, 1 kích này uy lực, mặc dù không bằng Tiêu Phàm Chưởng Trung Thiên Địa, nhưng là tuyệt đối đáng sợ, chí ít chém giết chân chính Thần Vương Cảnh tiền kỳ cường giả cũng không có vấn đề gì.

Không kịp nghĩ nhiều, Nam Cung Tiêu Tiêu mang theo Tiêu Phàm cực tốc hướng về phía trước đột phá mà đi, 1 khi khác thường Ma cùng Ma Cương tới gần, hắn đều không chút do dự thi triển ra 1 chiêu này.

Mấy lần qua đi, Nam Cung Tiêu Tiêu sắc mặt trắng bệch, thân thể đều có chút run rẩy lên, này cơ hồ cũng đã đạt đến hắn cực hạn, suy yếu gầm rú nói: "Lão Tam, không cần phải để ý đến ta, ngươi đi mau!"

"Không muốn nói nhảm!" Tiêu Phàm máu me khắp người, tiến vào Bách Sát Chiến Trường đến nay, ngoại trừ lần trước bị Vu Cửu chà đạp bên ngoài, đây là lần thứ nhất như thế bất đắc dĩ.

Những cái này Dị Ma, thật sự là nhiều lắm, đơn giản liền là tiến nhập Ma Quật.

Vừa mới bị Dị Ma đánh trúng đầu vai, giờ phút này cũng đã phục hồi như cũ, không thể không nói, Tiêu Phàm sức khôi phục, đồng giai bên trong hiếm có người có thể so sánh.

Tiêu Phàm một tay nắm lấy Nam Cung Tiêu Tiêu cánh tay, một tay không ngừng thi triển ra Chưởng Trung Thiên Địa, giờ khắc này, hắn cơ hồ không có bất luận cái gì giữ lại.

Nhưng mà, trong lòng của hắn lần thứ nhất nổi lên 1 loại cảm giác bất lực, những cái này Dị Ma, nhiều đến cho người tuyệt vọng.

"Ân?" Cũng vừa lúc đó, Tiêu Phàm trước người đột nhiên hiện ra 1 khỏa Hắc Sắc Hạt Châu, Hắc Sắc Hạt Châu tản mát ra từng đạo từng đạo vầng sáng, không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán mà đi, một vòng lại một vòng, liền tựa như người hô hấp một dạng.

Quỷ dị là, Dị Ma lại tới gần hắc sắc vầng sáng thời khắc, lại bị trực tiếp bắn ra.

"Đây là?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn chằm chằm Hắc Sắc Hạt Châu, trong mắt lộ ra vẻ khó tin, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, ở nơi này thời điểm then chốt, 1 mai này Hắc Sắc Hạt Châu rốt cuộc lại cứu bọn hắn.

Ken két ~~~ đột nhiên, Hắc Sắc Hạt Châu phía trên truyền đến một tiếng vang giòn, Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, này Hắc Sắc Hạt Châu thế nhưng là hắn hiện tại duy nhất hi vọng, nếu như Hắc Sắc Hạt Châu phá, hắn và Nam Cung Tiêu Tiêu lại làm sao có thể trốn?

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.