Chương 2582: Hết sức căng thẳng

Chương 2582: Hết sức căng thẳng

"Lão Tam, cái gì là Dị Tượng Hiển Hóa, Đế Tuyển Truyền Thừa?" Nhìn thấy Tiêu Phàm thận trọng bộ dáng, Nam Cung Tiêu Tiêu không nhịn được hỏi, hắn luôn cảm giác việc này sẽ không như thế đơn giản.

"Vừa đi vừa nói!" Tiêu Phàm đạp không mà lên, lập tức truyền âm nói: "Dị tượng hiển hóa, liền là chỉ cảnh tượng trước mắt, vạn đạo hà quang hiển hóa mà ra, mà Đế Tuyển truyền thừa, thì là chỉ Đế Thi phục sinh, lựa chọn thích hợp kế thừa bản thân Truyền Thừa Giả."

"Đế Thi phục sinh?" Nam Cung Tiêu Tiêu dọa cho phát sợ, bọn họ trước đó thế nhưng là bị Đế Huyết Nhai phát ra lực lượng áp chế a.

Bây giờ Đế Thi phục sinh, nếu như hữu tâm châm đối bọn họ mà nói, tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

Tiêu Phàm tựa như nhìn ra Nam Cung Tiêu Tiêu nghi hoặc, cười nói: "Yên tâm đi, áp chế chúng ta cỗ kia lực lượng, cũng không phải đến từ một bộ Đế Thi, mà là Đế Huyết Nhai tất cả Đế Thi, những cái này Đế Thi, tám chín phần mười cũng đã toàn bộ chết hẳn."

Tiêu Phàm đối Tu La Truyền Thừa bên trong tin tức vẫn là mười phần tự tin, Tu La Tộc giết người, cho tới bây giờ không lưu người sống, cũng sẽ không lưu lại phiền phức.

Lúc trước Tu La Tộc tiền bối nếu như đã xuất thủ, cái kia khẳng định sẽ không cho mình hậu đại mang đến phiền phức.

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại nói: "Huống chi, vừa mới cái kia Hôi Sắc Hạt Châu, đã đem chúng ta 2 người trên người kỳ lạ khí tức cọ rửa sạch sẽ, Đế Thi cũng khóa chặt không đến chúng ta."

"Này ngược lại cũng vậy." Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu nói, chỉ là nghĩ đến khả năng lấy được Đại Đế truyền thừa, hắn thì có chút cảm xúc bành trướng.

2 người tốc độ rất nhanh, không có cỗ kia sức áp chế, cũng không có Dị Ma công sát, mấy ngàn dặm cự ly, đối với 2 người tới nói, hoàn toàn không tính cái gì, cũng liền mấy hơi thở thời gian mà thôi.

Làm 2 người thoại âm rơi xuống thời khắc, liền cũng đã đi tới huyết sắc vách núi phía dưới, chỗ gần xem xét, Tiêu Phàm bọn họ mới chính thức phát hiện Đế Huyết Nhai hùng hồn cùng nguy nga.

Ở huyết sắc dốc đá phía dưới, bọn họ lộ ra quá nhỏ bé, dù là khía cạnh nhìn lại, cũng hoàn toàn nhìn không thấy Đế Huyết Nhai cuối cùng, tựa như vượt qua mấy ngàn hơn vạn dặm một dạng.

Ngẩng đầu nhìn lại, dĩ nhiên nhìn không thấy đỉnh, nơi đó huyết sắc vụ khí lượn lờ, liền Linh Hồn lực lượng đều thẩm thấu không đi qua.

Bất quá giờ phút này, huyết sắc vách núi chung quanh loại kia huyết sắc vụ khí, lại bị cái khác hà quang che lại, đem cả tòa vách núi đều phụ trợ thánh khiết vô cùng.

Đế Huyết Nhai, treo vô số cỗ Đế Thi, có bị 1 kiếm xuyên thủng lồng ngực, có bị một thương xuyên thủng mi tâm, kiểu chết đều có khác biệt.

Nhưng có một chút là giống nhau, bọn họ toàn bộ đều chết hẳn.

Những cái kia thi thể bên trên còn đang chảy xuôi lấy máu tươi, máu tươi trán phóng Thần Tính quang hoa, oánh oánh lập lòe, lại là thiếu khuyết 1 loại đặc thù sinh cơ.

"Những cái này Đế Thi cùng Tử Vũ Thần Vương thi thể quả nhiên khác biệt, nhìn đến, Tử Vũ Thần Vương khả năng còn chưa ngỏm củ tỏi." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Nghĩ đến bản thân lần trước đối mặt Tử Vũ Thần Vương thi thể, trong lòng thì có chút run lên, nếu như hắn đoán không sai, Tử Vũ Thần Vương khả năng cũng đã bước vào cảnh giới kia.

"Lão Tam, ngươi có biết rõ, Đế Tuyển truyền thừa, là như thế nào tuyển?" Nam Cung Tiêu Tiêu ánh mắt ở dốc đá phía trên vô số cỗ Đế Thi bên trên đảo qua.

"Cỗ nào Đế Thi sống lại, chính là cái nào một cỗ Đế Thi tuyển truyền thừa." Tiêu Phàm lại là không phải đặc biệt để ý, so với những cái này Đế Thi truyền thừa, hắn càng quan tâm vẫn là Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa.

Phải biết, Loạn Cổ Đại Đế, lĩnh ngộ thế nhưng là Thời Gian Lực Lượng, thời gian, ở đông đảo Pháp Tắc, cũng là đứng hàng đầu.

Nếu là mình cũng có thể chân chính lĩnh ngộ đến lúc đó Pháp Tắc, vậy hắn thực lực, tuyệt đối có thể càng tiến một bước!

"Nhiều như vậy Đế Thi, ta làm sao biết rõ cỗ nào Đế Thi sẽ sống tới." Nam Cung Tiêu Tiêu phiến bĩu môi.

"Cho nên, đây chính là nhìn cơ duyên!" Tiêu Phàm lắc lắc đầu, nói: "Coi như ngươi nhìn thấy cỗ nào Đế Thi sống lại, hắn cũng chưa chắc sẽ lựa chọn ngươi, cho nên chỗ nào Đế Thi sống lại, đối với chúng ta không có quá đại ý nghĩa."

"Vậy cũng vâng." Nam Cung Tiêu Tiêu nhẹ gật đầu, khó tránh khỏi có chút thất vọng.

Dù sao, hắn và Tiêu Phàm thế nhưng là trước hết nhất chạy đến nơi đây nhân vật, nếu là có Đế Thi sống lại, đoán chừng trước tiên liền sẽ lựa chọn 2 người bọn họ kế thừa truyền thừa.

Hô hô!

Đột nhiên, 2 đạo lưu quang từ đằng xa kích xạ mà đến, nháy mắt rơi vào cự ly Tiêu Phàm bọn họ cách đó không xa 2 tòa đỉnh núi phía trên.

Tiêu Phàm nhìn thấy hai người kia thời khắc, hai người kia ánh mắt cũng nháy mắt quét tới, con ngươi băng lãnh vô tình, không có mảy may tình cảm.

"Hướng Nam Thiên, Diệp Tam Sinh?" Nam Cung Tiêu Tiêu lông mày nhíu lại, sắc mặt biến vô cùng ngưng trọng lên.

"Ngươi nhận biết bọn họ?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu, bất quá thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm nháy mắt nhớ tới cái gì.

Quân Công Bảng bài danh đệ nhị cùng người thứ ba, không phải liền là Hướng Nam Thiên cùng Diệp Tam Sinh sao? Liền là trước mắt 2 người?

Nam Cung Tiêu Tiêu nhận biết bọn họ cũng không tính cái gì, dù sao, bậc này Thiên Tài nhân vật, rất nhiều người mặc dù không có tận mắt gặp qua, nhưng là biết rõ bọn họ chân dung.

Chỉ là hắn Tiêu Phàm căn bản không quan tâm cái gì kia Quân Công Bảng, cho nên cũng không có quá mức quan tâm.

"Cái kia Bạch Bào gọi Hướng Nam Thiên, Vạn La Đế Vực trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân, 1 cái khác thì là Diệp gia Thiên Tài Diệp Tam Sinh, người này mười phần quỷ dị." Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu, trịnh trọng giải thích nói.

"Quỷ dị? Như thế nào quỷ dị?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói.

"Tin đồn người này sống tam thế, cho nên kiếp này mới gọi là Diệp Tam Sinh." Nam Cung Tiêu Tiêu không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi nói.

"Sống tam thế?" Tiêu Phàm thật kinh ngạc, Thế Gian này lại không có cái gì Luân Hồi, 1 người như thế nào sống tam thế?

Chẳng lẽ là đoạt xá sống lại không?

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, nơi xa lại có lần lượt từng bóng người bay vụt mà tới, toàn bộ đều đứng ở từng tòa đỉnh núi, nhưng không có 1 người dám tới gần Hướng Nam Thiên cùng Diệp Tam Sinh.

"Kiếm Hồng Trần?" Đột nhiên, 1 tiếng gầm thét vang lên, rất nhiều người ánh mắt nháy mắt hướng về Tiêu Phàm bọn họ vị trí trông lại, lạnh lùng sát ý tập trung vào Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu.

Tiêu Phàm theo thanh âm quay đầu nhìn lại, nhìn thấy mấy đạo quen thuộc thanh âm, lại là Nguyệt Thiên Huyền, Vân Trung Phượng, Hướng Nam Phong, Thần Vô Tâm cùng Tử Dương Kinh Hồng.

Bất quá, hắn nhưng không có bất luận cái gì e ngại, ngược lại lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói: "Các vị, đã lâu không gặp."

Đã lâu không gặp?

Người nào hắn nha muốn nhìn thấy ngươi, ngươi không phải hẳn là bị ngăn cản ở Hắc Thạch cầu bên ngoài a, làm sao có thể tiến vào Đế Huyết Nhai đây?

Nghe được Kiếm Hồng Trần cái tên này, Hướng Nam Thiên cùng Diệp Tam Sinh 2 người cũng nhìn tới, bất quá vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền không có ở coi trọng.

2 người thế nhưng là Đế Vực Tuyệt Thế Thiên Kiêu, cho dù Tiêu Phàm chiếm cứ Quân Công Bảng đệ nhất danh, nhưng ở trong mắt 2 người, cũng chỉ là 1 cái giun dế.

1 cái không nổi danh Thiên Vũ Vực, lại có thể ra cái gì Thiên Tài đây?

"Đám kia Phế Vật, dĩ nhiên nhường hắn sống sót tiến vào." Hướng Nam Phong giận mắng 1 tiếng, sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm.

"Làm sao, không có đám kia Thần Vương cảnh, ngươi còn muốn giết ta hay sao?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Hướng Nam Phong nói, ánh mắt bên trong đều là coi thường.

Hướng Nam Phong mí mắt chau lên, đúng vậy a, nơi này nhưng không có Thần Vương cảnh Hộ Đạo Giả, bọn họ những người này, có lẽ thật đúng là không phải Kiếm Hồng Trần đối thủ.

"Các vị, chúng ta nhiều người như vậy, còn giết không chết hắn 1 cái Kiếm Hồng Trần hay sao?" Nguyệt Thiên Huyền đột nhiên mở miệng, hắn đối Tiêu Phàm thế nhưng là hận thấu xương, "Coi như trong lúc nhất thời giết không chết hắn, nhưng giết hắn bên cạnh người kia cũng không tệ."

Những người khác nghe vậy, quả nhiên tâm tư bắt đầu linh hoạt lên.

Đúng vậy a, coi như giết không chết Kiếm Hồng Trần, vậy cũng có thể diệt đi Tiêu Phàm người bên cạnh, chẳng lẽ Kiếm Hồng Trần còn có thể bảo hộ được hắn hay sao?

"Các ngươi cứ tới thử xem." Nam Cung Tiêu Tiêu cười lạnh 1 tiếng, hắn vốn chính là một bạo tính tình, chỗ nào dung được những người này khinh thường?

"Thử xem liền thử xem!" Vân Trung Phượng hừ lạnh 1 tiếng, bỗng nhiên đạp không mà lên, hướng về Tiêu Phàm bọn họ vị trí đánh tới. Đại chiến, hết sức căng thẳng!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.