Chương 2583: Bác Đoạt Thần Thông

Chương 2583: Bác Đoạt Thần Thông

Nhìn thấy Vân Trung Phượng đánh tới, Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, những người này, thật đúng là mười phần không biết xấu hổ, không đối phó được hắn, liền muốn đối bên cạnh hắn người xuất thủ.

"Lão Nhị, giết hắn, ta liền đủ." Nam Cung Tiêu Tiêu dẫn đầu ngăn khuất Tiêu Phàm trước người, lưu lại 1 câu, cầm trong tay Chiến Thiên Kích bỗng nhiên trùng thiên mà lên.

Hư không thổi lên 1 cỗ kình phong, mãnh liệt khí thế mãnh liệt, Lôi Điện Chi Lực cùng Hỏa Diễm Chi Lực bốc lên.

Oanh

Hai đại Thiên Kiêu Chiến ở cùng một chỗ, cuồng bạo khí tức, nhường người ở đây đều có chút động dung, xa xa nhìn lại, Lôi Điện cùng Hỏa Diễm đem toàn bộ Thiên Khung đều chia làm hai nửa.

"Kiếm Hồng Trần, nạp mạng đi!" Nguyệt Thiên Hạo cũng bỗng nhiên đạp không mà lên, tuy nhiên hắn không biết Tiêu Phàm là như thế nào tiến vào nơi này, nhưng hắn trong lòng có loại dự cảm, nếu là nơi này cũng giết bất tử Tiêu Phàm, về sau muốn giết Tiêu Phàm, cơ bản không có khả năng.

Chí ít, hắn là không thể nào từ 10 cái Thần Vương cảnh cường giả dưới mắt tiến vào Đế Huyết Nhai.

Coi như Nguyệt Thiên Hạo xuất thủ thời khắc, Hướng Nam Phong, Tử Dương Kinh Hồng cùng Hoàng Phủ Hoằng Tiêu cũng đạp không mà lên, nhao nhao hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Mặt khác còn có 10 cái Cổ Thần cảnh cường giả tối đỉnh, muốn đến cũng đều là những cái này Cổ Vực Thiên Tài Thuộc Hạ, bằng không cũng sẽ không không oán không cừu đối Tiêu Phàm xuất thủ.

"Thật đúng là để mắt ta, 18 cái Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, cũng không có bất luận cái gì e ngại ý tứ, "Cũng tốt, thị phi ân oán, ngay ở chỗ này giải quyết."

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm mở ra bàn tay, Tu La Kiếm xuất hiện ở trong tay, nhìn thấy Nguyệt Thiên Huyền đánh tới, Tiêu Phàm Lăng Không chém một cái, 1 đạo tử huyết sắc tấm lụa nghịch thiên mà lên.

"Tịnh Nguyệt!"

Nguyệt Thiên Huyền hét lớn 1 tiếng, ở trước mặt hắn, bỗng xuất hiện 1 đạo bạch sắc Nguyệt Lượng quang ảnh, quang ảnh quét ngang mà ra, hướng về đạo kia tử huyết sắc tấm lụa gào thét mà đi.

Quỷ dị là, làm tử huyết sắc tấm lụa chạm tới Nguyệt Lượng hư ảnh thời khắc, dĩ nhiên biến mất, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

"Đồng hóa?" Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một vòng dị sắc, hắn được chứng kiến Tử Vân Phong Đồng Hóa Thần Thông, Nguyệt Thiên Huyền loại này lực lượng, cùng Đồng Hóa Thần Thông, dĩ nhiên chênh lệch không có mấy.

"Không đúng, đây không phải Đồng Hóa Thần Thông, Đồng Hóa Thần Thông, có thể đồng hóa ta Kiếm Đạo lực lượng phản kích ta, nhưng hắn loại này lực lượng, lại làm không được!" Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, sắc mặt cũng biến ngưng trọng lên.

Mà lúc này, Nguyệt Thiên Huyền cũng đã giết tới phụ cận, trên mặt lộ ra một vòng quỷ dị tiếu dung, mặc cho cái kia Nguyệt Lượng hư ảnh nhào về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nghĩ đều không muốn, mới vừa chuẩn bị thi triển ra vừa mới một kiếm kia, nhưng hắn quỷ dị phát hiện, bản thân dĩ nhiên hoàn toàn quên một kiếm kia là như thế nào thi triển đi ra.

Quên

Tiêu Phàm run lên trong lòng, không chút do dự hướng về nơi xa thối lui, trong lòng kinh hãi đến cực điểm.

Cái kia bất quá là mình tùy ý thi triển Kiếm Chiêu a, dĩ nhiên đột nhiên thi triển không ra, tựa như bộ phận kia ký ức bị người cướp đi một dạng.

Loại cảm giác này, nhường Tiêu Phàm cảm giác được không ổn, này Nguyệt Thiên Huyền, vậy mà ở ẩn tàng thực lực, chỉ vì cho mình tất sát một kích?

"Đây là cái gì Thần Thông, chẳng lẽ?" Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng suy nghĩ, bỗng nhiên tựa như nhớ tới cái gì, không biết tại sao, 1 loại kinh khủng cảm giác quanh quẩn trong lòng hắn.

Tránh thoát đạo kia Nguyệt Lượng hư ảnh công kích, Tiêu Phàm Thần Lực nháy mắt tràn vào hai con ngươi, sau một khắc, trước mắt hắn Thế Giới phát sinh 1 loại vi diệu biến hóa.

Ở Nguyệt Thiên Huyền sau lưng, có 1 đạo to lớn màu xám trắng hư ảnh, hư ảnh giống như Ác Quỷ, giương nanh múa vuốt, tay trái cầm đen kịt xiềng xích, hàn quang lấp lóe.

Tay phải nắm lấy một chuôi sắc bén Cốt Đao, sắc bén sâm nhiên, trên mặt lộ ra 1 loại tà ác tiếu dung.

Cẩn thận xem xét, sẽ phát hiện, cái kia đen kịt xiềng xích, thậm chí ngay cả thông lên cái kia bạch sắc Nguyệt Lượng hư ảnh, đồng thời, Nguyệt Lượng hư ảnh, chính đang rút ra hắn thể nội một loại nào đó lực lượng.

Nếu như không phải dùng Thần Lực kích phát Nghịch Loạn chi nhãn lực lượng, hắn còn căn bản bắt không đến đạo kia màu xám Ác Quỷ hư ảnh.

"Kiếm Hồng Trần, có ngon thì đừng chạy!" Nguyệt Thiên Huyền cười lạnh không thôi, một bộ ăn chắc Tiêu Phàm bộ dáng, Tiêu Phàm cũng đã đại khái đoán được hắn sau lưng cái kia Ác Quỷ hư ảnh là vật gì.

Cũng đồng dạng rất rõ ràng, tại sao hắn vừa mới đột nhiên sẽ có loại mất trí nhớ cảm giác.

Để ấn chứng trong lòng suy nghĩ, Tiêu Phàm lại tùy ý lấy ra một thanh đao, Đao Khí ngang dọc, hướng về cái kia Nguyệt Lượng hư ảnh đánh tới.

Hô 1 tiếng, không có chút nào nghi vấn, hắn công kích nháy mắt bị cái kia Nguyệt Lượng hư ảnh thôn phệ, không có nổi lên bất luận cái gì cuộn sóng.

Sau một khắc, Tiêu Phàm càng là nhìn thấy, hắn Đao Khí lại bị Ác Quỷ hư ảnh tay trái thiết liên khóa lại, đạo kia Đao Khí càng là có 1 loại lực lượng nối liền Tiêu Phàm.

Hồng hộc! Đột nhiên, lại là nhìn thấy cái kia Ác Quỷ hư ảnh tay phải, nắm lấy chuôi này Cốt Đao nhẹ nhàng vạch một cái, tựa như làm 1 kiện không có ý nghĩa sự tình một dạng.

Nhưng là liền là này không có ý nghĩa công kích, lại là chặt đứt chuôi này Kiếm Khí cùng Tiêu Phàm một loại nào đó liên hệ.

Sau một khắc, Tiêu Phàm chỉ cảm giác mình trong đầu có thiếu đi 1 loại đồ vật, khi hắn muốn tiếp tục thi triển vừa mới đao trảm lúc, dĩ nhiên trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

"Bác Đoạt Thần Thông, lại là Thiên Hạ đệ lục Bác Đoạt Thần Thông!" Tiêu Phàm trong lòng chấn kinh vô cùng, bất quá mặt ngoài lại là bình tĩnh đến cực điểm.

Bác Đoạt Thần Thông, Thiên Hạ đệ lục, danh xưng có thể tước đoạt tất cả lực lượng, không chỉ Thần Thông, thậm chí ngay cả Pháp Tắc đều có thể tước đoạt đáng sợ Thần Thông, lại bị Nguyệt Thiên Huyền nắm giữ?

Tiêu Phàm thế mới biết, bản thân trước kia vẫn là quá khinh thường Nguyệt Thiên Huyền, ném trừ cái này Thiên Hạ đệ lục Bác Đoạt Thần Thông, hắn còn nắm giữ Tiên Thiên Thần Ấn, muốn giết chết hắn, bằng vào Tiêu Phàm hiện tại át chủ bài còn chưa đủ.

Chí ít, ở không có đầy đủ lực lượng, ngăn cản cái kia Tiên Thiên Thần Ấn trước đó, Tiêu Phàm biết rõ, bản thân là không thể nào giết chết hắn, trừ phi ôm lấy đồng quy vu tận đấu pháp.

Cùng Nguyệt Thiên Huyền đồng quy vu tận, đó là đồ đần mới có thể làm sự tình.

"Kiếm Hồng Trần, lại đến!" Nguyệt Thiên Huyền nhìn thấy Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ, tức khắc biến tự tin vô cùng lên.

Tiêu Phàm không có để ý tới, nhanh chóng lui lại, nhìn thấy cái khác giết người tới, trong mắt lộ ra vẻ băng lãnh.

Hắn hiện tại giết không chết Nguyệt Thiên Huyền, có thể cũng không đại biểu hắn cũng giết bất tử Tử Dương Kinh Hồng cùng Hoàng Phủ Hoằng Tiêu bọn họ, nếu như có thể, Liên Vân bên trong Phượng cùng Hướng Nam Phong, hắn cũng sẽ không buông tha.

"Hướng Nam Phong, Tử Dương Kinh Hồng, các ngươi ngăn lại hắn, đừng để hắn chạy!" Nguyệt Thiên Huyền nhìn thấy Tiêu Phàm né tránh, tức khắc kêu to lên.

"Lăn về đi!"

Hướng Nam Phong nhìn thấy, trong tay xuất hiện 1 tôn Tiểu Đỉnh, phía trên phun trào ra huyền diệu lực lượng, quanh thân Pháp Tắc Thần Liên gào thét, hung hăng đánh tới hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm Trường Đao trong tay nháy mắt biến thành Tu La Kiếm, 1 kiếm nổi giận chém mà ra.

Bang

Đỉnh Kiếm Tướng đụng, hư không đốm lửa bắn tứ tung, Hướng Nam Phong trong tay Tiểu Đỉnh bị đánh bay, Hướng Nam Phong càng là cảm giác thể nội khí huyết cuồn cuộn, thiếu chút nữa thì nhịn không được phun ra ngoài.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm nhanh chóng hướng về một phương hướng khác bỏ chạy, phía kia hướng đứng đấy lại là Tử Dương Kinh Hồng, ở Tử Dương Kinh Hồng sau lưng, còn có 5 ~ 6 cái Cổ Thần cảnh cường giả tối đỉnh, đang một mặt nhe răng cười nhìn xem Tiêu Phàm.

Hướng Nam Phong 1 người đều có thể ngăn trở hắn, bọn họ 6 ~ 7 cái người, tự nhiên không sợ Tiêu Phàm.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi trốn không thoát." Tử Dương Kinh Hồng nhe răng cười nhìn xem Tiêu Phàm, lộ ra 1 ngụm răng trắng như tuyết, hắn thế nhưng là đã sớm muốn giết chết Tiêu Phàm.

Thoại âm rơi xuống, hắn cùng với sau lưng Lục Đại Cổ Thần cảnh cường giả tối đỉnh, đồng thời bộc phát ra cường hoành khí tức, toàn bộ đều cùng nhau thẳng hướng Tiêu Phàm."Trốn? Ta có thể chưa bao giờ nghĩ tới trốn." Tiêu Phàm cười lạnh 1 tiếng, mở ra bàn tay, 1 đạo chói lọi quang cầu từ ở trong tay hắn nở rộ, tựa như Vô Số Tinh Quang ở trong đó lấp lóe.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.