Chương 2584: Đại Đế cũng cứu không được các ngươi

Chương 2584: Đại Đế cũng cứu không được các ngươi

Đối mặt nắm giữ Thiên Hạ đệ lục Bác Đoạt Thần Thông Nguyệt Thiên Huyền, Tiêu Phàm đều không nghĩ tới chạy trốn, bây giờ đối mặt Tử Dương Kinh Hồng dạng này tiểu lâu la, Tiêu Phàm há lại sẽ chạy trốn đây?

Chưởng Trung Thiên Địa thi triển, nhường Tử Dương Kinh Hồng cùng Lục Đại Cổ Thần cảnh cường giả hoàn toàn tiếp xúc không kịp đề phòng, nháy mắt bị dìm ngập tiến vào.

Tử Dương Kinh Hồng bảy người lộ ra sợ hãi, bọn họ công kích, dĩ nhiên đối Tiêu Phàm không có bất cứ ý nghĩa gì?

"Không ~" Tử Dương Kinh Hồng sợ hãi rống, điên cuồng công kích tới 4 phía, muốn phá vỡ Chưởng Trung Thiên Địa.

Tử Dương Kinh Hồng trong đầu có thể còn rõ ràng nhớ kỹ, Tiêu Phàm dựa vào chiêu này, diệt Bát Đại Thần Vương cường giả, một màn kia còn rõ mồn một trước mắt, giống như hôm qua.

Đáng tiếc, hắn đối bản thân thực lực quá tự tin, Tiêu Phàm Chưởng Trung Thiên Địa, liền Thần Vương cảnh đều khó có thể tuỳ tiện phá mở, mấy người bọn hắn Cổ Thần cảnh, lại có thể phá vỡ?

Tiêu Phàm buông tay 1 chiêu, Chưởng Trung Thiên Địa cực tốc thu nhỏ, hóa thành 1 cái quang cầu xuất hiện ở trong tay, hắn có thể đủ rõ ràng nhìn thấy, Tử Dương Kinh Hồng chờ bảy người chính đang bên trong điên cuồng giãy dụa lấy.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi giết Tử Dương Kinh Hồng?" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu trong mắt lóe qua một vòng vẻ sợ hãi.

"Hiện tại còn không có, bất quá cũng sắp." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra 1 ngụm răng trắng như tuyết, hiện ra khát máu quang mang.

"Ngươi, đừng, đừng tới!" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu còn không có xuất thủ, cũng đã kinh khủng kêu to lên.

"Yên tâm, sẽ không thống khổ." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm đã xuất hiện ở Hoàng Phủ Hoằng Tiêu trước người, Chưởng Trung Thiên Địa lần nữa nở rộ lấy quang mang, Hoàng Phủ Hoằng Tiêu trước tiên muốn chạy trốn, nhưng khi hắn kịp phản ứng lúc, chung quanh cũng đã chỉ còn lại 1 phiến đen kịt.

"Không muốn giết ta!" Hoàng Phủ Hoằng Tiêu sợ hãi, thiếu chút nữa thì khóc lên.

Nhớ ngày đó, hắn và Nguyệt Thiên Hạo đám người đi gây hấn Thiên Vũ Vực Tu Sĩ, ngoại trừ Tiêu Phàm bên ngoài, không người dám chiến!

Nhưng mà hiện tại, bản thân lại bị Thiên Vũ Vực Tu Sĩ đè lên đánh, liền sức phản kháng đều không có, đây là cỡ nào châm chọc?

Không chỉ là Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, bên cạnh hắn 1 chút Cổ Thần cảnh cường giả, cũng hoàn toàn bị Tiêu Phàm Chưởng Trung Thiên Địa nuốt hết, những người này muốn giết hắn, Tiêu Phàm cũng liền thuận tiện giải đã quyết.

Tiêu Phàm không có tiếp tục để ý tới Hoàng Phủ Hoằng Tiêu bọn họ, mặc cho Chưởng Trung Thiên Địa Tinh Thần, cũng có thể tuỳ tiện ma diệt bọn họ, hiện tại duy nhất có thể cho hắn uy hiếp, cũng chỉ có Nguyệt Thiên Huyền.

Về phần cái kia Hướng Nam Phong, Tiêu Phàm căn bản không để ở trong mắt, chỉ là hơi hơi kiêng kị Hướng Nam Thiên mà thôi.

Không thẳng hướng Nam Phong còn tốt, Hướng Nam Thiên có lẽ sẽ không tham dự bọn họ chiến đấu, có thể nếu là giết Hướng Nam Phong, Hướng Nam Thiên nhất định sẽ ngồi yên không lý đến.

"Chết cho ta!" Nguyệt Thiên Huyền nhìn thấy Tiêu Phàm trốn tránh, phẫn nộ đến cực điểm, quát ầm lên: "Nguyệt Hoa Tịnh Thế!"

Thoại âm rơi xuống, cái kia bạch sắc Nguyệt Lượng hư ảnh, đột nhiên trán phóng sáng chói quang mang, cực tốc hướng về Tiêu Phàm vị trí mãnh liệt mà đến, muốn đem Tiêu Phàm nuốt mất.

Tiêu Phàm trong mắt lộ ra ngoan tuyệt, này Nguyệt Thiên Hạo, lại còn coi bản thân vô địch hay sao?

Thần Lực phun trào, Tiêu Phàm con ngươi đột nhiên biến thành huyết sắc, chính hắn có lẽ đều không phát hiện, con ngươi chỗ sâu, dường như có 1 đầu huyết hắc sắc Trường Long du đãng.

Không, nói cho đúng, là 1 đầu huyết hắc sắc Trường Hà, cùng cái kia trong truyền thuyết Huyết U Minh có chút cùng loại.

Một thoáng thời gian, Tiêu Phàm trước mắt tất cả tựa như thay đổi bộ dáng, giữa Thiên Địa đột nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo nhan sắc khác nhau sợi tơ, sợi tơ giao nhau ở hư không, cùng mỗi người trên thân xuyên thấu mà qua.

"Pháp Tắc Thần Liên?" Tiêu Phàm trong lòng kinh hãi vô cùng, bị bản thân trước mắt chứng kiến tất cả những thứ này cho khiếp sợ đến.

Từ khi lần trước kinh lịch Huyết U Minh sự tình, Tiêu Phàm đều rất ít thi triển bản thân Đồng Thuật, bởi vì Đồng Thuật chỉ còn lại Nghịch Loạn đồng cùng Sinh Đồng hung con ngươi.

Hơn nữa, lấy hắn thực lực, cũng rất ít có người bức đến hắn sử dụng Đồng Thuật cấp độ.

Nhưng bây giờ, hắn vừa mới thi triển Nghịch Loạn đồng, lại là thấy được đầy trời Pháp Tắc Thần Liên, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào bình tĩnh đây?

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Tiêu Phàm nhìn thấy, từng đạo từng đạo bạch sắc quang mang hướng về hắn mãnh liệt mà đến, bạch sắc quang mang bên trong cũng đan chéo một tia tế tuyến, chỉ là mười phần hỗn loạn mà thôi.

Những cái kia sợi tơ, so với hư không tơ nhện, quang mang muốn mờ đi rất nhiều, hiển nhiên cũng không phải là chân chính Pháp Tắc Thần Liên, chỉ là hàm chứa Pháp Tắc Chi Lực mà thôi.

Bất quá, đối với Cổ Thần cảnh Tu Sĩ tới nói, có thể chạm tới Pháp Tắc Chi Lực, cũng đã xem như mười phần kinh khủng, chí ít cũng đã bước vào Thần Vương cảnh.

Cái kia bạch sắc quang mang đối với hắn mà nói cũng không có uy hiếp, ngược lại là cái kia bạch sắc tế tuyến, cho hắn 1 loại bất an cảm giác.

Lần này, Tiêu Phàm không có trốn tránh, mà là chân đạp huyền diệu bộ pháp, hướng về cái kia bạch sắc quang mang phóng đi, xảo diệu đi vòng bạch sắc quang mang bên trong sợi tơ.

Nơi xa Nguyệt Thiên Huyền nhìn thấy Tiêu Phàm dĩ nhiên không lùi mà tiến tới, trên mặt không khỏi lộ ra đắc ý.

"Lần này, nhìn ngươi làm sao có thể trốn! Lấy . . ." Nguyệt Thiên Huyền trong lòng cười to, đang chuẩn bị thi triển Bác Đoạt Thần Thông lực lượng, nhưng mà, nhường hắn mắt trợn tròn là, cái kia bạch sắc quang mang, căn bản không có trói buộc chặt Tiêu Phàm thân ảnh.

"Làm sao có thể?" Nguyệt Thiên Huyền con ngươi hơi co lại, tựa như nhìn thấy quỷ một dạng.

Những người khác cũng là si ngốc nhìn qua hư không, không biết Tiêu Phàm đang làm cái gì, dáng dấp kia, dường như đang khiêu vũ, hơn nữa nhảy mười phần xinh đẹp, phong tao.

Chẳng qua là làm bọn họ nhìn thấy Nguyệt Thiên Huyền cái kia màu gan heo khuôn mặt lúc, bọn họ ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn.

Tiêu Phàm không nhìn người khác ánh mắt, hắn không ngừng trốn tránh cái kia trong bạch quang sợi tơ, những cái này sợi tơ, có thể liền thông lên Nguyệt Thiên Huyền sau lưng cái kia màu xám Ác Quỷ, 1 khi lâm vào trong đó, Nguyệt Thiên Huyền liền có thể đủ thi triển Bác Đoạt Thần Thông.

"Nhìn đến, này Bác Đoạt Thần Thông cũng không phải Vô Địch, chí ít, hắn nhất định phải nhường Pháp Tắc Chi Lực cuốn lấy ta, mới có thể tước đoạt ta lực lượng." Tiêu Phàm trong lòng tính toán.

Ngay sau đó, hắn thân thể không ngừng hướng về Nguyệt Thiên Huyền tới gần, không lọt vào mắt cái kia bạch sắc quang mang cọ rửa, giờ khắc này, Nguyệt Thiên Huyền lộ ra một vòng sợ hãi.

"Không biết, ta có thể hay không chặt đứt những cái này Pháp Tắc tia đây?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì, trong nháy mắt một chút, 1 cái Hắc Sắc Vòng Xoáy từ ở trong tay hắn bắn ra mà ra, giống như như gió lốc, chém về phía cái kia Pháp Tắc tia.

Phốc

Tiêu Phàm bên tai nghe được một tiếng vang giòn, lại là nhìn thấy cái kia Pháp Tắc tia, dĩ nhiên thật bị hắc sắc gió lốc chặt đứt.

"Đúng rồi Hắc Sắc Vòng Xoáy vốn liền có thể Thôn Phệ Pháp Tắc lực lượng, nó năng lực, tự nhiên không sợ những cái này sợi tơ." Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một tia tiếu dung.

Kể từ đó, hắn căn bản không sợ Nguyệt Thiên Huyền Bác Đoạt Thần Thông a, chỉ cần không bị Nguyệt Thiên Huyền khống chế là được rồi.

Nhìn thấy Tiêu Phàm tiếu dung, Nguyệt Thiên Huyền run lên trong lòng, dưới chân lóe lên, ở tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, hắn đột nhiên từ bỏ công sát Tiêu Phàm, hướng về nơi xa lao đi.

"Nguyệt Thiên Huyền dọa lui?" Đoàn người kinh hãi không thôi, vừa mới rõ ràng là Nguyệt Thiên Huyền ở vào thượng phong a.

Bọn họ chỗ nào biết rõ, vừa mới một sát na kia, Nguyệt Thiên Huyền đột nhiên cảm giác cái kia Nguyệt Lượng hư ảnh không nhận hắn khống chế, một khắc kia, hắn liền biết rõ, không sử dụng Tiên Thiên Thần Ấn, là giết không chết Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cũng không có tiếp tục công kích, nhìn xem lòng bàn tay quả cầu ánh sáng màu đen, bên trong phát ra từng đạo từng đạo tê tâm liệt phế tiếng kêu, 4 phía tất cả mọi người đều nghe nhất thanh nhị sở.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi một cái Ác Ma!" Đây là Tử Dương Kinh Hồng thanh âm, thanh âm thê thảm vô cùng.

"Kiếm Hồng Trần, tha ta, tha ta, ta nguyện ý phụng ngươi làm chủ!" Đây là Hoàng Phủ Hoằng Tiêu thanh âm, chỉ có hoảng hốt và kêu rên.

Về phần cái khác Cổ Thần cảnh Tu Sĩ, cũng đã không có bất luận cái gì thanh âm, đoán chừng đã chết không thể lại chết.

"Kiếm Hồng Trần, cha ta sẽ không bỏ qua cho ngươi! A ~" Tử Dương Kinh Hồng gầm thét 1 tiếng, ngay sau đó, 1 cỗ cuồng bạo khí tức từ Chưởng Trung Thiên Địa bên trong truyền đến."Cha ngươi? Cha ngươi Thần Vương Pháp Thân cùng Đại Đế tàn niệm không phải đang bên trong sao?" Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Không sợ nói cho, hôm nay, ta muốn giết các ngươi, liền là Đại Đế cũng cứu không được các ngươi!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.