Chương 2585: Đế Thi phục sinh

Chương 2585: Đế Thi phục sinh

Hôm nay, ta muốn giết các ngươi, liền là Đại Đế cũng cứu không được các ngươi!

Tiêu Phàm băng lãnh lời nói vang vọng thương khung, lộ ra 1 loại không gì sánh kịp bá đạo ý!

Nếu như ở không có lĩnh ngộ Chưởng Trung Thiên Địa trước đó, Tiêu Phàm giết chết Tử Dương Kinh Hồng cùng Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, có lẽ còn sẽ kiêng kị, dù sao 2 người trên người đều có Thần Vương Pháp Thân, Tử Dương Kinh Hồng trên người càng là có Đại Đế Thần Niệm.

Nhưng bây giờ, Tiêu Phàm nắm giữ Chưởng Trung Thiên Địa, tự nhiên không sợ.

Thần Vương Pháp Thân, cường đại một chút, cũng chỉ là Thần Vương tiền kỳ mà thôi, Đại Đế tàn niệm, đồng dạng cũng chính là Thần Vương cảnh Đỉnh Phong mà thôi.

Nhưng mấu chốt là, ở nơi này Đế Huyết Nhai, Thần Vương cảnh căn bản phát huy không ra toàn bộ lực lượng, Tiêu Phàm lại có sợ gì đây?

Thoại âm rơi xuống, Tử Dương Kinh Hồng cùng Hoàng Phủ Hoằng Tiêu 2 người thanh âm càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

"Kiếm Hồng Trần, Bản Đế cùng ngươi thề không bỏ qua!" Tử Dương Kinh Hồng tử vong một sát na kia, bên trong truyền đến 1 đạo phẫn nộ tiếng gào thét, phát ra 1 cỗ cường đại uy áp.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, cỗ kia uy áp liền biến mất không thấy gì nữa, bị Tiêu Phàm Chưởng Trung Thiên Địa ép thành bột mịn.

Về phần Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, lại là chết hay chưa bất luận cái gì thanh âm, hắn phụ thân Thanh Hồng Thần Vương Pháp Thân, căn bản hiện không nổi bất luận cái gì gợn sóng.

Trong lúc nhất thời, 4 phía lạnh ngắt im ắng, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Tiêu Phàm trên người, tựa như phải nhớ kỹ hắn khuôn mặt.

Liền Đại Đế cường giả nhi tử đều dám giết, đơn giản liền là ăn tim gấu gan báo.

Cho dù Hướng Nam Thiên cùng Diệp Tam Sinh, cũng không nhịn được nhìn nhiều Tiêu Phàm một cái, Tiêu Phàm thực lực và bá đạo, nhường 2 người khơi gợi lên một tia hứng thú.

Bất quá rất nhanh, 2 người ánh mắt liền rơi ở trên Đế Huyết Nhai, so với cái khác, vẫn là Đại Đế truyền thừa nhường 2 người có hứng thú 1 chút.

Tiêu Phàm trong con ngươi huyết hồng sắc dần dần rút đi, lòng bàn tay hắn Chưởng Trung Thiên Địa chậm rãi biến mất, cuồn cuộn Thần Lực tràn vào hắn thể nội.

Giết chết Dị Ma, hắn Thần Lực không chiếm được bổ sung, nhưng giết chết những này Nhân Tộc Tu Sĩ, hắn cơ bản sẽ không tiêu hao bất luận cái gì Thần Lực.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi dĩ nhiên giết Tử Dương Kinh Hồng cùng Hoàng Phủ Hoằng Tiêu?" Hướng Nam Phong kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Vừa mới hắn còn chuẩn bị xông đi lên cho Tiêu Phàm trọng kích, có thể không nghĩ đến Nguyệt Thiên Huyền dĩ nhiên rút lui, hắn tâm lý vài tháng Thiên Huyền Tổ Tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần.

"Có vấn đề sao?" Tiêu Phàm lông mày gảy nhẹ, như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Hướng Nam Phong, nhìn thấy Hướng Nam Phong còn chuẩn bị mở miệng, Tiêu Phàm tức giận nói: "Lăn!"

"Ngươi!" Hướng Nam Phong phẫn nộ đến cực điểm, phóng tầm mắt Vạn La Đế Vực, lại có mấy người dám để cho hắn lăn?

Tiêu Phàm trong lòng mười phần khó chịu, trợn mắt nhìn, hung ác trợn mắt trừng Hướng Nam Phong một cái, này nhưng đem Hướng Nam Phong dọa cho phát sợ, vội vàng lui về phía sau mấy bước.

"Phế Vật!" Tiêu Phàm không thèm để ý Hướng Nam Phong, nếu như không phải Hướng Nam Thiên còn tại nơi xa, hắn tuyệt đối trực tiếp làm thịt hắn.

Hướng Nam Phong khẽ cắn môi, không dám cùng Tiêu Phàm giao phong, liền hướng lấy nơi xa thối lui.

Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, nhìn về phía nơi xa Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Vân Trung Phượng chiến đấu, trừ đi Tử Dương Kinh Hồng cùng Hoàng Phủ Hoằng Tiêu, Tiêu Phàm tức khắc cảm giác muốn an tĩnh rất nhiều.

Chỉ là trong lòng của hắn hiếu kỳ là, gần nhất Thần Vô Tâm có vẻ như biến biết điều, dĩ nhiên không đi theo Vân Trung Phượng bọn họ đi ra tìm bản thân phiền toái.

Oanh

1 tiếng nổ vang từ đằng xa truyền đến, 4 phía Tu Sĩ ánh mắt cũng bị nháy mắt hấp dẫn, lại là nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Vân Trung Phượng vừa chạm vào mà ra.

Hư không Lôi Điện Chi Lực cùng Hỏa Diễm Chi Lực lẫn nhau đan xen, ai cũng không nhường ai.

"Người này là ai, dĩ nhiên như thế cường hoành, không phải là cái nào Cổ Vực Thiên Tài a?"

"Không biết từ nơi nào nhô ra, trước đó ở Vạn La Thành, hắn 1 người độc chiến Thần Vương cảnh mà không rơi vào thế hạ phong, ta đã từng nhìn thấy qua hắn, cùng Vân Nhất Tịch có vẻ như có thù!"

"Khó trách hắn dám khiêu chiến Vân Trung Phượng, dạng này thực lực, quả thật có đầy đủ vốn liếng!"

"Ai, chờ lâu như vậy, tại sao Đế Thi còn không có phục sinh, chẳng lẽ lần này dị tượng là giả?"

Đoàn người kinh ngạc Nam Cung Tiêu Tiêu thực lực đồng thời, còn không quên chú ý Đại Đế cường giả truyền thừa.

Chỉ là bọn họ không có phát hiện là, Vân Trung Phượng áo bào bên trong tay phải, lại là đang kịch liệt run rẩy, cùng Nam Cung Tiêu Tiêu liều lực lượng, dù là Vân Trung Phượng cũng không được.

"Còn muốn chiến sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu nhếch miệng cười nói, một bộ cần ăn đòn bộ dáng.

Vân Trung Phượng không nói, trong lòng của hắn lại là mười phần khó chịu, vừa mới 1 trận chiến, ở kẻ khác xem ra là ngang tay, có thể chính hắn biết rõ, là hắn bại.

Hơn nữa, hắn ẩn ẩn cảm giác, Nam Cung Tiêu Tiêu còn không có thi triển ra toàn bộ lực lượng, nếu như toàn lực 1 trận chiến mà nói, đoán chừng liền không chỉ thụ thương như thế đơn giản.

Đương nhiên, hắn cũng có bản thân át chủ bài, khác không nói, liền là hắn mi tâm Tiên Thiên Thần Ấn, muốn giết chết Nam Cung Tiêu Tiêu, cũng không phải nhiều khó khăn sự tình.

Chỉ là không đến vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không dám tùy tiện thi triển Tiên Thiên Thần Ấn lực lượng.

"Hừ!" Vân Trung Phượng hừ lạnh 1 tiếng, hất lên áo bào, liền hướng lấy nơi xa lao đi, không còn để ý tới Nam Cung Tiêu Tiêu, bất quá người nào đều có thể cảm nhận được trên người hắn sát ý lạnh như băng.

Nam Cung Tiêu Tiêu lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, nhe răng cười nói: "Lão Tam, ta thực lực còn không tệ a."

"Không sai." Tiêu Phàm cười gật gật đầu, ánh mắt ở bốn phía tìm kiếm lấy cái gì.

"Bạch tiền bối cùng Quân huynh thế nào còn chưa tới?" Nam Cung Tiêu Tiêu cũng là nghi ngờ nói, nếu như không phát sinh cái gì ngoài ý muốn mà nói, 2 người cũng hẳn là chạy tới mới đúng a.

Tiêu Phàm lấy ra 1 mai Truyền Âm Ngọc Phù, nói vài câu, chờ lấy Quân Nhược Hoan bọn họ hồi âm.

Ong ong ~

Đột nhiên, dốc đá phía trên hà quang càng ngày càng hừng hực lên, giống như pháo hoa nở rộ đồng dạng, hướng về bốn phía vương vãi xuống.

Cùng lúc đó, dốc đá phía trên Đế Thi cũng bắt đầu rung rung, giờ khắc này, tất cả mọi người tâm đều khẩn trương đến cực điểm, sợ bỏ qua cái gì.

Hồng hộc!

Bỗng nhiên, 2 đạo Huyết Quang từ một bộ Đế Thi trong con ngươi bắn ra mà ra, Huyết Quang xuyên thủng Thiên Vực, vô số hà quang chôn vùi.

Ngay sau đó, cái kia Đế Thi đột nhiên ngọ nguậy thân thể, cắm ở hắn lồng ngực bên trên đoạn nhận bắn ra mà ra, Đế Thi bỗng nhiên rơi xuống phía dưới, chỉ là hạ lạc chừng 10 trượng cự ly, đột nhiên đã ngừng lại hạ lạc xu thế, lơ lửng ở hư không.

"Sống, sống!" Có người kinh hãi mở miệng, trong giọng nói tràn đầy ý sợ hãi.

Bọn họ biết rõ những cái này Đế Thi đã chết thấu, uy hiếp không được bọn họ an nguy, có thể chân chính nhìn thấy Đế Thi sống lại, người nào cũng vô pháp bình tĩnh.

Cho dù là Hướng Nam Thiên cùng Diệp Tam Sinh 2 người, cũng lộ ra vẻ khẩn trương, đề phòng nhìn xem cỗ kia sống lại Đế Thi.

"Lão Nhị, ngươi có hay không cảm giác, này Đế Thi cùng phía trước chúng ta ở phía xa nhìn thấy khác biệt?" Tiêu Phàm cho Nam Cung Tiêu Tiêu truyền âm nói.

"Có khác biệt gì?" Nam Cung Tiêu Tiêu nghi hoặc, ngoại trừ cái kia áp chế lực lượng biến mất bên ngoài, hắn cũng không có cảm nhận được cái gì khác biệt.

"Trên người bọn họ Oán Khí biến mất." Tiêu Phàm thần sắc vô cùng trịnh trọng nói.

Trước đó dù là cách nhau mấy vạn dặm, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được Đế Thi trên người ngập trời Oán Khí, tuy nhiên bọn hắn phản bội Nhân Tộc, nhưng cuối cùng bị Tu La Tộc tiêu diệt, chết rồi vẫn như cũ Oán Khí ngập trời.

Nhưng là hiện tại, những cái này Đế Thi trên người Oán Khí, dĩ nhiên đều biến mất hết.

Nhìn xem những cái kia Đế Thi, Tiêu Phàm không có cảm nhận được bất luận cái gì sợ hãi, ngược lại đều có 1 loại thân thiết cảm giác.

"Ba gõ chín bái người, có thể thụ ngô truyền thừa!" 1 đạo ung dung thanh âm vang vọng hư không, Đế Thi không có mở miệng, nhưng thanh âm kia lại là chân thực vang lên.

"Tiền bối, xin nhận ngô ba gõ chín bái!"

"Bái kiến tiền bối!"

Không ít người nghe vậy, căn bản không có bất luận cái gì chần chờ, trực tiếp quỳ sát ở hư không, hướng về cỗ kia Đế Thi dập đầu lạy lên.

Đây chính là Đại Đế truyền thừa a, coi như ba gõ chín bái lại như thế nào?

Chỉ cần có thể lấy được Đại Đế truyền thừa, bản thân tương lai cũng tám chín phần mười có thể đi đến như vậy cảnh giới. Này ba gõ chín bái, tuyệt đối đáng giá!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.