Chương 2586: Lại là ngươi?

Chương 2586: Lại là ngươi?

Tiêu Phàm cùng số ít người cũng không có quỳ lạy, ngược lại trong mắt lộ ra một vòng ngưng trọng.

"Lão Tam, chúng ta bái không bái, này Đại Đế truyền thừa có vẻ như đến cũng quá dễ dàng a." Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc nhìn xem 4 phía Tu Sĩ nói, hắn đều kém chút không nhịn được lạy xuống.

"Ngươi nghĩ bái liền bái." Tiêu Phàm tức giận nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu nói.

Nếu như nói thật có thể lấy được Đại Đế truyền thừa, vậy cái này một xá cũng không tính cái gì, dù sao đối phương cũng có thể xem như 1 cái tiền bối.

Nhưng là một phần vạn không chiếm được đây, chẳng phải là trắng quỳ?

Đương nhiên, Tiêu Phàm sở dĩ không quỳ, ngược lại cũng không phải bởi vì cái này, mà là những người này, tám chín phần mười đều là Nhân Tộc phản đồ, Tiêu Phàm không có khả năng quỳ lạy Nhân Tộc phản đồ.

Hơn nữa coi như không phải Nhân Tộc phản đồ, Tiêu Phàm cũng không có khả năng quỳ bọn họ.

Nơi xa, Hướng Nam Phong, Diệp Tam Sinh, Nguyệt Thiên Huyền cùng Vân Trung Phượng đám người cũng không có quỳ xuống, mặc dù Tiêu Phàm trơ trẽn Nguyệt Thiên Huyền cùng Vân Trung Phượng, nhưng không thể không thừa nhận, 2 người vẫn là rất có cốt khí.

Dốc đá phía trên, cái kia Đế Thi vô thần con ngươi nhàn nhạt quét toàn trường, cuối cùng ánh mắt rơi vào 1 cái Bạch Bào Thanh Niên trên người, Bạch Bào Thanh Niên thực lực ngược lại là không kém, chính là Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong.

Cảm nhận được cái kia Đế Thi ánh mắt, Bạch Bào Thanh Niên thần sắc khẽ động, thân thể đều khẽ run lên.

"Nhận ngô truyền thừa!" Đế Thi đột nhiên lần nữa mở miệng, đột nhiên nâng lên cái kia đẫm máu thi thể, trong nháy mắt một chút, một vệt sáng bỗng nhiên bắn ra mà ra.

Cẩn thận xem xét, đó là 1 cái Phù Văn, Phù Văn bên trong phát ra 1 cỗ cường đại uy năng.

"Tạ tiền bối!" Bạch Bào Thanh Niên nhìn thấy, hướng về phía Đế Thi phương hướng lại là một xá.

Hồng hộc!

Cũng liền ở cái kia chỉ bận bịu Phù Văn sắp rơi vào Bạch Bào Thanh Niên trên người thời khắc, 1 đạo thân ảnh đột nhiên lấp lóe mà ra, ngăn ở cái kia Phù Văn trước người.

"Hướng Nam Thiên, ngươi làm cái gì?" Bạch Bào Thanh Niên rống to, vì Đại Đế truyền thừa, giờ phút này đối mặt Hướng Nam Thiên, hắn cũng sẽ không e ngại, hắn đứng dậy, 1 kiếm hướng về Hướng Nam Thiên chém đi.

Đoàn người cũng là kinh ngạc không thôi, Hướng Nam Thiên vậy mà sẽ cướp đoạt Đại Đế truyền thừa, mặt khác, bọn họ cũng vì cái kia Bạch Bào Thanh Niên dũng khí cảm thấy chấn kinh, cũng dám đối Hướng Nam Thiên xuất thủ, đơn giản liền là chán sống rồi!

Nhưng mà, sau một khắc, Hướng Nam Thiên đột nhiên làm 1 cái làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc không thôi động tác.

Chỉ thấy Hướng Nam Thiên cũng không có đưa tay đi cướp đoạt cái kia quang mang Phù Văn, mà là một chưởng đánh ra, 1 cỗ lớn hủy diệt khí tức, trực tiếp xé nát hư không, đem cái kia quang mang Phù Văn nghiền nát.

Ầm 1 tiếng, quang mang Phù Văn hóa thành vô số quang vũ, tiêu tán ở không trung.

"Lão Tam, này Hướng Nam Thiên có ý tứ gì, chính hắn không muốn, cũng không cho phép người khác lấy được?" Nam Cung Tiêu Tiêu nhíu mày nói.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn đối Hướng Nam Thiên làm người mặc dù không hiểu rõ, nhưng Hướng Nam Thiên hẳn không có tất yếu hủy đi truyền thừa mới đúng.

Nghi hoặc thời khắc, Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa nhìn về phía không trung Đế Thi, hắn lại là phát hiện, Đế Thi cái kia trống rỗng con ngươi run một cái.

Đế Thi không phải chết sao, làm sao sẽ như người sống một dạng đây?

"Không đúng, không đúng, cái này không giống như là Đế Thi tự chủ ý thức, còn có cái kia quang mang Phù Văn, cho ta 1 loại nguy hiểm cảm giác." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

"Tiểu bối, ngươi dám ngăn Bản Đế truyền thừa?" Đế Thi lần nữa phun ra 1 câu, chỉ là ngữ khí cũng đã không có trước đó khách khí, ngược lại dày đặc khí lạnh.

"Này khí tức, làm sao cho ta 1 loại quen thuộc cảm giác?" Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, thanh âm hắn cảm giác lạ lẫm, thế nhưng Đế Thi trên người phát ra khí tức, hắn lại hết sức quen thuộc, chỉ là trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

"Không muốn ở nơi này giả thần giả quỷ, ra đi!" Hướng Nam Thiên hừ lạnh 1 tiếng, nhìn thấy cái kia hướng hắn vọt tới Bạch Bào Thanh Niên, đưa tay vung lên, Bạch Bào Thanh Niên tức khắc bay ngược mà ra, trùng điệp đập ở trên mặt đất.

Nghe được Hướng Nam Thiên mà nói, đám người sắc mặt biến đổi, cái gì giả thần giả quỷ, chẳng lẽ này Đế Thi, còn có cái gì mờ ám hay sao?

"Nhục Đại Đế uy nghiêm người, chết!"

Đế Thi nổi giận, hắn chung quanh không gian đều trở nên có chút vặn vẹo, bắt đầu chậm rãi vỡ nát, chỉ thấy hắn phóng ra bước chân, 1 quyền hướng về Hướng Nam Thiên đánh tới.

Hướng Nam Thiên cười lạnh không thôi, không tránh không lùi, đồng dạng một chưởng nghênh đón.

Đế Thi nhìn thấy Hướng Nam Thiên đánh tới, rõ ràng chấn động một cái, bất quá rất nhanh trên người khí thế bạo tăng, hư không 1 cái Ma Nhạc lớn nhỏ nắm đấm đánh rơi xuống.

Oanh

Hướng Nam Thiên cùng Đế Thi nắm đấm đụng vào nhau, từng đạo từng đạo khí lãng đem hư không xé rách, giống như đầy trời Lôi Điện ở hư không xuyên toa, giăng đầy mỗi một tấc không gian.

Một thoáng thời gian, Hướng Nam Thiên thân thể bay ngược mà ra, trượt ra mấy chục trượng mới đứng vững thân hình, sắc mặt âm trầm nhìn xem cái kia Đế Thi.

Đế Thi đứng ở nguyên địa không nhúc nhích, nhưng hắn không có truy sát Hướng Nam Thiên, cứ như vậy đứng ở nguyên địa không nhúc nhích.

"Còn dám ngăn Bản Đế người, chết!" Đế Thi lạnh giọng nói, loại kia lạnh, đâm vào xương người tủy.

"Ngăn ngươi người chết? Ngươi cũng không sợ chuồn đầu lưỡi?" 1 đạo khinh thường thanh âm vang lên.

Đoàn người nghe vậy, bỗng nhiên hướng về thanh âm nơi phát ra nhìn lại, ánh mắt lại đều tụ tập ở Tiêu Phàm trên người, hiển nhiên, mở miệng nói chuyện chính là Tiêu Phàm.

Chỉ thấy Tiêu Phàm từng bước một hướng về Đế Thi đi đến, trên mặt mang theo một tia nghiền ngẫm tiếu dung: "Ta liền đứng ở ngươi, ngươi giết ta thử xem?"

Tê

Đoàn người hít một hơi lạnh, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như lại nhìn 1 cái Phong Tử (tên điên) một dạng.

Ngươi nha, vũ nhục Đế Thi vẫn như cũ thôi, dĩ nhiên còn dám gây hấn Đế Thi, đây quả thực cùng tự tìm cái chết không khác a!

Bọn họ vừa mới thế nhưng là tận mắt gặp được Hướng Nam Thiên bị Đế Thi đẩy lui a, chẳng lẽ ngươi Kiếm Hồng Trần thực lực so Hướng Nam Thiên còn mạnh hơn?

Hướng Nam Thiên là ai, đây chính là Vạn La Đế Vực công nhận trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân!

Ngươi Kiếm Hồng Trần may mắn chiếm cứ Quân Công Bảng vị thứ nhất, chẳng lẽ liền cho rằng bản thân có thể so với Hướng Nam Thiên?

Nam Cung Tiêu Tiêu cũng lộ ra vẻ lo lắng, sợ Tiêu Phàm gặp tai bay vạ gió, bất quá, khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm trên mặt tự tin tiếu dung lúc, vừa đến miệng lời đều nhẫn nhịn trở về.

Cái kia Đế Thi đột nhiên quay người, bàng bạc sát khí mãnh liệt mà ra, khi hắn ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người lúc, rõ ràng chấn động một cái.

"Ngươi ngược lại là tới giết ta a, ta liền đứng ở nơi này, ngươi nếu giết không được chết ta, ngươi liền là Tôn Tử." Tiêu Phàm nhe răng cười nói, nhìn thấy Đế Thi động tĩnh, Tiêu Phàm ngược lại bình tĩnh không ít.

Đoàn người vô cùng ngạc nhiên, rất nhiều người chỉ cảm giác tê cả da đầu.

Nhưng mà, để bọn hắn càng thêm kinh ngạc là, Đế Thi dĩ nhiên thờ ơ, chẳng lẽ, liền Đế Thi đều sợ hãi Tiêu Phàm?

"Vật nhỏ, lại là ngươi!" Khẩn trương nửa ngày, Đế Thi đột nhiên nói ra 1 câu, kinh khủng sát khí ở trên người hắn sôi trào.

Đoàn người nhìn thấy, vội vàng hướng về hậu phương thối lui, bất quá bọn họ trong lòng lại là hồi vị Đế Thi câu nói này, chẳng lẽ này Đế Thi gặp qua Tiêu Phàm hay sao?

"Lão già, chúng ta lại gặp mặt!" Tiêu Phàm lạnh lùng đáp lại, chứng minh đoàn người trong lòng ý nghĩ.

Tiêu Phàm trước đó còn không dám khẳng định Đế Thi Chủ Nhân thanh âm, nhưng là hiện tại, hắn hoàn toàn có thể khẳng định, người này, ngoại trừ Loạn Cổ Đại Đế cái kia tôi tớ, lại không người khác!

Chỉ là Tiêu Phàm không nghĩ đến, lần trước giết hắn 1 đạo Thần Niệm, hiện ở trong này lại toát ra 1 đạo, chẳng lẽ Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa, thật ở nơi này Đế Huyết Nhai?

"Tử Dương Kinh Hồng đúng không? Bản Đế muốn lăng trì ngươi!" Đế Thi hung dữ nói, hắn nhưng đối Tiêu Phàm ghi hận trong lòng đây, nếu như có thể, hắn tuyệt đối sẽ dựng lên nhào đi lên.

Tử Dương Kinh Hồng?

Đoàn người hơi hơi kinh ngạc, trên mặt lộ ra cổ quái, Tử Dương Kinh Hồng không phải vừa mới bị Tiêu Phàm giết đi sao?"Đừng nhiều như vậy nói nhảm, ngươi nếu có thể giết ta, vừa mới cũng đã giết Hướng Nam Thiên!" Tiêu Phàm khinh thường nói, "Nếu như ta đoán không sai, ngươi hẳn là căn bản là không cách nào rời đi dốc đá a, hiện tại ngươi chỗ đứng địa phương, đã là ngươi cực hạn!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.