Chương 2587: Hôi Sắc Hạt Châu chỉ dẫn

Chương 2587: Hôi Sắc Hạt Châu chỉ dẫn

Nhìn thấy Tiêu Phàm bộ kia không có sợ hãi bộ dáng, đoàn người bỗng nhiên hiểu được, nguyên lai, này Đế Thi cũng không phải giết không chết Hướng Nam Thiên, mà là hắn căn bản không thể.

Chính như Tiêu Phàm nói, hắn căn bản là không có thể rời đi dốc đá quá xa, hắn đứng ở địa phương, đã là hắn cực hạn.

Hơn nữa, có vẻ như này cũng không phải chân chính Đế Thi, chính là có người khống chế mà thôi!

Đế Thi thần sắc lạnh băng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiểu Tử này ăn sống nuốt tươi, hắn dám xấu bản thân chuyện tốt.

Ngoại trừ Tiêu Phàm bên ngoài, Đế Thi 1 cái khác càng đáng giận liền là Hướng Nam Thiên, nếu như không có Hướng Nam Thiên xuất thủ, Tiêu Phàm cũng không có khả năng thăm dò ra bản thân ranh giới cuối cùng.

"Lão già, nhìn đến ta nói không sai, chỉ là ta đang nghĩ, ngươi cố ý xếp đặt cục này, hẳn là sẽ không nghĩ đến thật để cho chúng ta lấy được Đại Đế truyền thừa a?" Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói, tay phải nâng cằm lên, hồ nghi nói: "Ngoại trừ cái này, đó là cái gì đâu?"

Loạn Cổ Đại Đế tôi tớ, hận không thể một cái tát chết Tiểu Tử này, đáng tiếc hắn căn bản là không động được Tiêu Phàm.

Cho dù Tiêu Phàm tới gần hắn, hắn cũng chưa hẳn giết chết được Tiêu Phàm, dù sao, Tiêu Phàm trên người thế nhưng là có 1 loại có thể áp chế hắn lực lượng, lần trước liền là lại cỗ kia lực lượng dưới chịu thiệt hại lớn, chết 1 đạo Đại Đế ý niệm.

"Tiểu Tử, Bản Đế nếu thoát khốn, định quất ngươi Thần Hồn đốt đèn trời!" Đế Thi phẫn nộ mở miệng, ngữ khí sâm nhiên vô cùng.

Tiêu Phàm tựa như không nghe được hắn lời nói đồng dạng, vẫn như cũ ra vẻ kinh ngạc nói: "Ngươi không phải là muốn đoạt xá chúng ta Nhục Thân a, ta nhớ kỹ ngươi lần trước, thế nhưng là đoạt xá Nguyệt Thiên Hạo Nhục Thân!"

Lời này vừa nói ra, đoàn người một trận kinh hãi, những cái kia quỳ nằm trên mặt đất người lấy lại tinh thần, toàn bộ đều phẫn nộ nhìn chằm chằm Đế Thi.

Nhất là cái kia bị Hướng Nam Thiên đánh bay Bạch Y Thanh Niên, càng là cảm kích nhìn Hướng Nam Thiên một cái, hướng về phía Hướng Nam Thiên xá một cái thật sâu, nếu như không phải Hướng Nam Thiên ngăn cản, hắn hiện tại đã chết.

Thua thiệt hắn trước đó còn tưởng rằng Đại Đế truyền thừa sủng hạnh bản thân, vậy căn bản liền là nhường hắn đi chịu chết.

Đế Thi mặt không biểu tình, nhưng mọi người không khó phỏng đoán giờ phút này hắn khó chịu, chung quanh nhiệt độ đều hạ thấp hơn mấy chục độ.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi nói hắn đoạt xá đệ đệ ta Nhục Thân?" Nguyệt Thiên Huyền khuôn mặt băng lãnh đến cực điểm, sắc mặt cũng biến khó coi lên.

Hắn một mực coi là giết chết Nguyệt Thiên Hạo là Kiếm Hồng Trần, có thể thẳng đến hiện tại hắn mới phát hiện, bản thân có vẻ như tìm lộn đối tượng.

"Ngươi cứ nói đi? Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta giết hắn?" Tiêu Phàm ra vẻ kinh ngạc nói.

Nguyệt Thiên Huyền có chút mặt đỏ tới mang tai, lại là không biết nói gì, nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm thanh âm lại tiếp tục vang lên: "Đương nhiên, nếu quả thật có cơ hội, ta cũng không ngại giết hắn!"

Nguyệt Thiên Huyền nheo mắt, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân có vẻ như đắc tội 1 cái không thể đắc tội với người.

Bất quá bây giờ nếu như đã đắc tội, cái kia vô luận như thế nào đều muốn giết Tiêu Phàm, lấy trừ hậu hoạn, nếu để cho hắn trưởng thành, vậy sau này còn cao đến đâu?

"Các vị, này Dị Tượng Hiển Hóa, Đế Tuyển Truyền Thừa, vốn chính là gạt người, ta xem vẫn là rời đi a." Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem toàn trường Tu Sĩ nói.

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm vỗ vỗ Nam Cung Tiêu Tiêu bả vai, nói: "Lão Nhị, chúng ta đi!"

Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn có thể cảm nhận được Tiêu Phàm đối dốc đá nóng bỏng, có thể làm gì hiện tại liền muốn rời đi đây?

Bất quá, hắn biết rõ giờ phút này không phải hỏi thăm thời cơ, liền đi theo Tiêu Phàm hướng về nơi xa bỏ chạy.

Nhìn thấy Tiêu Phàm rời đi, đám người thần sắc lóe lên, trong lúc nhất thời không biết làm sao, bọn họ cũng không biết, Tiêu Phàm lời nói là thật hay giả.

Nhưng trước mắt Đế Thi, tuyệt đối là giả, không có khả năng có cái gì Đại Đế truyền thừa, trừ phi cái khác Đế Thi sống lại.

"Lão Tam, chúng ta cứ như vậy rời đi?" Rời đi dốc đá mấy ngàn dặm, Nam Cung Tiêu Tiêu vẫn như cũ có chút không cam lòng nói, hắn ẩn ẩn cảm giác, đá này nhai vị trí, có được chân chính khó lường đồ vật.

"Vậy còn có thể làm sao bây giờ?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, lập tức cười nói: "Nếu quả thật có truyền thừa, chúng ta tự nhiên sẽ không như thế bỏ qua, trước để bọn hắn giằng co một phen."

Dứt lời, Tiêu Phàm khóe miệng đột nhiên hiện ra một vòng tà tà tiếu dung.

"Lão Tam, ngươi sẽ không lại có cái gì lệch ra chủ ý a?" Nam Cung Tiêu Tiêu nơi nào không biết Tiêu Phàm làm người đây?

"Cái phương hướng này không thể đi vào, nhưng cũng không đại biểu cái khác phương hướng không thể đi vào a, Đế Huyết Nhai, có thể lớn đây." Tiêu Phàm tà tà cười nói.

Nam Cung Tiêu Tiêu vỗ đầu một cái, trong mắt cũng lập loè nóng bỏng quang mang.

"Theo ta đi!" Tiêu Phàm một đầu cắm vào sơn lâm, có cơ duyên còn từ bỏ, đó là đồ đần.

Tiêu Phàm có thể dựa vào bản thân cố gắng đi đến hiện tại cảnh giới, tự nhiên là sẽ không dễ dàng bỏ lỡ cơ duyên.

Bất quá, Tiêu Phàm còn có 1 câu không nói, kia chính là viên kia Hôi Sắc Hạt Châu, ở vừa rồi cái hướng kia căn bản không có quá nhiều phản ứng.

Hắn sở dĩ rời đi, cũng là bởi vì Hôi Sắc Hạt Châu duyên cớ.

2 người ở trong cổ lâm tiềm phục tiến lên, 1 canh giờ sau, 2 người liền xuất hiện ở Đế Huyết Nhai một phương hướng khác, ngẩng đầu nhìn lại, trên vách đá vẫn như cũ đóng không ít Đế Thi, nhưng nơi này Thần Lực ba động rõ ràng nhỏ rất nhiều.

"Lão Tam, nơi này Đế Thi căn bản là không tỉnh lại, chỗ nào có cái gì truyền thừa?" Nam Cung Tiêu Tiêu nghi ngờ nói.

"Ta muốn cũng không phải những cái này Đế Thi truyền thừa!" Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, mở ra bàn tay, lòng bàn tay hắn tức khắc lại xuất hiện 1 khỏa Hôi Sắc Hạt Châu.

Hạt Châu mông lung, chung quanh không gian đều có chút vặn vẹo.

"Hẳn là nơi này." Tiêu Phàm ngâm khẽ 1 tiếng, hắn trong đầu lóe qua một bộ địa đồ, chính là lần trước Hôi Sắc Hạt Châu truyền lại cho hắn.

Ngay từ đầu Tiêu Phàm chỉ biết là bộ kia địa đồ là liên quan tới cả tòa Đế Huyết Nhai, có thể không nghĩ đến, dĩ nhiên liền là trước mắt toà này dốc đá.

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm liền hướng lấy dốc đá đi đến, 2 người lách qua 1 chút Cổ Thụ, vượt mọi chông gai, 1 lát sau, 2 người đột nhiên cứng ngắc ở cái kia.

Ở bọn hắn phía trước, có 1 đạo Hạp Cốc, Hạp Cốc lõm vào dốc đá, liền tựa như 1 cái thông đạo xâm nhập dốc đá một dạng.

"Lão Tam, thật có ngươi, ngươi đây đều có thể phát hiện?" Nam Cung Tiêu Tiêu thần sắc kích động nói.

"Ta nhưng không có năng lực này, là cái khỏa hạt châu này nói cho ta." Tiêu Phàm đắng chát cười nói, lập tức hướng về cái kia Hạp Cốc đi đến.

Hạp Cốc bên trong, cũng đã hoang phế vô số tuế nguyệt, gốc cây quanh quẩn, giống như lồng giam nằm dài ở vách đá phía trên, 4 phía yên tĩnh vô cùng, tĩnh có chút đáng sợ.

2 người thần sắc đề phòng đến cực điểm, sợ đột nhiên toát ra cái gì đáng sợ tồn tại.

4 phía trên vách đá, mặc dù có gốc cây leo lên, nhưng Tiêu Phàm 2 người vẫn như cũ thấy được 1 chút Huyền Ảo Phù Văn, Phù Văn mười phần cổ lão, thần bí, lấy Tiêu Phàm Thần Văn tạo nghệ, dĩ nhiên hoàn toàn nhìn không thấu.

"Nơi này, rõ ràng không phải tự nhiên, hẳn là đã từng người vì xử lý qua!" Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, mà lúc này, ở trong tay hắn Hôi Sắc Hạt Châu, dĩ nhiên bắt đầu hơi hơi rung rung."Lão Tam, ngươi qua đây, nhìn xem đây là cái gì?" Đột nhiên, Nam Cung Tiêu Tiêu kinh kêu ra tiếng, thần sắc mười phần ngưng trọng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.