Chương 2588: Thời Không Chi Môn

Chương 2588: Thời Không Chi Môn

Tiêu Phàm vội vàng chạy tới, đi tới Nam Cung Tiêu Tiêu bên người, theo hắn ánh mắt nhìn lại, đó là 1 khối vuông vức Thạch Bia.

Thạch Bia phía trên một bên, có 1 chút gập ghềnh dấu vết, địa phương khác toàn bộ bị Khô Đằng che khuất, nhìn không rõ là cái gì.

Nhưng là cái kia bạo lộ ra địa phương, Tiêu Phàm lại là lờ mờ nhận ra 2 cái cổ lão đại tự.

"Chi mộ?" Tiêu Phàm nhẹ nhàng lẩm bẩm, sau đó cùng Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn nhau một cái, trong mắt cũng khó khăn che đậy riêng phần mình chấn kinh chi sắc.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm vội vàng lấy tay đi gỡ ra những cái kia Khô Đằng, tiện tay vung lên, Thạch Bia phía trên tro bụi đều biến mất hết không còn một mảnh.

"Yên Vân Đại Đế chi mộ, táng đứng!"

Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu rốt cục thấy rõ mấy chữ kia, 2 người chỉ cảm giác 1 trận hãi hùng khiếp vía, này lại là 1 tôn Đại Đế chi mộ.

Yên Vân Đại Đế, 2 người căn bản là không có nghe nói qua, nhưng thân làm Đại Đế, muốn đến cũng không phải vô danh hạng người, về sau có cơ hội vẫn là có thể tra được.

"Cái này táng lại là ai? Hẳn là đứng mộ người a?" Nam Cung Tiêu Tiêu nuốt một cái nước bọt.

"Một chữ danh tự, thật đúng là hiếm thấy." Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, qua nhiều năm như vậy, hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy một chữ danh tự.

Bất quá, muốn đến có thể cho Đại Đế đứng mộ, thực lực hẳn là cũng sẽ không thấp.

"Lão Tam, bên này còn có." Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên chỉ phía trước nói.

Tiêu Phàm đi qua, Nam Cung Tiêu Tiêu đã đem phía trên bùn đất cùng Khô Đằng quét sạch sạch sẽ.

"Phệ Linh Đại Đế chi mộ, táng đứng!"

Tiêu Phàm đọc lên một cái tên, sau đó tiếp tục đi về phía trước, nhường hắn kinh ngạc là, phía trước vẫn như cũ còn có rất nhiều Thạch Bia.

"Tàn Dạ Đại Đế chi mộ, táng đứng!"

"Cổ Huyền Đại Đế chi mộ, táng đứng!"

. . .

Đọc lên từng cái danh tự, Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu 2 người trong lòng chấn kinh liền nồng đậm một phần, từ những cái này Mộ Bi phía trên danh tự đến xem, dĩ nhiên đều là 1 chút Đại Đế.

"Này tối thiểu nhất cũng có 50 ~ 60 Đại Đế a, nơi này trước kia vẫn là đã trải qua cái gì đáng sợ chiến đấu." Nam Cung Tiêu Tiêu nội tâm khó có thể bình tĩnh.

Tiêu Phàm sao lại không phải như thế đây?

Chân chính Đại Đế, hắn đến hiện tại cũng không có nhìn thấy qua, cho dù Bạch Ma, cũng là rớt xuống cảnh giới kia.

Nhưng là trước mắt những cái này Mộ Bi Chủ Nhân, dĩ nhiên đều là Đại Đế.

Mảnh chiến trường này, hiển nhiên là Đại Đế chiến trường, bình thường Thần Vương, căn bản không có tư cách tham dự trong đó, mặc dù có, ở năm đó trong chiến đấu, đoán chừng cũng chỉ là pháo hôi mà thôi.

"Ngoại Giới nhiều như vậy Đại Đế thi thể, lại không thể nhập thổ vi an, có lẽ thật như như lời ngươi nói, bên ngoài Đại Đế thi thể, khi còn sống đều có thể là phản đồ." Nam Cung Tiêu Tiêu từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần.

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, hắn cũng càng thêm tin chắc ý nghĩ này, nếu như bên ngoài Đế Thi không phải phản đồ, vậy cũng đã sớm hẳn là được chôn cất hạ, tuyệt đối sẽ không nhường những người này chết rồi, thi thể vẫn như cũ bị dầm mưa dãi nắng.

Về phần những cái này được chôn cất phía dưới Đại Đế, đoán chừng mới là chân chính công thần, đã từng thề sống chết thủ hộ lấy mảnh này Cổ Địa.

Bọn họ nhìn thấy Mộ Bi chỉ có 50 ~ 60 khối, đó là bởi vì bọn hắn không có tiếp tục chú ý những cái này, mai táng ở trong này Đại Đế, tuyệt đối vượt qua 100 vị.

"Đi thôi, tiếp tục đi tới." Tiêu Phàm hít sâu một cái, không có quấy rầy những cái này Đại Đế Vong Linh an bình, ở trong tay hắn Hôi Sắc Hạt Châu, trở nên có chút nóng bỏng.

Hạp Cốc mười phần sâu thẳm, bên trong biến đen kịt lên, bất quá, Tiêu Phàm 2 người ánh mắt, nhưng không có bị ngăn trở.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm 2 người ngừng lại, cảnh sắc trước mắt cũng phát sinh 1 chút biến hóa, Hạp Cốc biến chật hẹp, phía trên cũng bị vách đá che khuất.

Ở 2 người phía trước, lại là 1 chỗ sâu thẳm thông đạo, Linh Hồn Chi Lực nở rộ mà ra, lại rất nhanh bị 1 loại quỷ dị lực lượng giảo sát.

"Lão Nhị, không nên đi qua, trong này có Sát Trận!" Tiêu Phàm gọi lại Bàn Tử, thần sắc cũng biến vô cùng ngưng trọng.

Vừa mới một phen thăm dò, hắn Linh Hồn Chi Lực thậm chí ngay cả 1 cái hô hấp đều không có kiên trì, liền bị trong đó Sát Trận Trận Văn giảo sát.

Nếu là hắn và Bàn Tử 2 người cứ như vậy đi vào, tám chín phần mười chẳng lẽ chết.

"Tiến không lên? Chẳng lẽ cứ như vậy từ bỏ?" Nam Cung Tiêu Tiêu không cam lòng nói.

Bọn họ thật vất vả tìm tới nơi này, hơn nữa còn là chôn giấu lấy trên trăm vị Đại Đế, không cần nghĩ cũng biết rõ, này thông đạo chỗ sâu, khẳng định có khó lường đồ vật.

"Lòng hiếu kỳ hại chết mèo, lấy chúng ta 2 người thực lực, rất khó đi vào." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, lập tức nhìn xem trong tay Hôi Sắc Hạt Châu.

Hôi Sắc Hạt Châu nhộn nhạo từng vòng từng vòng Hôi Sắc Quang Mang, giống như Hỗn Độn Chi Khí đang cuộn trào, Tiêu Phàm nắm chặt Hôi Sắc Hạt Châu đều có chút phỏng tay.

"Lão Tam, nếu không ngươi luyện hóa này Hạt Châu thử xem, ta luôn cảm giác, này Hạt Châu ở chỉ dẫn ngươi tiến vào bên trong." Nam Cung Tiêu Tiêu trầm giọng nói.

Tiêu Phàm lại là lắc lắc đầu cười khổ nói: "Này Hạt Châu, căn bản là không luyện hóa được, ta đã sớm thử qua."

Nam Cung Tiêu Tiêu bất đắc dĩ, nếu quả thật là dạng này, vậy bọn hắn liền không có biện pháp tiến vào bên trong, nói đến cùng, 2 người nội tình vẫn là quá mỏng.

Nếu như đổi lại là Hướng Nam Thiên bọn họ, có lẽ thì có thủ đoạn tránh đi Sát Trận, tiến vào bên trong.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm cũng không có biện pháp, chỉ có thể từ bỏ, về phần những cái kia Đại Đế chi mộ, Tiêu Phàm cũng không có đánh chủ ý, những cái này tiền bối, không nên bị quấy rầy.

"Đi thôi, về sau lại đến nghĩ biện pháp." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, quay người liền chuẩn bị hướng Hạp Cốc bên ngoài đi đến.

Nhưng mà, cũng liền ở Tiêu Phàm quay người một sát na kia, Hôi Sắc Hạt Châu đột nhiên thoát ly bàn tay hắn.

Ong ong ~

Từng đạo từng đạo Hôi Sắc Quang Mang từ Hôi Sắc Hạt Châu phía trên dập dờn mà ra, Hôi Sắc Hạt Châu bỗng nhiên hướng về thông đạo bên trong bay vụt mà ra, những nơi đi qua, hư không đều hết thảy đều dường như cấm chế một dạng.

"Cái kia Sát Trận đình chỉ vận chuyển?" Tiêu Phàm kinh ngạc không thôi, Hôi Sắc Hạt Châu, lại có khống chế Sát Trận năng lực?

"Lão Tam, tiến nhanh đi, này Hạt Châu khó lường!" Nam Cung Tiêu Tiêu hét lớn.

Không cần hắn nhắc nhở, Tiêu Phàm cũng biết rõ Hôi Sắc Hạt Châu khó lường, hơn nữa, hắn cũng không muốn bỏ lỡ kiện Bảo Vật này, huống hồ hiện tại có Hôi Sắc Hạt Châu chấn trụ Sát Trận, 2 người tiến vào, cũng sẽ không có việc.

Cùng lắm thì lấy được Hôi Sắc Hạt Châu, lại lập tức trở về là được.

Hô hô! Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu 2 người cực tốc vọt vào, quỷ dị là, cái kia Hôi Sắc Quang Mang ở xuyên qua 2 người thân thể thời khắc, dĩ nhiên không có bất kỳ khác thường gì, 2 người trong lòng cuối cùng 1 khỏa Đại Thạch cũng để xuống.

Xuyên qua Sát Trận, trước mắt lại là không có 2 người nghĩ đến vậy Hắc Ám, ngược lại vô cùng sáng chói, làm 2 người lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện bản thân xuất hiện ở 1 phiến rộng lớn Đài Giai phía trên.

Chung quanh quảng trường trên vách đá mới, nạm từng khỏa chiếu lấp lánh Bảo Thạch, đem mảnh này không gian đều chiếu sáng chói loá mắt.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có ở vượt những cái này, hắn 4 phía tìm kiếm lấy Hôi Sắc Hạt Châu, cuối cùng hắn ánh mắt dừng lại ở bậc thang phía trên 1 đạo hắc sắc cửa đá phía trên.

Tiêu Phàm liếc mắt liền nhìn ra hắc sắc cửa đá chất liệu, nhưng là, hắn càng thêm chấn kinh là, hắc sắc cửa đá phía trên viết 4 cái Cầu Long to bằng chữ."Thời Không Chi Môn?" Nam Cung Tiêu Tiêu càng là trực tiếp kêu sợ hãi mà ra, dọa đến không khỏi lui về phía sau mấy bước.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.