Chương 2589: Thời Không Táng Địa

Chương 2589: Thời Không Táng Địa

Thời Không Chi Môn?

Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu 2 người một mặt ngốc trệ đứng ở nguyên địa, dĩ nhiên quên muốn lấy về Hôi Sắc Hạt Châu.

"Không đúng, này hắc sắc cửa đá, hẳn là hắc tinh Nguyên Thạch, làm sao sẽ là Thời Không Chi Môn đây?" Tiêu Phàm lắc đầu nói.

Hắn có thể khẳng định, này hắc sắc cửa đá, cùng phía trước bao khỏa Hôi Sắc Hạt Châu hắc tinh Nguyên Thạch là giống nhau như đúc.

Bạch Ma thế nhưng là nói qua, hắc tinh Nguyên Thạch liền là mười phần cứng rắn mà thôi, cho nên liền Đại Đế Pháp Bảo Trung Đô chứa 1 chút, nhưng tuyệt đối không đầy đủ Thời Không Chi Lực.

"Chờ chờ." Tiêu Phàm bỗng nhiên nhớ tới cái gì, "Bao khỏa Hôi Sắc Hạt Châu là hắc tinh Nguyên Thạch, này Thạch Môn cũng là hắc tinh Nguyên Thạch, cả hai ở giữa nhìn đến thật có cái gì liên hệ a.

Hơn nữa, này Hôi Sắc Hạt Châu trước đó cùng Loạn Cổ Đại Đế tôi tớ chiến đấu thời điểm, lão già kia cũng nói qua, ta có 1 loại Thời Không lực lượng.

Tất nhiên cả hai có rất lớn liên hệ, vậy trước mắt hắc sắc cửa đá, phải chăng cũng đồng dạng nắm giữ Thời Không lực lượng đây?"

Hô hô!

Hôi Sắc Hạt Châu phát ra càng ngày càng hừng hực quang mang, quang mang không ngừng đánh thẳng vào hắc sắc cửa đá, tựa như muốn mượn Man Lực mở ra cái kia Thạch Môn một dạng.

"Thần Văn?" Tiêu Phàm thần sắc đột nhiên sáng lên, lại là nhìn thấy hắc sắc cửa đá bên trên, dĩ nhiên có từng đạo từng đạo lưu quang đang lấp lóe.

Nếu như không nhìn kỹ, căn bản không phát hiện được, nhưng Tiêu Phàm lại là bắt mười phần rõ ràng, hắc sắc cửa đá bên trên, dĩ nhiên điêu khắc không ít Thần Văn.

Theo lấy Hôi Sắc Hạt Châu quang mang nở rộ, cái kia màu đen Thạch Môn dĩ nhiên bắt đầu run rẩy lên, hiển nhiên là sắp mở ra.

"Nhìn đến, này Hạt Châu cùng Loạn Cổ Đại Đế, khả năng có rất lớn liên hệ!" Tiêu Phàm híp hai mắt, nhìn chằm chặp cái kia màu đen Thạch Môn.

Ầm ầm!

Thạch Môn rung động, 4 phía Thiên Địa đều bắt đầu lay động, quỷ dị là, hắc sắc cửa đá cũng không có mở ra, mà là chậm rãi biến thành một màn ánh sáng.

Màn sáng thành tro sắc, không ngừng chảy xuôi, liền tựa như nước gợn sóng.

"Thực sự là Thời Không Chi Môn!" Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc lên tiếng.

"Đi!" Tiêu Phàm nhưng không có để ý tới, hắn nhìn thấy Hôi Sắc Hạt Châu hóa thành 1 đạo chớp lóe hướng về màn sáng bên trong phóng đi, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không để cho Hôi Sắc Hạt Châu trốn thoát.

Phốc 1 tiếng, Hôi Sắc Hạt Châu nháy mắt tiến nhập màn sáng, màn sáng lại là bắt đầu chậm rãi biến mất, lại chuẩn bị biến thành hắc sắc cửa đá.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Phàm nắm lên Nam Cung Tiêu Tiêu liền xông vào màn sáng, làm 2 người biến mất sau đó, màn sáng vừa lúc biến mất.

Cùng lúc đó, Vạn La Đế Vực Tu Sĩ cùng Đế Thi giằng co địa phương, Đế Thi mắt lạnh nhìn 4 phía, tựa như đang tìm kiếm một cái nào đó cơ hội, đoạt xá một bộ thân thể.

Nhưng mà, ở đây Tu Sĩ cũng không phải đồ đần, người nào đều không có tới gần, nhưng là lại không nỡ rời đi.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, cả tòa Đế Huyết Nhai đều mãnh liệt run một cái, bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là một cái, liền khôi phục bình tĩnh.

"Người nào mở ra Thời Không Táng Địa? Tự tìm cái chết!" Đế Thi gầm thét 1 tiếng, trong giọng nói lộ ra vẻ lo lắng, sau đó bỗng nhiên hướng về Đế Huyết Nhai phía trên phóng đi.

"Chuyện gì xảy ra?" Đám người nghi hoặc không thôi, không biết Đế Thi đột nhiên tại sao nổi điên.

Bất quá, làm bọn họ hướng về Thiên Vũ nhìn lại thời khắc, lại là phát hiện, huyết sắc dốc đá 4 phía hà quang đột nhiên nội liễm, nhanh chóng hướng về huyết sắc dốc đá đỉnh hội tụ mà đi.

Ngay sau đó, huyết sắc dốc đá phía trên Đế Thi toàn bộ đều rung rung, nhao nhao mở ra hai mắt.

Từng đạo từng đạo lưu quang từ Đế Thi trên người bay vụt mà ra, thể nội tựa như có một cái nào đó loại lực lượng bị rút ra một dạng.

Chậm rãi, Đế Thi toàn bộ đều uể oải xuống, danh xưng vạn năm Bất Hủ Đế Thi, giờ phút này dĩ nhiên toàn bộ đều biến thành thây khô.

Ai cũng minh bạch, khẳng định có khó lường sự tình phát sinh.

"Hô!" Cuối cùng, có mấy đạo bóng người động, trong đó 2 người chính là Hướng Nam Thiên cùng Diệp Tam Sinh, còn có 2 người là từ 4 phía cổ lâm bên trong lao ra, vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Cẩn thận xem xét, đó là 1 nam 1 nữ, nữ một hơi thanh sắc váy dài, không nhiễm bụi bặm, nam anh tuấn Phi Phàm, 1 đầu đen kịt tóc khoác ở sau lưng, trong gió bay lên.

"Lý Thanh Trúc, Thiên Kiếm, bọn họ dĩ nhiên đã sớm đến, núp trong bóng tối?" Có người nhận ra hai người kia khuôn mặt.

Thật sự là 2 người này quá nổi danh, 2 người không phải người khác, chính là Quân Công Bảng xếp hạng đệ tứ Lý Thanh Trúc, cùng bài danh ngày thứ năm kiếm.

"Đi!" Không biết người nào 1 tiếng kêu to, 4 phía Tu Sĩ nhao nhao đạp không mà lên, không muốn sống đồng dạng phóng tới huyết sắc dốc đá.

Bình thường có những cái kia Đế Thi chấn nhiếp, dù là Hướng Nam Thiên bọn họ cũng không dám tùy tiện khinh nhờn, cỗ kia uy áp, liền có thể ép tới bọn họ không đến gần được.

Có thể lúc này, Đế Thi toàn bộ đều hóa thành thây khô, Đế Uy không còn, bọn họ cũng liền biến không chút kiêng kỵ.

Cũng liền làm đoàn người phóng tới huyết sắc dốc đá đỉnh lúc, Loạn Cổ Đại Đế tôi tớ chiếm cứ Đế Thi, đột nhiên từ một phương hướng khác đi mà quay lại, thừa dịp tất cả mọi người không chú ý thời điểm, bắt được 1 cái Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong Tu Sĩ bả vai.

Không chờ cái kia Tu Sĩ lấy lại tinh thần, một vệt sáng nháy mắt tràn vào cái kia thanh niên mi tâm, thanh niên trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, bất quá 1 lát sau liền khôi phục bình tĩnh, khóe miệng cong thành 1 đạo quỷ dị độ cung.

"Chỉ có Cổ Thần cảnh Nhục Thân mới có thể bước vào Thời Không Táng Địa, hiện tại cuối cùng thành công, bất kể là ai mở ra Thời Không Táng Địa, Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa, đều là Bản Đế!" Thanh niên hừ lạnh 1 tiếng, cũng vội vàng đi theo.

Huyết sắc dốc đá vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng cao lớn, đoàn người kéo dài phi hành mấy chục cái hô hấp thời gian, mới lờ mờ nhìn thấy dốc đá đỉnh.

Xa xa nhìn lại, dốc đá phía trên có vô số Thần Văn lưu chuyển, vẫn là một cái cự đản đồng dạng, che lại huyết sắc dốc đá đỉnh núi.

Làm đoàn người tới gần huyết sắc dốc đá đỉnh núi thời khắc, 1 cỗ cường hoành áp lực tác dụng ở mỗi người trên người, dù là Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, cũng chưa hẳn có thể ngăn cản được.

Bất quá, hôm nay có thể đi tới nơi này, đều là Cổ Thần cảnh bên trong Thiên Kiêu, chí ít, cỗ này áp lực còn không làm gì được bọn họ.

1 lát sau, Hướng Nam Thiên cùng Diệp Tam Sinh mấy người dẫn đầu xông lên dốc đá đỉnh, đạo quang mạc kia Kết Giới, tựa như căn bản không tồn tại đồng dạng, mấy người một cái liền xuyên tiến vào.

Những người khác nhìn thấy, cũng càng thêm ra sức lên, dốc đá phía trên Đại Đế truyền thừa, liền đã để bọn hắn thèm nhỏ dãi, nếu như có thể đạp vào dốc đá đỉnh, chẳng phải là có thể lấy được càng cường đại Đại Đế truyền thừa?

Chỉ là ngẫm lại, rất nhiều người thì có chút nhiệt huyết sôi trào, ngay sau đó, từng đạo từng đạo bóng người xông lên huyết sắc dốc đá đỉnh, nháy mắt cảm giác trước mắt Thiên Địa phát sinh biến hóa.

Bọn họ vị trí địa phương, là 1 chỗ u ám không gian, phóng tầm mắt nhìn tới, đâu đâu cũng có phế tích, tường đổ.

Bất quá, đám người xuất hiện thời khắc, lại là thấy được 2 đạo quen thuộc thân ảnh.

"Kiếm Hồng Trần, bọn họ không phải đi rồi sao, tại sao lại ở chỗ này?" Đoàn người kinh ngạc không thôi, rời đi Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu, rốt cuộc lại trở về?

Rất nhiều người hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm, như có 1 loại bị lừa gạt cảm giác, thiếu chút nữa thì nhịn không được động thủ."Hoan nghênh đi tới Thời Không Táng Địa." Đột nhiên, 1 đạo ung dung thanh âm bỗng vang lên, tựa như xuyên thấu Vạn Cổ mà đến.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.