Chương 2590: Tam Trọng khảo nghiệm

Chương 2590: Tam Trọng khảo nghiệm

"Thời Không Táng Địa?"

Đoàn người kinh ngạc, nghe được thanh âm kia, tựa như có loại tê cả da đầu cảm giác, thậm chí cảm giác mình bị một đôi con mắt tập trung vào.

Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu 2 người cũng là phiền muộn đến cực điểm, bọn họ nguyên bản coi là đi theo Hôi Sắc Hạt Châu, có thể dẫn đầu lấy được Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa.

Có thể không nghĩ đến, 2 người xuyên qua Thời Không Chi Môn, lại là tiến nhập cái này không biết cái gọi là Thời Không Táng Địa.

Thật buồn bực là, hình như là 2 người bọn họ mở ra Thời Không Táng Địa, cho nên những người khác đều có thể tiến vào nơi này.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm trong lòng phiền muộn đến cực điểm, nếu như sớm biết rõ dạng này, bản thân hoàn toàn hẳn là vụng trộm tiến vào này cái gọi là Thời Không Táng Địa a.

Nếu như vậy, Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa, không phải liền là hắn và Nam Cung Tiêu Tiêu sao?

Bây giờ lại muốn cùng nhiều người như vậy tranh chấp, muốn lấy được Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa, có vẻ như không phải bình thường phiền toái.

Tiêu Phàm liếc nhìn lấy đoàn người, lại là không có nhìn thấy cái kia một bộ Đế Thi, trong lòng cũng không khỏi trầm xuống, cho Nam Cung Tiêu Tiêu truyền âm nói: : "Lão già kia nếu là không có đoạt xá mà nói, khẳng định không thể tiến vào Thời Không Táng Địa.

Nếu như tiến vào, hắn khẳng định cũng đã đoạt xá một người nào đó, chúng ta phải tất yếu cẩn thận, lão già kia coi như đoạt xá, nhưng cũng là Đại Đế tàn niệm, thực lực không thể khinh thường!"

"Yên tâm, ta biết rõ!" Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu, "Bất quá, tiến vào lúc này không táng, có vẻ như không chỉ Vạn La Đế Vực người, còn có cái khác 10 cái Đế Vực Thiên Tài, cứ như vậy, cạnh tranh cũng không phải là đồng dạng lớn."

"Ta biết rõ." Tiêu Phàm gật gật đầu, những cái này tin tức, hắn cũng sớm đã biết rõ.

Muốn đi vào Thần Ma Kiếp, nhất định phải thông qua Ngũ Đại Hung Địa, Bách Sát Chiến Trường hết thảy có 64 phiến khu vực, nói cách khác, bình quân xuống tới, mỗi một chỗ Hung Địa, đều chí ít cùng 12 phiến khu vực liền nhau.

Đế Huyết Nhai là năm nơi Hung Địa bên trong địa vực ít nhất, hết thảy cùng 12 cái khu vực liền nhau, cái khác 4 phía Hung Địa, đều cùng 13 phiến khu vực liền nhau, đem so sánh mà nói, Đế Huyết Nhai xem như cạnh tranh tương đối ít.

Các đại khu vực Tu Sĩ, muốn lẫn nhau ghé qua, liền chỉ có thể tiến vào Ngũ Đại Hung Địa.

Điểm này rất tốt lý giải, nếu như đem Bách Sát Chiến Trường chia làm bốn vòng, vòng thứ nhất liền là đám người vừa mới tiến đến Cổ Địa, vòng thứ hai thì là Bách Sát Chiến Trường, chỉ là mỗi phiến khu vực đều bị Trận Pháp che đậy, lẫn nhau không thông.

Mà Tu La Nhất Tộc Bách Sát Chiến Trường tương đối đặc thù, bởi vì mất đi Bách Sát Đế Lệnh, cùng Vạn La Đế Vực vị trí khu vực hợp hai làm một, nói cách khác, Bách Sát Chiến Trường kỳ thật tương đương với chỉ có 63 phiến khu vực.

Đồng dạng, có thể tiến vào Đế Huyết Nhai khu vực, bao quát Vạn La Đế Vực ở bên trong, hết thảy có 11 cái.

Vòng thứ ba, thì là Ngũ Đại Hung Địa, Ngũ Đại Hung Địa ở giữa lẫn nhau ngăn cách, nhưng Vạn La Đế Vực ở bên trong 11 phiến khu vực lại là đều có thể tiến vào.

Vòng thứ tư, liền là Thần Ma Kiếp, muốn đi vào cái khác Hung Địa cùng khu vực, liền phải thông qua Thần Ma Kiếp.

Bây giờ Đế Huyết Nhai phát sinh động tĩnh lớn như vậy, cái khác mười mảnh khu vực Tu Sĩ khẳng định cũng đã sớm phát hiện, chỉ là bởi vì Đế Huyết Nhai quá lớn, cho nên đều khu vực Tu Sĩ còn chưa va chạm mà thôi.

"Hô hô!"

Theo lấy đạo kia thanh âm rơi xuống, 4 phía cảnh sắc bỗng phát sinh biến hóa, cùng lúc đó, 1 cỗ to lớn uy áp từ trên trời giáng xuống, đám người hai chân nháy mắt lâm vào trong lòng đất.

Đồng thời, 4 phía cảnh sắc cũng toàn bộ đều phát sinh biến hóa, trước đó 1 phiến phế tích, bỗng biến thành 1 phiến trắng xoá Thế Giới.

Đám người dưới chân mặt, cũng biến thành 1 đầu bằng phẳng Hắc Thạch Đại Đạo, Hắc Thạch Đại Đạo thông hướng nơi xa, một cái nhìn không thấy cuối cùng.

"Đây là chuyện gì xảy ra?" Đoàn người sắc mặt biến hóa, cảm giác nháy mắt nặng như vạn tấn, khó có thể động đậy.

"Thời Không Táng Địa, thông qua ba cửa ải người, nhưng có tư cách tranh đoạt Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa." Tang thương mà lại cổ lão thanh âm tiếp tục vang lên.

Đoàn người vô cùng ngạc nhiên, thông qua ba cửa ải, mới có tư cách tranh đoạt truyền thừa?

Nhìn hiện tại này tình thế, chẳng phải là nói, người ở đây, cơ hồ không có mấy người có tư cách?

Bọn họ lúc này mới phát hiện, có vẻ như Đại Đế truyền thừa, cũng không phải dễ dàng như vậy lấy được.

"Đây mới là chân chính Đế Tuyển truyền thừa, trước đó đó đều là giả!" Cũng có người lấy lại tinh thần, nói ra.

"Đệ nhất ải, Nhục Thân khảo nghiệm, trong vòng ba ngày, có thể đi đến 300 dặm, đến đường này cuối cùng người, có thể tiến vào đệ nhị ải!" Thanh âm kia không có để ý tới đám người kinh ngạc, tiếp tục nói ra: "Tự giải quyết cho tốt!"

Thoại âm rơi xuống, đoàn người liền bắt đầu phóng ra trầm trọng bước chân, hướng phía trước chạy như điên.

Nhưng mà, bọn họ lại phát hiện, bản thân tựa như cõng 1 cái Thế Giới đang tiến lên đồng dạng, mỗi một bước đều bước vô cùng gian nan, không ít người trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

"Lão Nhị, chịu nổi sao?" Tiêu Phàm lại là một mặt nhẹ nhõm nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu nói.

"Không có việc gì, có lẽ cửa này, ta so với ngươi trước thông quan cũng nói không chừng." Nam Cung Tiêu Tiêu lắc lắc đầu cười nói, hắn vốn liền am hiểu Nhục Thân cùng lực lượng, điểm ấy áp lực tuy mạnh, nhưng còn ngăn không được hắn.

"Vậy thì đi thôi." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, từng bước một hướng về phía trước đi đến.

Cũng liền ở lúc này, Tiêu Phàm chỉ cảm giác bên người sinh phong, mấy đạo thân ảnh nhanh chóng hướng về phía trước phóng đi, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

"Thật nhanh độ, cùng Hướng Nam Thiên cùng Diệp Tam Sinh bọn họ so sánh, chúng ta hoàn toàn không còn cùng một cái tầng thứ!"

"Bọn họ là trăm Vực số một số hai Thiên Tài, không muốn cùng bọn hắn so, chúng ta đi bản thân, ta phát hiện, này Hắc Thạch đường, đối ma luyện Nhục Thân rất có chỗ tốt!"

"Các ngươi nhìn Kiếm Hồng Trần, ta liền nói hắn thực lực không được tốt lắm, căn bản không thể cùng Hướng Nam Thiên cùng Diệp Tam Sinh bọn họ đánh đồng với nhau, đoán chừng hắn liên đoạt lấy Đại Đế truyền thừa tư cách đều không có."

Đoàn người khe khẽ bàn luận lấy, khi thấy Tiêu Phàm đi tốc độ lúc, không ít người lộ ra vẻ trào phúng.

Tiêu Phàm không khỏi sờ lỗ mũi một cái, bản thân rốt cuộc lại bị khinh bỉ.

"Lão Tam, nếu không nhanh một chút a?" Nam Cung Tiêu Tiêu có chút khó chịu nói.

"Không vội, không phải còn có 3 ngày thời gian sao?" Tiêu Phàm lơ đễnh nói ra, "Chỉ cần chúng ta chiếu hiện tại tốc độ đi xuống, khẳng định có thể trước giờ đi đến điểm cuối cùng."

300 dặm, đối với bình thường Cổ Thần cảnh Tu Sĩ tới nói, cũng liền 1 ~ 2 cái hô hấp thời gian mà thôi, chốc lát liền có thể đến.

Nhưng là hiện tại, cho dù là Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, cũng không bằng người bình thường tốc độ.

"Còn muốn lấy bình thường tốc độ đi đến điểm cuối cùng? Khôi hài sao? Con đường này, rõ ràng càng đi chỗ sâu, áp lực càng lớn." Có người nghe được Tiêu Phàm lời nói, không khỏi lộ ra khinh bỉ.

Chung quanh không ít người nghe vậy, cũng toàn bộ đều lộ ra khinh thường tiếu dung, tựa như trào phúng Tiêu Phàm, có thể để bọn hắn thu hoạch được 1 loại mãnh liệt vinh dự cảm giác.

Tiêu Phàm không có để ý tới, nhưng Nam Cung Tiêu Tiêu cũng rất khó chịu, cười lạnh nói: "Thật không biết, các ngươi có tư cách gì trào phúng người khác, nói các ngươi giống như đi ở chúng ta phía trước một dạng, có vẻ như các ngươi cũng là Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong a?"

Lời này vừa nói ra, đám người ngậm miệng không nói gì, rất nhiều người càng là mặt đỏ tới mang tai."Lão Nhị, cùng 1 nhóm Phế Vật lãng phí cái gì thời gian." Tiêu Phàm lại là liền nhìn đều không nhìn hắn nhóm một cái, trực tiếp hướng về phía trước đi đến.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.