Chương 2591: Làm người phải có ranh giới cuối cùng

Chương 2591: Làm người phải có ranh giới cuối cùng

Nam Cung Tiêu Tiêu hí ngược cười một tiếng, khinh thường nhìn đoàn người một cái, liền đi theo Tiêu Phàm bước chân.

Đoàn người dám giận không dám nói, dù là Tiêu Phàm mắng bọn họ Phế Vật, bọn họ cũng không dám trả lời.

Cùng Tiêu Phàm so sánh, bọn họ đúng là 1 nhóm Phế Vật, chí ít, Tiêu Phàm đi mười phần hài lòng, căn bản không giống đang tiến hành khảo nghiệm bộ dáng, dường như đang nhàn nhã dạo chơi một dạng.

1 lát sau, Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu liền cũng đã đi xa, đoàn người chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy 1 đạo bóng lưng.

"Lão Tam, này cũng không giống như ngươi làm người a, đi chậm như vậy, một phần vạn đuổi không đến làm sao bây giờ?" Nam Cung Tiêu Tiêu vẫn là không nhịn được trong lòng nghi hoặc, hỏi.

2 người hiện tại tốc độ chỉ là tương đương với Phàm Nhân bước đi đồng dạng, 1 canh giờ đoán chừng cũng liền có thể 8 ~ 9 cây số, kết thúc mỗi ngày, không sai biệt lắm 100 dặm.

Có thể con đường này càng đi chỗ sâu, cỗ kia áp lực càng ngày càng lớn a.

"Chẳng lẽ nhất định muốn tranh đoạt đệ nhất sao? Đây chỉ là đệ nhất ải mà thôi, không phải nói xong có ba cửa ải sao?" Tiêu Phàm bĩu môi nói.

"Thế thì cũng vậy." Bàn Tử rất tán thành nhẹ gật đầu.

Lúc này, Tiêu Phàm thần sắc đột nhiên biến thận trọng lên: "Ngươi không phát hiện, chúng ta đi càng nhanh, Thần Lực tiêu hao cũng càng nghiêm trọng không?"

Nam Cung Tiêu Tiêu cẩn thận cảm thụ một cái, thật đúng là như Tiêu Phàm nói, đi càng nhanh, Thần Lực tiêu hao càng nhanh.

Chủ yếu nhất là, đầu này trên đường có vẻ như không cách nào khôi phục Thần Lực, nói cách khác, này khảo nghiệm không chỉ là người nhục thân kháng áp năng lực, còn có Thần Lực vận dụng."Ngươi yên tâm, bọn họ nhất định sẽ chậm lại." Tiêu Phàm híp híp hai mắt nói, "Tiếp xuống hai ải đều là không biết, nhưng là đệ nhất ải khảo nghiệm là người nhục thân cùng Thần Lực, cái kia đệ nhị ải hẳn là người linh hồn cùng Linh Hồn Chi Lực, bớt một chút Thần Lực là một chút, dù sao chỉ cần 3 ngày bên trong thông qua đệ nhất ải là được."

Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu, lại nói: "Chỉ là đáng tiếc cái viên kia Hạt Châu, không biết đi đâu."

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn tự nhiên cũng cảm thấy có chút đáng tiếc, cái viên kia Hôi Sắc Hạt Châu mười phần thần bí, uy lực cũng thập phần cường đại.

Chỉ là, chính hắn cũng vô pháp luyện hóa, lưu ở trên người ngược lại khả năng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Tiêu Phàm mặt ngoài vẫn là tự an ủi mình: "Là ta, làm sao cũng chạy không thoát, không phải ta, vô luận như thế nào cũng cưỡng cầu không đến."

Thời gian chậm rãi trôi qua, lóa mắt liền qua 1 ngày thời gian, Tiêu Phàm 2 người rốt cục thấy được mấy người thân ảnh, lại là Hướng Nam Phong cùng mấy cái Tu Sĩ, xếp bằng ngồi dưới đất, sắc mặt có chút trắng bệch.

Khi thấy Tiêu Phàm thời khắc, Hướng Nam Phong bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt trầm xuống, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Đáng tiếc, nhường hắn thất vọng là, Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu 2 người liền nhìn đều không nhìn hắn một cái, liền từ hắn trước người đi qua.

"Hỗn trướng!" Hướng Nam Phong nghiến răng nghiến lợi, trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ.

Nếu như Tiêu Phàm đối với hắn xuất thủ, hắn còn có thể uy hiếp hai câu, chí ít cũng nói rõ Tiêu Phàm quan tâm hắn cái này đối thủ.

Có thể vừa mới, Tiêu Phàm hoàn toàn đem hắn trở thành không khí, này chẳng phải là nói, bản thân liền làm đối thủ của hắn đều không tư cách?

"Tam Thiếu, cái kia Kiếm Hồng Trần thật là phách lối, quay đầu nhất định nghĩ biện pháp giết chết hắn." 1 cái Tu Sĩ nhìn qua Tiêu Phàm rời đi phương hướng nghiến răng nghiến lợi nói.

"Không cần ngươi nói, hắn cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ, đến lúc đó, Thiên Vũ Vực cũng sẽ gạch tên!" Hướng Nam Phong hừ lạnh 1 tiếng, sát khí nặng nề nói.

"Tam Thiếu, ngươi có hay không phát hiện, Kiếm Hồng Trần hai người bọn họ đi mặt không hồng tim không nhảy, thậm chí ngay cả đại khí đều không thở 1 ngụm." Lại một người mặt âm trầm nói ra.

Hướng Nam Phong hồi tưởng đến vừa mới Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu khuôn mặt, thật đúng là như người này nói tới như vậy.

"Kiếm Hồng Trần Nhục Thân đoán chừng đạt đến đáng sợ tầng thứ." Hướng Nam Phong cắn răng nói.

Tiêu Phàm tự nhiên không có nghe được bọn họ mà nói, 2 người bọn họ cũng đã đi xa, mỗi đi 1 bước, mặt đất đều muốn hơi hơi rung động một cái.

"Lão Tam, này áp lực càng ngày càng lớn, chúng ta lúc này mới đi 100 dặm cự ly, còn có hai ngày này, tiếp xuống đường không dễ đi." Nam Cung Tiêu Tiêu hít sâu một cái nói.

"Tâm bình tĩnh, chú ý khống chế Thần Lực." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Hô hô ~

Cũng liền ở lúc này, phía trước một trận tiếng gió nộ khiếu mà tới, có mấy đạo mơ hồ hắc điểm ở 2 người trong con mắt nhanh chóng phóng đại.

Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn thấy, trong mắt lộ ra một vòng kinh ngạc.

Làm mấy cái kia điểm đen tới gần thời khắc, Tiêu Phàm rốt cục nhận ra những người kia, lại là Nguyệt Thiên Huyền, Vân Trung Phượng cùng 1 cái tên là chương Tử Hàm nữ tử.

Lần trước tranh đoạt Huyết Hải Tinh Thần Hỏa Diễm thời điểm, Tiêu Phàm đã từng gặp qua nàng, cũng là Quân Công Bảng bài danh top 10 nhân vật.

Nguyệt Thiên Huyền 3 người lại tới gần Tiêu Phàm 10 trượng địa phương đứng vững vàng thân hình, thân hình hơi có vẻ chật vật.

"Kiếm Hồng Trần?" Nguyệt Thiên Huyền sắc mặt âm trầm, ở hắn biết được đệ đệ mình Nguyệt Thiên Hạo không phải chết ở trong tay Tiêu Phàm lúc, hắn đối Tiêu Phàm thái độ cũng biến phức tạp.

Chỉ là Tiêu Phàm căn bản không quan tâm hắn thái độ, nhiều Nguyệt gia 1 cái địch nhân không nhiều, thiếu một cái địch nhân không ít.

Vân Trung Phượng lại là sẽ không bỏ qua Tiêu Phàm, Vân gia thế nhưng là có 2 cái Thần Vương cảnh Tu Sĩ chết ở trong tay Tiêu Phàm, thù này tuyệt sẽ không liền như vậy coi như thôi.

"Ngươi muốn đánh nhau a, ta phụng bồi!" Nhìn thấy Vân Trung Phượng tư thế, Nam Cung Tiêu Tiêu 1 bước tiến lên, thiếu chút nữa thì nhịn không được động thủ.

"Mấy vị, cho ta 1 lời, ." Lúc này, cái kia trầm mặc ít nói chương Tử Hàm mở miệng nói, "Các ngươi nếu là ở trong này động thủ, Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa người nào cũng không chiếm được, chúng ta phải không đến cũng liền bình thường, đến lúc đó còn khả năng rơi vào cái khác 10 Vực Tu Sĩ tay."

Nguyệt Thiên Huyền cùng Vân Trung Phượng 2 người trầm mặc lúc này, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu, Nam Cung Tiêu Tiêu cũng thu hồi Chiến Thiên Kích.

"Lão Nhị, đi thôi." Tiêu Phàm không có đáp ứng, cũng không có phản bác, cứ như vậy từ 3 người bên người đi qua, giờ phút này, Nguyệt Thiên Huyền 3 người trong lòng cảm thụ, so trước đó Hướng Nam Phong cũng không tốt gì.

"Bị không để ý tới?" Vân Trung Phượng sắc mặt âm trầm đáng sợ.

"Yên tâm đi, tiếp xuống đường không dễ đi, cái kia Cương Phong tùy thời đều khả năng đem bọn họ phiến trở về." Nguyệt Thiên Huyền trong lòng cũng mười phần khó chịu.

"Ta cảm giác chưa hẳn! Ta lời khả năng không dễ nghe, nhưng ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, Kiếm Hồng Trần thực lực, sâu không lường được!" Chương Tử Hàm hít sâu một cái nói.

3 người ở nguyên chỗ khôi phục Thể Lực, nhưng mà chờ đợi hồi lâu, phía trước Cương Phong réo lên ô ô, nhưng mà 3 người lại vẫn không có đợi đến Tiêu Phàm 2 người trở về.

"Lão Tam, vừa mới ngươi có cơ hội giết chết bọn họ, tại sao không giết bọn họ?" Nam Cung Tiêu Tiêu không nhịn được hỏi, "Ở chỗ này, bọn họ cái kia Tiên Thiên Thần Ấn lực lượng, tuyệt đối thi triển không ra!"

"Bọn họ có thể vô sỉ, ta không thể vô sỉ!" Tiêu Phàm lắc lắc đầu, nói: "Làm người vẫn là muốn có ranh giới cuối cùng, từ tiến vào lúc này không táng bắt đầu, chúng ta địch nhân tạm thời cũng không phải là bọn họ, mà là cái khác 10 Vực người!"

"Bọn họ lúc trước nói ngươi là Nhân Tộc phản đồ thời điểm, còn không phải càng vô sỉ?" Nam Cung Tiêu Tiêu nhỏ giọng thầm thì nói, vì Tiêu Phàm cảm thấy bất bình. Tiêu Phàm chỉ là cười không nói, chẳng qua là làm hắn thấy rõ ràng phía trước tình hình lúc, hắn tiếu dung rất nhanh biến mất, ngược lại trở nên lạnh lùng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.