Chương 2592: Ta lời sẽ không nói lần thứ hai

Chương 2592: Ta lời sẽ không nói lần thứ hai

Phía trước mấy chục trượng có hơn, hơn mười đạo thân ảnh tiến nhập Tiêu Phàm trong tầm mắt, Hướng Nam Thiên mấy người đều ở trong đó, chỉ là bọn họ giờ phút này có vẻ như tình thế không thế nào tốt.

"Làm sao nhiều người như vậy?" Nam Cung Tiêu Tiêu cũng là vô cùng ngạc nhiên, con ngươi ở bốn phía liếc nhìn lên, không tim không phổi nói: "Nguyên lai là hai đầu Hắc Thạch Đại Đạo ở trong này hội tụ, a, Hướng Nam Thiên bọn họ sao không đi?"

Tiêu Phàm lại là nhíu mày, tức giận trừng Nam Cung Tiêu Tiêu một cái, đây không phải rõ ràng, Hướng Nam Thiên bọn họ bị người ngăn chặn sao?

Nếu như không phải bị ngăn chặn, lấy Hướng Nam Thiên bọn họ Nhục Thân lực lượng, đoán chừng cũng sẽ không dừng ở chỗ này.

"Nha, lại tới 2 cái, có vẻ như Vạn La Đế Vực Thể Tu cũng không kém nha."

"Tí tí, đáng tiếc, đường này không thông, đến cũng là chịu chết!"

"Từ đâu đến, lăn về đi đâu a, hôm nay chúng ta tâm tình tốt, liền không giết các ngươi!"

Không đợi Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu tới gần, từng đợt hí ngược thanh âm vang lên, nhìn về phía Tiêu Phàm bọn họ ánh mắt, liền tựa như lại nhìn 2 cái giun dế một dạng.

Hướng Nam Thiên bọn họ nhìn thấy Tiêu Phàm đến, cũng là hơi hơi ngoài ý muốn, phải biết, Vân Trung Phượng cùng Nguyệt Thiên Huyền bọn họ đều không đến nơi đây a.

Giờ khắc này, Hướng Nam Thiên mấy người xem như lần thứ nhất chân chính coi trọng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không có để ý tới, tu luyện nhiều năm như vậy đến nay, còn không có ai dám ngăn cản hắn bước chân.

"Tiểu Tử, các ngươi lỗ tai điếc sao?" Nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu bất vi sở động, đối diện Tu Sĩ trên mặt tiếu dung biến mất, biến vô cùng băng lạnh.

Nhưng mà, Tiêu Phàm vẫn như cũ trả lời, chỉ là ở trong tay hắn lại xuất hiện một chuôi tử huyết sắc Trường Kiếm, lộ ra vô tận phong mang.

"Ha ha, Tiểu Tử này chẳng lẽ còn muốn động thủ hay sao? Ở trong này động thủ, có ai có thể là ta Đại Hoang Đế Vực người đối thủ?" 1 cái Bạch Bào Thanh Niên ngửa mặt lên trời cười to trong giọng nói đều là vẻ miệt thị.

Hướng Nam Thiên cũng vì Tiêu Phàm cử động cảm thấy chấn kinh, cho dù là hắn, ở trong này cũng cảm nhận được 1 cỗ cường đại áp lực, thực lực nhận lấy rất lớn hạn chế.

Có thể Tiêu Phàm, lại một bộ nhàn nhã đi dạo bộ dáng, chẳng phải là nói rõ Tiêu Phàm Nhục Thân, so với hắn đều mạnh hơn?

"Kiếm Hồng Trần!" Diệp Tam Sinh lông mày hơi nhíu, nhìn chằm chằm Tiêu Phàm một cái.

Lúc này, Tiêu Phàm cũng đã đi tới bọn họ phụ cận, Hướng Nam Thiên, Diệp Tam Sinh, Thiên Kiếm cùng Lý Thanh Trúc 4 người không tự giác nghiêng thân thể, Tiêu Phàm 2 người từ đó đi qua.

Tiêu Phàm ngừng thân hình, không phải chính hắn dừng lại, mà là hắn phía trước bị 1 cái Bạch Bào Thanh Niên chặn lại, chính là trước đó trào phúng hắn người kia.

"Tiếp tục tiến lên 1 bước, chết!" Bạch Bào Thanh Niên quát lạnh 1 tiếng, cả người phát ra bạch sắc vầng sáng, thể nội càng là Thần Lực nộ minh, như có 1 đầu Man Long tiềm phục một dạng.

Liền Tiêu Phàm cũng không khỏi nhíu mày, này Đại Hoang Đế Vực người, Nhục Thân dĩ nhiên như thế cường hoành, khó trách có thể ngăn lại Hướng Nam Thiên bọn họ đường đi.

Hơn nữa, này Bạch Bào Thanh Niên có vẻ như vẫn chỉ là những người này bên trong địa vị không cao 1 cái.

Bất quá cho dù như thế, Tiêu Phàm cũng không có bất luận cái gì e ngại, so Thể Chất, hắn còn chưa bao giờ sợ qua người nào, nhất là lần trước đi qua Huyết U Minh tẩy lễ, Nhục Thân của hắn cường hoành liền bản thân đều có chút sợ hãi.

Lăn

Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra một chữ, đáy mắt chỗ sâu nở rộ lấy tinh quang, tựa như chỉ cần Bạch Bào Thanh Niên nói một chữ không, hắn liền sẽ động thủ.

Bạch Bào Thanh Niên vô cùng ngạc nhiên, lập tức không những không giận mà còn cười nói: "Ha ha, các ngươi nghe được không, hắn để cho ta lăn? Vạn La Đế Vực người, ở trong này dám để cho ta lăn?"

"Ha ha ~" những người khác nghe vậy, cũng điên cuồng cười ha hả, tựa như nghe đến trên đời này to lớn nhất cười nhạo.

Phóng tầm mắt Nhân Tộc Tam Thiên Vực, Đại Hoang Đế Vực ở trong Thể Tu, thế nhưng xem như cực kỳ nổi tiếng, ngoại trừ Huyết U Cổ Vực Tu La Tộc cùng số ít bên ngoài, Đế Vực phía dưới, cơ hồ hiếm có địch thủ.

Có thể lúc này, 1 cái vô danh tiểu tử, lại dám kêu bản thân lăn, cái này khiến hắn như thế nào không giận đây?

"Hồng hộc!"

Tiếng cười chưa rơi, 1 đạo tử huyết sắc yêu dị quang mang bỗng vẽ qua chân trời, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, liền tựa như một đạo thiểm điện đồng dạng, bỗng nhiên từ Bạch Bào Thanh Niên trước người xẹt qua.

"Ha ha ~" Bạch Bào Thanh Niên vẫn như cũ cười, đứng ở đó không nhúc nhích.

Những người khác cũng đồng dạng như thế, nhìn thấy Bạch Bào Thanh Niên làm càn cười to, bọn họ trên mặt vẻ kinh ngạc biến mất, lại bắt đầu không kiêng nể gì cả nở nụ cười.

"Ta còn tưởng rằng là một cái cái gì mặt hàng, nguyên lai, liền Tề huynh Nhục Thân đều không phá nổi giun dế!" Trong đó 1 cái hỏa hồng bào thanh niên nhe răng cười nói, trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía.

Ở bọn họ nhìn đến, Vạn La Đế Vực người dám đối bọn họ xuất thủ, liền là đối bọn họ vũ nhục.

Liền Hướng Nam Thiên đều không nhúc nhích, không dám ở trước mặt bọn họ phách lối, chỉ có thể thành thành thật thật, huống chi bị 1 cái vô danh tiểu bối gây hấn đây?

Nhưng mà!

Phốc phốc!

Cũng liền làm bọn họ cười vui vẻ nhất thời điểm, Bạch Bào Thanh Niên tiếng cười két két mà dừng, cùng lúc đó, hắn mi tâm vỡ ra 1 đạo lỗ hổng, 1 đạo máu tươi bắn ra mà ra.

Ngay sau đó, Bạch Bào Thanh Niên thân thể bị Kiếm Khí một phân thành hai, máu tươi nổ bắn ra 4 phía, những người kia trên mặt trên người đâu đâu cũng có.

Giờ khắc này, tất cả mọi người tiếng cười két két mà dừng, chiếm lấy là sửng sốt và sợ hãi.

Bạch Bào Thanh Niên thực lực, bọn họ đều rất rõ ràng, đây chính là Bán Bộ Thần Vương Phong Hầu cường giả a, lại bị người giết.

Phải biết, nơi đây cảm giác áp bách thế nhưng là cực kì khủng bố, người bình thường ở chỗ này, chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống, nhiều nhất cũng liền có thể phát huy ra một hai phần mười thực lực.

Có thể vừa mới một kiếm kia, là bực nào tấn mãnh, nhanh đến bọn họ tất cả mọi người đều không có bắt được cái kia Kiếm Quang, nếu như cái kia Kiếm Quang là châm đối bọn họ, bọn họ lại có hay không ngăn cản được đây?

Bọn họ rất nhanh liền hủy bỏ đáp án này, người ở đây, vô luận là người nào, đoán chừng đều sống không xuống.

"Hắn dĩ nhiên không nhìn nơi đây áp lực, vậy hắn Nhục Thân?" Hướng Nam Thiên cùng Diệp Tam Sinh mấy người cũng là mí mắt cuồng loạn, Tiêu Phàm Nhục Thân, thực sự quá đáng sợ.

"Ta lời sẽ không nói lần thứ hai!" Tiêu Phàm lạnh lùng mở miệng, Tu La Kiếm dường như có chỗ cảm ứng, Kiếm Khí ngang dọc, lôi xé hư không.

Đám người nheo mắt, trong lòng dâng lên 1 loại cảm giác sợ hãi.

Bọn họ ưu thế là Nhục Thân, đây cũng là bọn họ vì cái gì có thể ngăn cản Hướng Nam Thiên bọn họ nguyên nhân, có thể ở Tiêu Phàm một kiếm kia trước mặt, tất cả mọi người đều tồn tại 1 loại cảm giác bất lực.

Đại Hoang Đế Vực người hít sâu một cái, khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn là để ra một con đường đến.

Bọn họ trong lòng âm thầm thề, chỉ cần thông qua cửa này, nhất định muốn giết cái này phách lối Tiểu Tử.

Tiêu Phàm lạnh lùng quét bọn họ một cái, cầm kiếm từ trong mọi người van xin đi qua, về phần Hướng Nam Thiên bọn họ, Tiêu Phàm cũng không có mang bọn họ rời đi ý tứ.

Trước đó hắn bị Nguyệt Thiên Huyền bọn họ vây công, Hướng Nam Thiên mấy người không phải cũng không đếm xỉa đến a, Tiêu Phàm không phải nhớ cừu nhân, nhưng là không có nghĩa vụ trợ giúp bọn họ."Tiểu Tử, ngươi Kiếm Đạo là không sai, chúng ta thừa nhận không phải ngươi đối thủ, ngươi có dám cùng chúng ta vật lộn?" Coi như Tiêu Phàm bọn họ xuyên qua mấy người trung gian lúc, cái kia hỏa hồng bào thanh niên đột nhiên lạnh lùng mở miệng nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.