Chương 2594: 1 quyền 1 cái

Chương 2594: 1 quyền 1 cái

Thẳng đến hiện tại, đám người lúc này mới minh bạch, Tiêu Phàm trước đó nói tới câu nói kia là ý gì, hỏa hồng bào thanh niên dám gây hấn hắn, đúng là cần không tầm thường dũng khí.

Lý Thanh Trúc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm một cái, cũng không phải ái mộ cùng sùng bái, mà là đang suy nghĩ một cái khác sự kiện: "Diệp Khuynh Thành nói hắn cùng với Kiếm Hồng Trần đến từ cùng một cái địa phương, bọn họ đều am hiểu Kiếm Đạo, hơn nữa Nhục Thân đều như thế đáng sợ, muốn đến cùng chỗ đó có quan hệ."

Lời này, Lý Thanh Trúc tự nhiên là sẽ không nói ra, việc này nếu như bị kẻ khác biết rõ, nhất định sẽ bắt sống Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành nghiên cứu một phen, nàng cũng không muốn hại Diệp Khuynh Thành.

Chính nàng đều không biết, đang nghĩ đến Diệp Khuynh Thành thời điểm, trong lòng đều là ngọt ngào.

"Như thế không trải qua đánh?" Tiêu Phàm nhìn xem đoàn kia sương máu, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, tựa như làm 1 kiện không có ý nghĩa sự tình một dạng.

Như thế không trải qua đánh?

Đoàn người khóe miệng giật một cái, kém chút không 1 ngụm lão huyết phun ra.

Đây không phải là hỏa hồng bào thanh niên không trải qua đánh, là ngươi quá mạnh được a.

Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa nhìn về phía Đại Hoang Đế Vực những người khác, khi hắn ánh mắt đảo qua đám người lúc, đám người toàn bộ đều né tránh, không dám nhìn thẳng Tiêu Phàm.

Người nào hắn nha nói hắn ngoại trừ Kiếm Đạo bên ngoài, Nhục Thân không chịu nổi 1 kích, ta cam đoan không đánh chết hắn!

Bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo Nhục Thân, ở trước mặt Tiêu Phàm, chẳng qua là cười nhạo mà thôi.

"Còn có người nào muốn thử một lần?" Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Thử xem?

Cái kia phải dùng mệnh đi thử được a, mệnh có thể chỉ có 1 đầu, ai sẽ ngốc đến dùng mệnh đi chịu chết?

"Các vị, chúng ta chỉ đáp ứng vì Thiên Tinh Tử Sư Huynh ngăn cản bọn họ nữa ngày thời gian, hiện tại có vẻ như đã có nữa ngày thời gian." Trong đó 1 cái Tu Sĩ cho Đại Hoang Đế Vực Tu Sĩ vụng trộm truyền âm nói.

"Không có, hiện tại chỉ có 1 canh giờ mà thôi." Lại một cá nhân nói ra.

"Các ngươi cần phải hiểu rõ, nếu như không hoàn thành nhiệm vụ là hậu quả gì." Người đầu tiên nhắc nhở, ngữ khí có chút âm trầm, "Cũng đã đã nửa ngày, chúng ta chặn lại bọn họ nữa ngày!"

"Không sai, cũng đã đã nửa ngày, nên làm chúng ta đều làm!" Đám người vội vàng nói ra.

Mở cái gì nói đùa, nếu như tiếp tục ngăn cản, vậy đơn giản liền là liều mạng được a, người nào cũng không muốn chết ở nơi này.

Tiêu Phàm Nhục Thân, vượt qua bọn họ tưởng tượng kinh khủng, 1 quyền đánh nát 1 cái Cổ Thần cảnh Đỉnh Phong, hơn nữa còn là bọn họ Đại Hoang Đế Vực Thể Tu cường giả, này cũng không phải người bình thường có thể làm được.

"Chúng ta thừa nhận các hạ rất mạnh, ngươi có thể tới." Đại Hoang Đế Triều cái kia cầm đầu Hắc Bào Thanh Niên trầm giọng nói, hắn không muốn cùng Tiêu Phàm tiếp tục giao thủ.

Nhưng mà, Tiêu Phàm nghe được hắn lời nói, lại là không nhúc nhích đứng ở đó, trên mặt càng là lộ ra 1 vòng vẻ đăm chiêu.

"Các hạ có thể đi." Hắc Bào Thanh Niên lần nữa mở miệng nói, tựa như sợ Tiêu Phàm không có nghe được một dạng.

"Ngươi để cho ta đi ta muốn đi, như thế chẳng phải là không mặt mũi?" Tiêu Phàm hí ngược nhìn xem Hắc Bào Thanh Niên, liền tựa như trước đó Đại Hoang Đế Vực người nhìn hắn ánh mắt.

"Các hạ còn muốn như thế nào?" Hắc Bào Thanh Niên thầm nói không tốt.

"Không có gì, chỉ là ta còn không có chơi tận hứng, còn muốn tiếp tục chơi đùa." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng nói, lập tức thần sắc bỗng biến băng lãnh đến cực điểm: "Các ngươi hôm nay nếu là không chơi với ta tận hứng, tự gánh lấy hậu quả!"

Lời này vừa nói ra, Đại Hoang Đế Vực đám người trong lòng trầm xuống, ai cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà sẽ cùng bọn hắn đỡ lên.

Hướng Nam Thiên 4 người cũng là có chút ngoài ý muốn, bọn họ thừa nhận Tiêu Phàm thực lực rất mạnh, có thể đối diện còn có 12 người a, coi như tăng thêm bọn họ, cũng chưa hẳn có thể lưu lại đối phương.

Càng chủ yếu là, nơi này cực kỳ tiêu hao Thần Lực, đối tiếp xuống sấm quan khả năng có rất lớn ảnh hưởng.

"Tự gánh lấy hậu quả? Ngươi thật sự cho rằng ngươi 1 người có thể đối phó chúng ta tất cả mọi người hay sao?" Hắc Bào Thanh Niên trên mặt cũng biến mười phần lạnh lùng lên.

"Không thử xem làm sao biết rõ đây?" Tiêu Phàm thần sắc như thường, không có nổi lên bất luận cái gì gợn sóng.

"Các ngươi coi là các ngươi là ai a, muốn ngăn cản chúng ta liền ngăn lại chúng ta, muốn cho chúng ta đi liền để cho chúng ta đi, coi là các ngươi là Đại Đế hay sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu cũng đột nhiên mở miệng, trên mặt lóe qua lạnh lùng tiếu dung.

Những cái này Đại Hoang Đế Vực người quá tự cho là đúng, bọn họ chỉ là đến tham gia Thời Không Táng Địa khảo nghiệm mà thôi, lúc nào đến phiên bọn họ đến định bản thân có hay không tư cách?

Trước đó một đối một, Nam Cung Tiêu Tiêu không có quan tâm, nhưng là hiện tại Đại Hoang Đế Vực người rõ ràng nghĩ quần ẩu, Nam Cung Tiêu Tiêu tự nhiên không bình tĩnh.

Hắn hiểu rõ Tiêu Phàm làm người, những người này, hôm nay đoán chừng người nào cũng vô pháp yên ổn rời đi.

"Tốt, bớt nói nhiều lời, các ngươi động thủ đi." Tiêu Phàm lười nhác cùng những người này nói nhảm, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới làm khó những người này, nhưng là những người này lại làm khó hắn.

Hơn nữa, hắn cảm nhận được những người này trên thân sát khí, nếu để cho bọn họ cứ như vậy rời đi, tám chín phần mười quay đầu còn sẽ tìm bản thân phiền phức.

Hiện tại Tiêu Phàm cũng không phải đã từng hắn, nếu như đã xuất thủ, vậy liền phải nhổ cỏ tận gốc.

Đại Hoang Đế Vực 12 người ai cũng không động, mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi.

"Tất nhiên đều không động thủ, vậy liền ta tới trước!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, lộ ra 1 ngụm răng trắng như tuyết.

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm thân thể giống như offline như tiễn một dạng xông ra, tốc độ nhanh đến cực hạn, tựa như không lọt vào mắt nơi đây áp lực một dạng.

Hắn thể nội, càng là phát ra trận trận tiếng ầm ầm, quanh thân Huyết Khí phù hiện, 1 cỗ bạo tạc tính chất lực lượng đột nhiên quét sạch mà ra (*).

Giết

Đại Hoang Đế Vực 12 người lấy lại tinh thần, cùng nhau hướng về Tiêu Phàm vồ giết mà đi, nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm cũng đã đi tới trong đó 1 người trước người, 1 quyền hung hăng đánh vào hắn ngực.

Oanh 1 tiếng nổ vang, cái kia thân người thể trực tiếp nổ tung, Thần Hồn câu diệt.

Nhưng mà, Tiêu Phàm cũng không có đình chỉ dự định, lần nữa nhào về phía 1 người khác, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, người ở đây đều chỉ có thể bắt được một đạo tàn ảnh.

Nơi đây đối Tiêu Phàm áp chế cũng không phải không có, chỉ là Nhục Thân của hắn cũng đã vượt quá loại kia áp chế lực lượng.

Nhưng là bọn họ lại không giống, bọn họ nhiều nhất cũng liền có thể phát huy ra một hai phần mười thực lực mà thôi.

Rầm rầm rầm!

Liên tục 3 tiếng nổ vang, Tiêu Phàm mỗi một quyền xuất thủ, đều sẽ có 1 người trực tiếp nổ tung, hoàn toàn không có bất kỳ huyền niệm gì.

1 quyền 1 cái!

Đây quả thực liền là ngược sát, nhìn Đại Hoang Đế Vực đám người tim mật phát lạnh, ngay cả Hướng Nam Thiên bọn họ cũng là mí mắt cuồng loạn.

Bọn họ lúc này mới minh bạch, bản thân vẫn không có quan tâm đối thủ, xa xa vượt quá bản thân tưởng tượng đáng sợ.

Nếu như Tiêu Phàm ở trong này đối bọn họ động thủ, bọn họ lại có hay không có thể ngăn cản được đây?

Đáp án là phủ định!

Chí ít bọn họ 4 người đối mặt trước đó Đại Hoang Đế Vực 14 người, căn bản không có động thủ dũng khí.

Bành bành bành!

Làm mấy người lấy lại tinh thần thời khắc, Đại Hoang Đế Vực 12 người, toàn bộ bị Tiêu Phàm nắm đấm oanh bạo, hư không sương máu lượn lờ.

Mà lúc này, Tiêu Phàm 1 người đắm chìm trong nồng đậm sương máu, giống như 1 tôn Sát Nhân Cuồng Ma, không ai bì nổi. Một thoáng thời gian, khắp nơi 1 phiến tĩnh mịch, tĩnh như ve mùa đông!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.