Chương 2595: Biến đổi bất ngờ

Chương 2595: Biến đổi bất ngờ

Thật lâu, Hướng Nam Thiên, Diệp Tam Sinh, Thiên Kiếm cùng Lý Thanh Trúc 4 người lúc này mới lấy lại tinh thần, mấy người không nhịn được nuốt nuốt nước bọt, tựa như hoàn toàn không quen biết trước mắt người một dạng.

Tiêu Phàm bá đạo Nhục Thân, triệt để khiếp sợ đến 4 người.

Mặc dù còn không có cùng Tiêu Phàm động thủ, nhưng bọn hắn biết rõ, nếu là bằng vào Nhục Thân mà nói, 4 người cho dù liên thủ, cũng không phải Tiêu Phàm có thể địch.

"Có lẽ, hắn chỉ là Nhục Thân cường hãn mà thôi." Hướng Nam Thiên 4 người âm thầm an ủi bản thân, muốn khu trừ thể nội loại kia cảm giác bị thất bại.

Chậm rãi, 4 phía huyết sắc vụ khí tán đi, Tiêu Phàm thân ảnh hiển lộ ra, hít khẩu khí nói: "Này Nhục Thân, cũng quá không kháng đánh!"

Hướng Nam Thiên 4 người nghe vậy, khóe miệng có chút co lại, đây không phải là bọn họ không kháng đánh được a, là ngươi Nhục Thân quá biến thái.

Mấy người nhất trí cho rằng Tiêu Phàm là được tiện nghi đang ra vẻ, bọn họ chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm là thật như vậy cảm khái.

Từ khi lần trước bị Huyết U Minh lực lượng tẩy lễ sau đó, Tiêu Phàm còn chưa bao giờ thử qua bản thân Nhục Thân cực hạn, lần này hắn nguyên bản coi là có thể thăm dò đi ra, nhưng là kết quả nhường hắn thất vọng rồi.

"Lão Tam, thân thể ngươi, đoán chừng so với ta đều mạnh hơn." Nam Cung Tiêu Tiêu cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Nhưng mà lời này nghe được Hướng Nam Thiên 4 người trong tai, lại mười phần cảm giác khó chịu, chẳng lẽ này Bàn Tử Nhục Thân cũng rất cường đại hay sao?

Nhất định là giả!

Này Bàn Tử là cố ý đang cất nhắc bản thân mà thôi!

Nếu như bọn họ được chứng kiến Nam Cung Tiêu Tiêu chân chính Nhục Thân lực lượng, có lẽ liền không dám khinh thường, lần trước Vân Trung Phượng, thế nhưng là bị hắn đánh đến toàn thân phát run.

"Con đường này, đối rèn luyện Nhục Thân có nhất định tác dụng." Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, từ chối cho ý kiến.

Giết Đại Hoang Đế Vực 14 người, hắn tựa như làm 1 kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng, cùng Nam Cung Tiêu Tiêu chuyện trò vui vẻ, chậm rãi biến mất ở Hướng Nam Phong 4 người trong tầm mắt.

4 người sắc mặt 1 trận tái nhợt, Tiêu Phàm từ đầu đến cuối, đều không nhìn bọn hắn một cái, tựa như bọn họ hoàn toàn không tồn tại một dạng.

"Kiếm Hồng Trần, thật đúng là không phải bình thường ngạo khí!" Diệp Tam Sinh híp híp hai mắt, có chút khó chịu Tiêu Phàm thái độ.

Hướng Nam Thiên trầm mặc không nói, hắn cảm nhận được 1 loại mãnh liệt uy hiếp, nếu là Tiêu Phàm bất tử, bản thân đoán chừng rất khó lấy được Thời Không Táng Địa truyền thừa.

Thiên Kiếm sắc mặt coi như bình tĩnh, từ đầu đến cuối đều không nói 1 câu, bất quá hắn con ngươi chỗ sâu, lại là lóe qua vẻ khác thường quang mang.

"Kiếm Hồng Trần lại không thiếu chúng ta cái gì, hắn không để ý chúng ta cũng hợp tình hợp lí!" Lý Thanh Trúc lại là lắc lắc đầu nói.

"Thanh Trúc muội muội, này Kiếm Hồng Trần cùng Diệp Khuynh Thành rất quen?" Hướng Nam Thiên đột nhiên hỏi.

"Bọn họ hẳn là bằng hữu a." Lý Thanh Trúc suy nghĩ một chút nói.

Hướng Nam Thiên híp híp hai mắt, không biết hắn đang suy nghĩ cái gì, lập tức nhìn về phía Diệp Tam Sinh nói: "Diệp Tam Sinh, các ngươi Diệp gia Tổ Tông truyền thừa, có vẻ như là ở ngươi và Diệp Khuynh Thành ở giữa lựa chọn a."

"Thì tính sao?" Diệp Tam Sinh thần sắc lạnh lùng nói.

"Ta cũng không có gì, chỉ là nhắc nhở ngươi một chút, ta nghe nói ngươi Diệp gia Tổ Tông truyền thừa, hình như là có thể mời 1 cái ngoại nhân hỗ trợ, nếu như Diệp Khuynh Thành mời Kiếm Hồng Trần đây?" Hướng Nam Thiên cười nhạt một cái nói.

Diệp Tam Sinh trầm mặc, đáy mắt chỗ sâu lóe qua nồng đậm sát ý.

1 màn này, Lý Thanh Trúc lại là xem ở trong mắt, trong lòng âm thầm trầm ngâm: "Hướng Nam Thiên cùng Diệp Tam Sinh hiển nhiên là muốn tính toán khuynh thành cùng Kiếm Hồng Trần, quay đầu nhìn thấy bọn họ, vẫn là muốn nhắc nhở bọn họ một cái."

Tiêu Phàm chỗ nào biết rõ, Hướng Nam Thiên cùng Diệp Tam Sinh ý nghĩ, coi như hắn biết rõ, đoán chừng cũng sẽ không quá mức quan tâm.

Mấy canh giờ sau, Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu đã đi 200 70 dặm, chỉ còn lại cuối cùng 30 dặm cự ly.

Nhưng mà lúc này, 1 cỗ bàng bạc áp lực nháy mắt tác dụng ở 2 người trên người, Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu 2 người thân thể mãnh liệt trầm xuống, thiếu chút nữa thì quỳ sát ở trên mặt đất.

"Áp lực làm sao đột nhiên biến hóa lớn như vậy?" Nam Cung Tiêu Tiêu sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, trên trán gân xanh đều bắt đầu ngọa nguậy lên, tựa như đối phó 1 tòa Ma Nhạc một dạng.

Ầm

Hắn phóng ra 1 bước, dưới chân Hắc Thạch đường rõ ràng run một cái, 1 cước này, bằng vào lực lượng mà nói hủy diệt 1 cái Tiểu Thế Giới tuyệt đối không nói chơi.

"Nhìn đến, cuối cùng 30 dặm, có thể kiên trì, đoán chừng không đến 1%!" Tiêu Phàm thể nội Vô Tận Chiến Huyết triệt để sôi trào.

Cỗ này sức áp chế, liền hắn đều cảm nhận được 1 cỗ cường đại áp lực, bất quá, Nhục Thân của hắn xác thực so Nam Cung Tiêu Tiêu muốn cường đại 1 chút, chí ít còn không cần thở dốc.

"Lão Tam, ta nếu kiên trì không đi qua, cũng không cần để ý đến." Nam Cung Tiêu Tiêu ngưng tiếng nói.

Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, điểm cuối cùng gật đầu, Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa, hắn là sẽ không từ bỏ, khác không nói, liền là viên kia Hôi Sắc Hạt Châu, liền không cho phép hắn từ bỏ.

Có cỗ kia sức áp chế, 2 người tốc độ rõ ràng chậm lại, bất quá thời gian coi như sớm, vẫn như cũ còn có 6 canh giờ.

6 canh giờ, đi 30 dặm cự ly, mỗi cái canh giờ chỉ cần đi 5 dặm, chỉ có duy trì người bình thường hành tẩu tốc độ, liền có thể nhẹ nhõm thông qua đệ nhất ải.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, tiếp xuống đường sẽ không tăng cường áp lực.

Nếu như áp lực tiếp tục tăng gấp bội mà nói, Nam Cung Tiêu Tiêu đoán chừng rất khó chịu nổi.

"Nếu là Lão Nhị đều gây khó dễ, cái kia Hướng Nam Thiên bọn họ, đoán chừng cũng không qua được a." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm, ải thứ nhất này, xác thực so tưởng tượng muốn khó khăn rất nhiều.

Thời gian chậm rãi trôi qua, 3 canh giờ, Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu lại đi 20 dặm, so đoán trước nhanh hơn rất nhiều.

Ở bọn hắn phía trước vài chục trượng có hơn, lại là có 5 đạo thân ảnh, nhìn thấy này 5 đạo thân ảnh, Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu hơi hơi kinh ngạc, 2 người không nghĩ đến, dĩ nhiên có người đi đến nơi này.

Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, Đại Hoang Đế Vực Tu Sĩ Thể Tu, Nhục Thân cường độ xác thực so Vạn La Đế Vực muốn cường hãn rất nhiều.

Tiêu Phàm 2 người nhìn thấy đối diện 5 người thời khắc, đối phương cũng thấy được bọn họ, mấy người sắc mặt đều không phải đẹp mắt.

"Các ngươi là người nào?" Trong đó cả người khoác Hoàng Kim Chiến Giáp nam tử cau mày hỏi.

Bọn họ đều không quen biết Tiêu Phàm 2 người, nếu là Đại Hoang Đế Vực Tu Sĩ mà nói, bọn họ cũng hẳn là có chỗ nghe thấy mới đúng.

Mấu chốt nhất là, bọn họ thế nhưng là nhường mười mấy người ngăn ở phía sau, 2 người này có thể đi đến nơi đây, cái kia ngăn trở bọn họ mười mấy người đây?

"Vạn La Đế Vực, Kiếm Hồng Trần!" Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được 5 người này trên người sát ý.

Hắn không nghĩ đến, ải thứ nhất này liền biến đổi bất ngờ, phải biết, này vẫn chỉ là gặp được Đại Hoang Đế Vực Tu Sĩ mà thôi, tiếp xuống, khả năng đối mặt liền là Thập Đại Đế Vực cường giả, đoán chừng cạnh tranh sẽ càng ngày càng lớn.

"Vạn La Đế Vực?" Mấy người mặc dù cũng đã đoán được, nhưng chân chính nghe được, trong lòng vẫn còn có chút kinh ngạc.

Cái kia Hoàng Kim Chiến Giáp nam tử trong mắt trán phóng lãnh quang, âm thanh lạnh lùng nói: "Lúc nào, Vạn La Đế Vực Thể Tu cũng biến mạnh như vậy?" "Các ngươi cô lậu quả văn mà thôi." Cảm nhận được đối phương trên người lãnh ý, Tiêu Phàm cũng không chút nào khách khí đáp lại nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.