Chương 2596: Man Hoang Lôi Thể

Chương 2596: Man Hoang Lôi Thể

"Cô lậu quả văn?" Hoàng Kim Chiến Giáp nam tử nghe được Tiêu Phàm lời nói, hơi sững sờ, lập tức lộ ra 1 vòng nhe răng cười, chậm rãi hướng về Tiêu Phàm đi từng bước một đến.

Tiêu Phàm nhíu mày, những người này, thật đúng là không phải bình thường bá đạo cùng cường hoành, đây là chuẩn bị cùng bản thân động thủ sao?

"Lão Nhị, ngươi trước đến 1 bên." Tiêu Phàm cho Nam Cung Tiêu Tiêu 1 cái ánh mắt, truyền âm nói.

"Yên tâm, này áp lực không ta tưởng tượng mạnh như vậy, bọn họ có thể ngăn trở, ta cũng một dạng chống đỡ được." Nam Cung Tiêu Tiêu không có lùi bước, mà là lựa chọn cùng Tiêu Phàm cùng nhau đối mặt, con ngươi kiên định vô cùng.

Tiêu Phàm gật gật đầu, quay người nhìn về phía Hoàng Kim Chiến Giáp nam tử, lại là nhìn thấy đối phương quanh thân Kim Quang vạn trượng, giống như 1 vòng Tiểu Thái Dương đồng dạng, chói mắt vô cùng.

"Thể Chất Dị Tượng?" Tiêu Phàm hơi kinh hãi, này Đại Hoang Đế Vực, quả nhiên không hổ là đặc biệt am hiểu Thể Tu Đế Vực, dĩ nhiên tùy tiện 1 người đều có thể xuất hiện Thể Chất Dị Tượng.

Phải biết, tiến vào Thái Cổ Thần Giới đến nay, Tiêu Phàm còn chỉ thấy đến 1 người nắm giữ Thể Chất Dị Tượng, kia chính là Vũ Văn Tiên.

Có thể nắm giữ Thể Chất Dị Tượng người, tám chín phần mười đều là cực kỳ cường hoành Thể Chất.

Hắn biết rõ nắm giữ thể chất đặc thù không ít người, Thi Hoàng Tử, Long Phi Vũ bọn người nắm giữ thể chất đặc thù, thậm chí Nam Cung Tiêu Tiêu cũng có thể chất đặc thù, nhưng là bọn họ đều không có Thể Chất Dị Tượng.

"Đây chính là Thể Chất Dị Tượng?" Đang lúc Tiêu Phàm kinh ngạc thời khắc, Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên hơi sững sờ, trong mắt lóe qua 1 vòng kinh ngạc.

"Vạn La Đế Vực người, dĩ nhiên cũng biết rõ Thể Chất Dị Tượng?" Hoàng kim chiến bào thanh niên hí ngược nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ, 1 cỗ nóng rực khí tức hướng về Tiêu Phàm bọn họ cửa hàng mà đến.

Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, mới vừa chuẩn bị tiến lên 1 bước, lúc này, Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên ngăn lại hắn nói: "Lão Tam, lần này cơ hội cho ta như thế nào?"

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu, này cũng không phải nói đùa a, không cẩn thận liền là muốn chết người.

"Yên tâm, tin tưởng ta!" Nam Cung Tiêu Tiêu tự tin cười nói, sau đó phóng ra trầm trọng bước chân hướng về Hoàng Kim Chiến Giáp nam tử đi đến.

Mỗi đi 1 bước, mặt đất đều hung hăng run một cái, bất quá Nam Cung Tiêu Tiêu lưng, 1 mực thẳng tắp như tùng.

Cái này cố nhiên là 1 cái khảo nghiệm quá trình, nhưng là đồng dạng là 1 cái lịch luyện quá trình, đi qua phía trước đường, Nam Cung Tiêu Tiêu Nhục Thân kháng áp năng lực, rõ ràng tăng cường không ít.

"Ngay cả đứng đều đứng không vững, ngươi đừng nói cho ta, còn muốn giết ta?" Hoàng Kim Chiến Giáp nam tử cười lạnh nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu nói, ở hắn nhìn đến, Nam Cung Tiêu Tiêu chẳng qua là đến chịu chết mà thôi.

"Ngươi nếu cho rằng như vậy, cũng có thể!" Nam Cung Tiêu Tiêu nhe răng cười nói, cỗ kia áp lực, đối với hắn tới nói, cũng không làm sao dễ chịu.

"Tự tìm cái chết!" Hoàng Kim Chiến Giáp nam tử gầm thét 1 tiếng, đột nhiên cả người đạp không mà lên, 1 quyền hướng về Nam Cung Tiêu Tiêu giận oanh mà tới.

Ở sau lưng của hắn, lại là hiện ra một đầu tóc vàng sắc Thiên Bằng, giương cánh bay lượn, chói mắt quang mang, cho người có loại không mở ra được hai mắt cảm giác.

"Đây là, Kim Bằng Cổ Thể?" Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, loại này Thể Chất, mà là hàm chứa Cổ Thú Kim Bằng lực lượng a, Tốc Độ cùng Lực Lượng đều là hắn cường hạng.

Nếu là 1 quyền này đánh vào Nam Cung Tiêu Tiêu trên người, hắn hạ tràng tuyệt đối chẳng tốt đẹp gì, cho dù không chết cũng tàn phế.

Tiêu Phàm căn bản không kịp suy nghĩ nhiều, không chút do dự lựa chọn xuất thủ, nhưng mà lúc này, đột nhiên lại có 1 đạo thân ảnh từ đằng xa bắn ra mà tới, 1 chưởng hung hăng hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

"Một đối một mới công bằng!" Ngăn lại Tiêu Phàm là 1 cái khôi ngô cao lớn Hắc Giáp Thanh Niên, quanh thân hiện lên 1 cỗ bạo tạc tính chất lực lượng.

Cẩn thận xem xét, cái kia lại là 1 đầu thông thiên triệt địa Hắc Sắc Cự Hùng, Hắc Sắc Cự Hùng ngửa mặt lên trời gầm thét, 1 chưởng hung hăng hướng về Tiêu Phàm vỗ xuống, toàn bộ hư không đều hơi hơi chấn động một cái.

"Thượng Cổ Bạo Hùng Thể?" Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Bất quá, hắn cũng không phải lo lắng khôi ngô Hắc Giáp Nam Tử thực lực, mà là lo lắng Nam Cung Tiêu Tiêu an nguy.

Mắt thấy cái kia 1 chưởng sắp rơi xuống thời khắc, Tiêu Phàm không chút do dự 1 quyền nghênh đón, cùng lúc đó, cái kia Hoàng Kim Chiến Giáp nam tử 1 quyền cũng cùng Nam Cung Tiêu Tiêu đụng vào cùng một chỗ.

Oanh

1 tiếng kịch liệt nổ vang, lại là nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu cả người bay ngược mà ra, trong miệng thốt ra một ngụm máu tươi.

"Lão Nhị." Tiêu Phàm kêu sợ hãi, thể nội Thần Lực cổ động, quyền cương lần nữa tăng vọt, cái kia Hắc Giáp Thanh Niên bỗng nhiên bị hắn lực lượng đánh bay.

"Làm sao sẽ?" Hắc Sắc Chiến Giáp nam tử một mặt không thể tin nhìn xem Tiêu Phàm, 1 mực đến nay lực lượng hắn đều lấy bản thân lực lượng làm vinh, nhưng bây giờ, hắn lại bị 1 cái vô danh tiểu tử cho đánh bay, cái này khiến hắn như thế nào tin tưởng?

Tiêu Phàm không thèm để ý hắn, bỗng nhiên hướng về Nam Cung Tiêu Tiêu vị trí phương hướng phóng đi, chỉ bất quá hắn vừa mới phóng ra 1 bước, liền bỗng ngừng thân hình.

"Lão Tam, không được qua đây, đối phó hắn, ta 1 người liền đầy đủ!" Lại là nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu bỗng cười ha hả, cả người tựa như điên cuồng đồng dạng, lạnh lùng nhìn xem cái kia Hoàng Kim Chiến Giáp thanh niên nói: "Ha ha, Kim Bằng Cổ Thể, cũng bất quá như thế!"

"Người không biết không sợ!" Hoàng Kim Chiến Giáp thanh niên hừ lạnh 1 tiếng, 1 quyền không giết chết Nam Cung Tiêu Tiêu, cũng làm cho hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn, nhưng là vẻn vẹn chỉ là ngoài ý muốn mà thôi.

Hắn không có cho Nam Cung Tiêu Tiêu cơ hội, lần nữa vồ giết đi lên, tựa như thi triển ra Thể Chất Dị Tượng, có thể làm cho hắn kháng trụ nơi này áp lực một dạng.

"Vừa mới cho ngươi cơ hội, đáng tiếc cũng đã bỏ qua!" Nam Cung Tiêu Tiêu cười lạnh 1 tiếng, bỗng hai tay 1 trận.

Ầm ầm!

1 thoáng thời gian, lấy Nam Cung Tiêu Tiêu làm trung tâm, đột nhiên xuất hiện vô số Bạch Sắc Lôi Điện, hóa thành 1 phiến Lôi Điện Hải, Hoàng Kim Chiến Giáp thanh niên nhìn thấy, sắc mặt đại biến.

"Man, Man Hoang Lôi Thể!" Cùng Tiêu Phàm giao chiến Hắc Giáp Thanh Niên cũng là chấn kinh vô cùng, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

"Man Hoang Lôi Thể cũng có Thể Chất Dị Tượng sao?" Tiêu Phàm lại tựa như đã sớm biết rõ Nam Cung Tiêu Tiêu thể chất đặc thù một dạng.

"Man Hoang Lôi Thể, thế nhưng là Hoang Cổ Thời Đại Thể Chất, không phải Cửu Đại Cổ Thể, lại so Cửu Đại Cổ Thể càng thêm hiếm thấy, ngươi nói có hay không Thể Chất Dị Tượng?" Hắc Giáp Thanh Niên khó được cho Tiêu Phàm giải thích nói.

Lập tức Hắc Giáp Thanh Niên hướng về nơi xa kêu lên: "Tiểu Kim Bằng, không cần đánh, ngươi không phải đối thủ của hắn!"

"Ngươi nói không đánh liền không đánh? Ngươi cũng tiếp ta 1 quyền thử xem!" Nam Cung Tiêu Tiêu hừ lạnh 1 tiếng, không chút do dự từ hướng về 1 quyền hướng về Hoàng Kim Chiến Giáp thanh niên đánh tới.

Hoàng Kim Chiến Giáp thanh niên vội vàng không kịp chuẩn bị, dùng hết toàn lực 1 quyền nghênh đón.

Răng rắc một tiếng vang giòn, chỉ thấy Hoàng Kim Chiến Giáp thanh niên cánh tay bỗng nhiên từ đầu vai bắn ra mà ra, bạch cốt sâm sâm, máu tươi vẩy ra, cả người càng là bay ngược mà ra, hư không truyền đến 1 tiếng thê lương tiếng kêu thảm thiết.

Hắc Giáp Nam Tử cùng 3 người khác sắc mặt đại biến, bọn họ biết rõ Hoàng Kim Chiến Giáp nam tử không phải Nam Cung Tiêu Tiêu đối thủ, thế nhưng không nghĩ đến chênh lệch dĩ nhiên lớn như vậy, này hoàn toàn không phải cùng một cái tầng thứ a."Hỗn trướng, ta muốn giết ngươi!" Hoàng Kim Chiến Giáp thanh niên gian nan đứng dậy, lau đi khóe miệng máu tươi, nhe răng trợn mắt giận dữ hét.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.