Chương 2597: Nhục Thân cực hạn

Chương 2597: Nhục Thân cực hạn

"Giết ta? Ngươi có thể giết được người nào?"

Nam Cung Tiêu Tiêu khinh thường, hắn lau đi khóe miệng máu tươi, trên mặt lộ ra ngoan tuyệt, sau đó từng bước một hướng về Hoàng Kim Chiến Giáp thanh niên đi tới.

Hắc Giáp Thanh Niên chuẩn bị động thủ, nhưng mà lại bị Tiêu Phàm ngăn cản đường đi, nghiền ngẫm cười nói: "Một đối một mới công bằng!"

Nghe được lời này, Hắc Giáp Thanh Niên kém chút không phun ra miệng lão huyết, đây không phải bản thân vừa mới đối Tiêu Phàm nói ra lời sao?

Hắn không nghĩ đến, Tiêu Phàm dĩ nhiên nhanh như vậy liền đem lời này y nguyên trả cho hắn.

"Người chúng ta đã thua, các ngươi còn muốn như thế nào?" Hắc Giáp Thanh Niên sắc mặt không dễ nhìn.

Cũng liền ở lúc này, 3 người khác lách mình ngăn khuất Hoàng Kim Chiến Giáp nam tử thanh niên trước người, sắc mặt bất thiện nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu.

Nam Cung Tiêu Tiêu nếu là còn động thủ, bọn họ tuyệt đối sẽ không chút do dự xuất thủ.

"Lão Tam, ngươi trước đó diệt bọn họ cái kia 14 người, hiện tại những người này, liền giao cho ta." Nam Cung Tiêu Tiêu mảy may không sợ, quanh thân vô tận Lôi Điện sôi trào, giống như 1 tôn Lôi Thân, cuồng bạo vô cùng.

Lời này vừa nói ra, Hắc Giáp Thanh Niên 5 người sắc mặt đại biến, Hoàng Kim Chiến Giáp nam tử càng là phẫn nộ nói: "Các ngươi giết bọn họ?"

Cái kia 14 người, có thể đều là Đại Hoang Đế Vực Thiên Tài a, cứ như vậy chết rồi, đối với Đại Hoang Đế Vực tới nói, tuyệt đối là tổn thất cực kỳ lớn.

Tiêu Phàm nhíu mày, nguyên bản hắn không dự định cùng Đại Hoang Đế Vực triệt để vạch mặt, bất quá Nam Cung Tiêu Tiêu nếu như đã nói ra, vậy mình cũng không tất yếu lo lắng.

"Các ngươi đây là tự tìm cái chết!" Hắc Giáp Thanh Niên cũng là phẫn nộ đến cực điểm, bành trướng sát khí từ trên người hắn hiện lên, việc này lại không bất luận cái gì đường xoay sở.

"Người nào tự tìm cái chết còn không nhất định đây!" Nam Cung Tiêu Tiêu hừ lạnh 1 tiếng, từng bước một hướng về đối diện 4 người đi đến.

"Cùng một chỗ giết bọn họ!" Hoàng Kim Chiến Giáp nam tử quanh thân Kim Quang hừng hực, hắn cánh tay phải nhanh chóng khôi phục, có Thể Chất Dị Tượng ngăn cản, cỗ kia áp lực bị hắn hạ thấp điểm thấp nhất.

3 người khác nhìn nhau một cái, đồng thời xuất thủ, cuồng bạo khí tức từ 3 người trên người nở rộ mà ra, ở 3 người sau lưng, vậy mà đều xuất hiện Thể Chất Dị Tượng.

Tiêu Phàm nhíu mày, trong đầu lại là nhanh chóng lóe qua nguyên một đám ý niệm, 5 người này, so sánh trước đó 4 người kia đều muốn cường đại rất nhiều, muốn đến ở Đại Hoang Đế Vực địa vị cũng không thấp.

Nếu là thật sự giết bọn họ, bản thân mấy người khả năng liền triệt để đắc tội Đại Hoang Đế Vực.

Lấy hắn hiện tại năng lực, đối mặt Cổ Vực đều muốn cẩn thận đối đãi, huống hồ hiện tại cũng đắc tội không ít Cổ Vực cùng Vạn La Đế Vực.

Nếu là lại đắc tội Đại Hoang Đế Vực, cái kia Tu La Điện coi như thật không cách nào tiếp tục ở tại Thiên Vũ Vực.

"Dùng Chủng Ma Chi Thuật khống chế bọn họ?" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói, "Đệ Nhất Trọng Hành Thi Tẩu Nhục khẳng định không được, Đệ Tam Trọng Khống Chế Tư Tưởng, bọn họ đến lúc đó rời đi, cũng rất khó khống chế, chỉ có Đệ Nhị Trọng Nô Dịch Ý Chí, miễn cường có thể đủ khống chế bọn họ, nhưng cũng có rất lớn phong hiểm."

Cuối cùng, hắn còn phải chăng định ý nghĩ này, từ khi trải qua Chủng Ma Chi Thuật thất bại sau sự tình, hắn liền biết rõ, Chủng Ma Chi Thuật cũng không phải tuyệt đối có thể dựa vào.

Không chờ hắn lấy lại tinh thần, Hắc Giáp Thanh Niên đột nhiên hướng về hắn xuất thủ, 1 quyền hung hăng đánh vào Tiêu Phàm trên người.

Tiêu Phàm bay ngược mà ra, ho nhẹ 1 tiếng, chỉ cảm giác ngũ tạng lục phủ 1 trận sôi trào, nhưng là trừ cái đó ra, lại là thí sự đều không có.

"Làm sao sẽ?" Hắc Giáp Thanh Niên hoàn toàn trợn tròn mắt, bản thân đánh lén đối phương, dĩ nhiên đều không có làm bị thương đối phương, đôi kia mới Nhục Thân, lại là biết bao cường hoành?

"Đây là ngươi bản thân tự tìm cái chết!" Tiêu Phàm hừ lạnh 1 tiếng, dưới chân đạp mạnh, bỗng 1 quyền hướng về hắc sắc thanh niên nộ sát mà đi.

Hắc Giáp Thanh Niên rốt cuộc không dám khinh thường Tiêu Phàm, hắn ẩn ẩn cảm thấy, trước mắt cái này Hắc Bào Thanh Niên, so cái kia Bàn Tử còn muốn đáng sợ cùng nguy hiểm.

Hơn nữa, gia hỏa này căn bản liền không có thi triển ra Thể Chất Dị Tượng, có thể ở trong này lại như giẫm trên đất bằng, cho dù là bọn họ, cũng tuyệt đối làm không được.

"Nhục Thân cực hạn, chỉ có Nhục Thân cực hạn, mới có thể không nhìn nơi này áp lực!" Hắc Giáp Thanh Niên bỗng nhiên hiểu được, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy sợ hãi, run giọng nói: "Ngươi dĩ nhiên tu luyện tới Nhục Thân cực hạn!"

"Nhục Thân cực hạn sao?"

Tiêu Phàm không phải để ý tới cái gì Nhục Thân cực hạn, quyền cương như mưa rơi đánh về phía Hắc Giáp Thanh Niên, 1 quyền hắn đều ngăn không được, lại làm sao có thể ngăn cản nhiều như vậy quyền đây?

Bành bành bành!

Hắc Giáp Thanh Niên bị oanh thổ huyết không ngừng, thể nội xương cốt không biết bể nát bao nhiêu, mấy hơi thở thời gian, liền co quắp mềm ở trên mặt đất, rốt cuộc không thể động đậy mảy may.

"Ngươi rốt cuộc là người nào, làm sao sẽ nắm giữ như thế đáng sợ Nhục Thân?" Hắc Giáp Thanh Niên ngã trên mặt đất, suy yếu phun ra 1 câu.

"Vạn La Đế Vực, Kiếm Hồng Trần!" Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, phất tay, từng đạo từng đạo Thần Văn phù hiện, hóa thành từng đạo từng đạo quang mang bao phủ Hắc Giáp Thanh Niên, phòng ngừa hắn đào thoát.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm không chút do dự xông vào Nam Cung Tiêu Tiêu vị trí chiến trường, Nam Cung Tiêu Tiêu 1 người độc chiến 4 người, cũng lộ ra có chút cố hết sức.

Nhục Thân của hắn mặc dù cường đại, nhưng đối phương 4 người có thể cũng là Cổ Thần cảnh bên trong cao cấp nhất Thể Tu, 4 người hợp lực, rõ ràng đem hắn ép ở hạ phong.

Bất quá, theo lấy Tiêu Phàm đến, 4 người nháy mắt bị áp chế xuống, dù là Tiêu Phàm không có Thể Chất Dị Tượng, nhưng Nhục Thân lại so người ở đây đều muốn cường hoành.

Thình thịch!

Hoàng Kim Chiến Giáp thanh niên bị Tiêu Phàm đánh trúng lồng ngực, trong miệng oa oa thổ huyết, trùng điệp đập ở mặt đất, cơ hồ chỉ còn lại một hơi.

"Đế Vực Thiên Tài, có vẻ như cũng bất quá như thế!" Nam Cung Tiêu Tiêu cười gằn nói, 1 quyền đem một người khác cho đánh bay, trực tiếp làm vỡ nát đối phương thể nội xương cốt.

Nhưng mà, này xa xa còn chưa có kết thức, Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu khóa chặt cuối cùng 2 người.

1 lát sau, cuối cùng 2 người cũng bị Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu phế bỏ, bất quá 2 người sắc mặt cũng biến suy yếu lên.

Vừa mới 1 trận chiến này, đối 2 người tiêu hao rất lớn, hơn nữa còn không cách nào dùng Thần Thạch đến bổ sung Thần Lực, nếu là lại trải qua dạng này 1 trận chiến đấu, 2 người đoán chừng cũng không chịu đựng nổi.

Nhìn xem ngã trong vũng máu 5 người, Nam Cung Tiêu Tiêu thu liễm trên người khí thế, nói: "Lão Tam, bọn họ xử lý như thế nào, trực tiếp làm thịt vẫn là?"

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời cũng không biết xử lý như thế nào 5 người này, giết bọn họ, nhất định sẽ có người biết rõ, không giết nha, về sau cũng sẽ phiền phức.

"Nếu không, để bọn hắn tự sinh tự diệt a, hiện tại bọn hắn không có quá nhiều lực lượng, nhất định sẽ bị nơi này áp lực cho ép thành thịt nát." Nam Cung Tiêu Tiêu nói ra.

"Cũng tốt." Tiêu Phàm nghĩ tới nghĩ lui, như thế 1 cái biện pháp, chí ít không phải mình giết bọn họ, nếu như sống không nổi, chỉ có thể quái chính bọn hắn.

"Không muốn đi! Cứu chúng ta!" Coi như Tiêu Phàm quay người thời khắc, Hoàng Kim Chiến Giáp thanh niên đột nhiên dùng hết toàn lực hét lớn, hắn thật sợ.

Mặt khác 4 người cũng đồng dạng như thế, bọn họ là Thiên Tài không sai, nhưng là đồng dạng sợ chết.

Nơi này, đoán chừng không có bao nhiêu người có thể đến, đoán chừng không cần đến nửa canh giờ, bọn họ cũng sẽ bị sinh sinh ép thành thịt nát."Cho ta 1 cái cứu các ngươi lý do." Tiêu Phàm quay người, nhàn nhạt nhìn xem mấy người mở miệng nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.