Chương 2599: Kinh người suy đoán

Chương 2599: Kinh người suy đoán

"Rốt cục đi ra!"

Tiêu Phàm đem Thiên Bằng 5 người tùy ý bỏ vào 1 bên, duỗi lưng một cái, tựa như mang theo 5 người này thông qua cuối cùng một đoạn cự ly, hắn căn bản không có bất luận cái gì áp lực một dạng.

Thiên Bằng 5 người phiền muộn đến cực điểm, bọn họ lúc này mới phát hiện, bản thân trước đó vị trí địa phương, cự ly điểm cuối cùng dĩ nhiên chỉ có không đến 1 dặm cự ly.

Chỉ kém một chút a, bản thân 5 người liền thông qua được đệ nhất ải khảo nghiệm, căn bản không cần Tiêu Phàm xuất thủ.

Nhưng bây giờ, 5 người hối hận cũng đã hoàn toàn không còn kịp rồi, cùng Tiêu Phàm ký kết Chủ Phó Khế Ước, 5 người muốn liên thủ giết Tiêu Phàm đều không có khả năng.

5 người chỉ có thể hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi, tròng mắt đều kém chút trừng đi ra.

"Làm sao, các ngươi có ý kiến gì không? Cùng lắm thì ta lại tiễn các ngươi trở về." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, căn bản không có bị cừu thị cảm giác, tựa như đang cùng mấy cái lão bằng hữu nói chuyện một dạng.

Đưa trở về?

Mấy người không khỏi rụt rụt cổ, đánh chết bọn họ đều không có khả năng lại trở về, mặc dù bị Tiêu Phàm âm, nhưng tốt xấu cũng xem như thông qua được đệ nhất ải, bản thân còn có cơ hội lấy được Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa khả năng.

"Lão Tam, ngươi nhìn?" Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên chỉ nơi xa kêu lên, phóng tầm mắt nhìn tới, nơi xa đám mây lộng lẫy, bao phủ toàn bộ chân trời, vạn đạo hà quang ở trong đó nở rộ, được không chói lọi.

Ở cái kia thải vân phía dưới, có 1 cái to lớn ngọc đài, ngọc Lôi Đài phía trên mới cũng đã đứng đấy lần lượt từng bóng người, toàn bộ đều nhìn chằm chằm Thiên Vũ, tựa như đang đợi cái gì.

"Thông qua đệ nhất ải khảo hạch, có thể tiến vào chiến đài chờ đợi." Lúc này, 1 đạo thanh âm ở Tiêu Phàm mấy người bên tai vang lên.

"Nhiều người như vậy?" Tiêu Phàm cũng bị nơi xa Tu Sĩ cho khiếp sợ đến, nguyên bản hắn coi chính mình cũng đã đầy đủ nhanh, có thể không nghĩ đến, lại có 7 ~ 8 người dẫn đầu đến.

"Nhiều không?" 1 bên Thiên Bằng bĩu môi, 7 ~ 8 người căn bản không coi là quá tốt a, chỉ là ngươi Vạn La Đế Vực có hai người các ngươi mà thôi.

"Không nhiều sao?" Tiêu Phàm quay đầu nhìn Thiên Bằng một cái, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Thiên Bằng vội vàng cúi thấp đầu, không dám nhìn thẳng Tiêu Phàm.

"Đi thôi." Tiêu Phàm hài lòng cười một tiếng, liền cùng Nam Cung Tiêu Tiêu đạp không mà lên, hướng về nơi xa chiến đài lao đi.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi không thể bại lộ giữa chúng ta sự tình." Thiên Bằng vội vàng hướng về nơi xa Tiêu Phàm truyền âm nói.

Bọn họ 5 người cùng Tiêu Phàm ký kết Chủ Phó Khế Ước, nếu như khiến người khác Đại Hoang Đế Vực người biết rõ, đoán chừng về sau liền không mặt mũi lăn lộn.

"Nhìn các ngươi biểu hiện." Tiêu Phàm cười nhìn 5 người một cái, sau đó nhanh chóng hướng về ngọc đài bay đi.

1 lát sau, 2 người liền rơi vào ngọc đài trên, không khỏi đưa tới mấy người chú ý, 1 cỗ cường hoành khí tức hướng về Tiêu Phàm 2 người nghiền ép mà tới.

Bất quá 2 người sớm thành thói quen, điểm ấy uy thế còn không làm gì được 2 người.

"Lão Nhị, ngươi có phải hay không đã sớm biết bản thân nắm giữ Man Hoang Lôi Thể?" Tiêu Phàm không nhìn những người khác, mà là nhìn về phía Nam Cung Tiêu Tiêu, truyền âm hỏi.

"Trước kia ta không biết rõ, bất quá về sau lấy được Sư Tôn toàn bộ truyền thừa sau đó, ta liền biết, chỉ là 1 mực coi chính mình không có thức tỉnh Thể Chất Dị Tượng." Nam Cung Tiêu Tiêu cười ha ha nói.

"Làm sao, Thể Chất Dị Tượng còn cần thức tỉnh sao?" Tiêu Phàm kinh ngạc, điểm này hắn thật đúng là không làm sao quan tâm, bởi vì hắn Thể Chất mặc dù là Vô Tận Chiến Thể, nhưng là 1 loại Hậu Thiên Thể Chất, không thuộc về Tiên Thiên Thể Chất phạm trù.

Ở đông đảo Thể Chất, Hậu Thiên Thể Chất mười phần không đáng chú ý, căn bản không cách nào cùng Tiên Thiên Thể Chất đánh đồng với nhau.

"Không sai, Thể Chất Dị Tượng cần thức tỉnh, trước kia ta không biết rõ cái gì là Thể Chất Dị Tượng, thẳng đến trước đó nhìn thấy Thiên Bằng Thể Chất Dị Tượng, ta mới phát hiện, nguyên lai ta từ lúc thức tỉnh thời điểm, đã tỉnh lại Thể Chất Dị Tượng." Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu nói.

Lập tức quái dị nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Lão Tam, ngươi không phải nắm giữ Tu La Thần Thể a, chẳng lẽ không có thức tỉnh Thể Chất Dị Tượng?"

"Không có." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, hắn hiện tại căn bản không có nắm giữ cái gì Tu La Thân thể, mà là Vô Tận Chiến Thể.

Vô Tận Chiến Thể căn bản không có cái gì Thể Chất Dị Tượng, bất quá lại có thể luyện hóa cái khác Thể Chất Huyết Mạch Chi Lực, sau đó vì bản thân sử dụng.

Liền tựa như hắn hiện tại, có thể thi triển ra Tinh Thần Thiên Thể Thể Chất Dị Tượng, chỉ là trước đó sợ kẻ khác phát hiện Vô Tận Chiến Thể đặc thù, cho nên 1 mực đều không có sử dụng.

Hơn nữa, lấy hắn thực lực, muốn thông qua đệ nhất ải Nhục Thân khảo nghiệm, cũng không phải là cái gì độ khó.

"Lão Nhị, ngươi có hay không phát hiện, Thiên Bằng cùng Bạo Quân Thể Chất Dị Tượng, cùng Chiến Hồn Đại Lục Chiến Hồn tương tự?" Tiêu Phàm đột nhiên ngưng tiếng nói.

Hắn trong đầu một mực đang suy nghĩ vấn đề này, chỉ là hắn lại không nói ra được cái gì.

Tiêu Phàm nhớ kỹ, từng ở Chiến Hồn Đại Lục gặp gỡ Huyết Thần Long nói qua, Chiến Hồn Đại Lục rất đặc thù, mỗi người đều nắm giữ Linh Hồn Thiên Phú.

Hơn nữa, Chiến Hồn Đại Lục Chiến Thánh cảnh, liền là cần Chiến Hồn hoà vào Huyết Mạch sau đó, liền khó có thể bóc ra.

Ở trong đó có phải hay không có 1 chút liên hệ đây, hay là nói, Chiến Hồn cùng Huyết Mạch tương dung sau đó, liền lâm vào ngủ say?

Tiêu Phàm cũng muốn càng hồ đồ, bất quá hắn có thể nhất định là, Chiến Hồn, tuyệt đối cùng Linh Hồn Thiên Phú có quan hệ, về phần phải chăng cùng Thể Chất có quan hệ, vậy liền không rõ ràng.

"Ngươi không nói ta thật đúng là không phát hiện, bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút, thật đúng là như lời ngươi nói, ngươi nhìn ta Thể Chất Dị Tượng, kỳ thật liền là Chiến Tộc Truyền Thừa Chiến Hồn." Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên tỉnh ngộ lại, trong mắt khó nén chấn kinh chi sắc.

"Nếu quả thật là dạng này, đây chẳng phải là nói, Chiến Hồn Đại Lục, chỉ cần là Tu Luyện Giả, vậy liền đều là Thần Thể hai ngày nghỉ người?" Tiêu Phàm nội tâm cũng mười phần không bình tĩnh, tựa như phát hiện thiên đại bí mật một dạng.

"Khó trách Thái Cổ Thần Giới nhiều như vậy Thế Lực người tiến nhập Chiến Hồn Đại Lục." Nam Cung Tiêu Tiêu hít sâu một cái, "Lão Tam, chờ ngươi đột phá Thần Vương cảnh, nhất định muốn mau chóng nghĩ biện pháp tìm tới Chiến Hồn Đại Lục, bằng không Tiểu Ma Nữ có thể sẽ gặp nguy hiểm."

Tiêu Phàm trịnh trọng gật gật đầu, ngưng tiếng nói: "Ai dám đối Thi Vũ bất lợi, ta muốn mạng hắn!"

Trong lòng của hắn cũng âm thầm làm 1 cái quyết định, nhất định muốn nghĩ biện pháp biết rõ ràng Chiến Hồn Đại Lục bí mật, nếu là cùng bản thân đoán nghĩ đến, cái kia Tu La Điện khả năng liền đều là kinh khủng Thiên Tài.

"Đúng rồi, Lão Tam, ta trước kia phải có 2 cái Chiến Hồn a, tại sao chỉ có Man Hoang Lôi Thể, mà Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu Thể Chất lại không thấy?" Nam Cung Tiêu Tiêu lại ngưng tiếng hỏi.

Tiêu Phàm trên mặt cũng lộ ra vẻ ngờ vực, chính hắn không phải cũng nắm giữ 2 cái Chiến Hồn a, Vô Tận Chi Hỏa cùng Thí Thần, nhưng bây giờ, hắn không phải cũng không có cái gì thể chất đặc thù.

"Ngươi nói, có thể hay không dạng này, Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu Thể Chất so ra kém ngươi Lôi Điện Chiến Hồn Thể Chất, cho nên Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu loại kia đặc chất lực lượng, liền bị ngươi Man Hoang Lôi Thể hấp thu?" Tiêu Phàm hỏi."Không sai, loại này khả năng rất lớn." Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu, tựa như phát hiện đại lục mới đồng dạng, cười nói: "Nếu quả thật là dạng này, cái kia Tu La Điện Huynh Đệ, có thể đều là Tuyệt Thế Thiên Tài a."

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.