Chương 2600: Phiền muộn Hướng Nam Thiên

Chương 2600: Phiền muộn Hướng Nam Thiên

"Chuyện này, chúng ta biết rõ liền được, tuyệt đối không nên để cho người thứ ba biết rõ." Tiêu Phàm suy nghĩ nửa ngày, trịnh trọng nhắc nhở nói.

Việc này nếu như bị cái khác Đại Thế Lực biết rõ, tám chín phần mười sẽ đem bọn họ nắm tới cắt miếng nghiên cứu.

Bất quá Tiêu Phàm cũng biết rõ, việc này đoán chừng không chỉ đám bọn hắn biết rõ, lúc trước Chiến gia, Diệp gia đám gia tộc khả năng cũng biết rõ, dù sao bọn họ lúc trước có thể đều là toàn bộ đều quỷ dị biến mất.

Bây giờ hắn cũng đã nhìn thấy qua Hoàng Phủ Tinh Vũ, lại nghe được Diệp Khuynh Thành danh tự, đoán chừng tiếp xuống, khẳng định lại sẽ gặp gỡ những người khác.

"Yên tâm, ta biết rõ sự tình nặng nhẹ." Nam Cung Tiêu Tiêu cũng trịnh trọng điểm điểm nói.

"Không biết 2 vị Huynh Đệ xưng hô như thế nào?" Ngọc Lôi Đài phía trên 7 ~ 8 người, nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu không lọt vào mắt bọn họ, mà lại còn đang xì xào bàn tán, tức khắc có người khó chịu.

Tiêu Phàm 2 người lúc này mới lấy lại tinh thần, nhìn về phía nơi xa mấy người, Tiêu Phàm mở miệng nói: "Tại hạ Kiếm Hồng Trần, đây là ta Huynh Đệ . . ."

"Nam Cung Ngọc!" Không đợi Tiêu Phàm nói ra tên hắn, Nam Cung Tiêu Tiêu liền hướng lấy đám người chắp tay nói.

Tiêu Phàm chỉ là cười nhạt một tiếng, hắn không nghĩ đến Bàn Tử cũng sẽ đùa nghịch chút tâm cơ, bất quá cũng tốt, nơi này vẫn là điệu thấp 1 chút tốt, dù sao tiếp xuống cướp đoạt cơ duyên, khó tránh khỏi sẽ đắc tội một ít người.

"Nguyên lai là Kiếm huynh, Nam Cung huynh, không biết 2 vị là đến từ cái nào Đế Vực?" Lại có người cười mở miệng nói, có thể không nhìn bọn họ uy áp, thực lực tất nhiên sẽ không kém đi nơi nào.

Ở không biết rõ ràng đối phương thực lực phía trước, vẫn là muốn thận trọng đối đãi.

"Chúng ta không phải đến từ Đế Vực, chỉ là Đế Vực phía dưới 1 cái phổ thông tiểu địa phương mà thôi." Tiêu Phàm nói ra.

"Nhìn đến các hạ là không nguyện ý nói, cũng được." Người kia có chút khó chịu khoát tay một cái nói.

Tiêu Phàm sững sờ, có vẻ như hàng này là không tin mình nói a, nói thế nào lời nói thật liền không ai tin đây?

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường trở lại, nói chung, không phải là Đế Vực Thiên Tài, tuyệt đối không có khả năng trước giờ 1 ~ 2 canh giờ thông qua đệ nhất ải.

Hắn cũng lười nhác giải thích, liền đứng ở đó lẳng lặng chờ đợi, 3 ngày thời gian còn có 1 ~ 2 canh giờ, đoán chừng còn có không ít người có thể đến nơi này.

Nếu như chỉ có bọn họ 10 người khảo hạch đệ nhị ải mà nói, vậy cũng quá không ý tứ.

Bọn họ không phát hiện là, trong đó có một cái dáng người vĩ ngạn, tướng mạo anh tuấn Tử Bào Thanh Niên trong mắt trán phóng sát mang, lạnh lùng nhìn chằm chằm 2 người bọn họ, tựa như hận không thể đem bọn họ làm thịt một dạng.

Kẻ khác có lẽ không biết Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu đến từ nơi nào, nhưng là hắn lại biết rõ, bởi vì Tiêu Phàm bay lên ngọc đài phương hướng, thế nhưng là cùng hắn đến từ cùng một cái phương hướng.

Mà hắn nhớ kỹ, chỗ đó ngoại trừ Đại Hoang Đế Vực có thể tiến vào bên ngoài, 1 cái khác Đế Vực liền là Vạn La Đế vực.

"Đám kia Phế Vật, không phải để bọn hắn ngăn cản nữa ngày thời gian sao?" Tử Bào Thanh Niên hừ lạnh 1 tiếng, 1 đầu tuyết bạch tóc choàng tại gặp sau, giống như Bạch Tuyết trong suốt sáng sủa.

Nửa chén trà nhỏ thời gian sau, Tiêu Phàm bọn họ đi qua Hắc Thạch đường, đột nhiên toát ra 4 đạo bóng người, chính là Hướng Nam Thiên, Diệp Tam Sinh, Lý Thanh Trúc cùng Thiên Kiếm.

4 người miệng lớn thở phì phò, sắc mặt có chút trắng bệch, làm áp bách trên người bọn hắn cỗ kia lực lượng biến mất sau đó, 4 người chỉ cảm giác toàn thân buông lỏng.

"Rốt cục đi ra." Trầm mặc ít nói Thiên Kiếm chi đô từ đáy lòng thở dài một hơi.

"Đây không phải Thiên Bằng bọn họ sao?" Hướng Nam Thiên đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa 5 đạo bóng người, lại là nhìn thấy 5 người xếp bằng ngồi dưới đất chữa thương.

Khi thấy Hướng Nam Thiên 4 người đến thời khắc, Thiên Bằng 5 người bỗng nhiên đứng dậy, lạnh lùng nhìn xem Hướng Nam Thiên 4 người.

"Thiên Bằng, ngươi sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn a, ta thừa nhận Nhục Thân không bằng ngươi, nhưng nếu là toàn lực ứng phó mà nói, ngươi có thể chưa chắc là ta đối thủ." Diệp Tam Sinh trong mắt lộ ra lăng lệ phong mang.

"Hiện tại các ngươi Thần Lực lại thừa bao nhiêu đây?" Thiên Bằng nghe được Diệp Tam Sinh lời nói, lạnh như băng mở miệng nói, trong lòng của hắn vốn liền kìm nén 1 ngụm nộ khí, vừa vặn không địa phương phát tiết đây.

Bạo Quân 4 người cũng đồng dạng sát khí bừng bừng, mười phần khó chịu Diệp Tam Sinh uy hiếp một dạng.

"Chúng ta đều thông qua được đệ nhất ải, không tất yếu ở trong này tranh đấu, kết quả là tốt kẻ khác." Hướng Nam Thiên vội vàng cười cười nói, "Các ngươi liền không có phát hiện, chúng ta làm gì sẽ trước giờ chạy tới nơi này sao?"

Lời này vừa nói ra, Lý Thanh Trúc cùng Thiên Kiếm sắc mặt đều phát sinh vi diệu biến hóa, bọn họ như thế nào không biết Hướng Nam Thiên ý nghĩ.

"Phát hiện như thế nào, không phát hiện lại như thế nào?" Thiên Bằng hừ lạnh 1 tiếng, hắn tự nhiên biết rõ Hướng Nam Thiên bọn họ tại sao trước giờ xuất hiện ở đây, đó là bởi vì Tiêu Phàm đem mười mấy người kia đều giết.

"Không có gì, ta chỉ là muốn nói cho các ngươi, chính là trước đó cùng các ngươi giao thủ hai người kia giết các ngươi người." Hướng Nam Thiên lơ đễnh nói.

"Hèn hạ!" Lý Thanh Trúc trong lòng mắng thầm.

Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu có thể nói là cứu bọn hắn tính mệnh, càng là để bọn hắn trước giờ thông qua đệ nhất ải, nhưng bây giờ Hướng Nam Thiên dĩ nhiên trực tiếp liền đem Tiêu Phàm bọn họ bán rẻ.

Lý Thanh Trúc hừ lạnh 1 tiếng, liền không còn cùng Hướng Nam Thiên đứng ở cùng một chỗ, đạp không hướng về nơi xa bay đi.

Thiên Kiếm cũng nhàn nhạt lắc lắc đầu, hắn mặc dù không có cảm kích Tiêu Phàm, nhưng là không nghĩ tới hãm hại Tiêu Phàm.

Hướng Nam Thiên không có quan tâm Lý Thanh Trúc cùng Thiên Kiếm rời đi, trên mặt vẫn như cũ duy trì tiếu dung, trong lòng thầm nói: "Thiên Bằng bọn họ nếu là biết rõ, đoán chừng liền sẽ không buông tha Kiếm Hồng Trần a, mượn bọn họ tay diệt Kiếm Hồng Trần cũng tốt."

"Ngươi nói cái gì?" Thiên Bằng sắc mặt trầm xuống, trên người bộc phát ra sát ý lạnh như băng.

Lập tức cùng mặt khác 4 người nhìn nhau một cái, tựa như bản thân bí mật bại lộ đồng dạng, Hướng Nam Thiên 4 người tất nhiên gặp được bản thân 5 người cùng Tiêu Phàm 2 người chiến đấu.

Vậy hắn chẳng phải là cũng thấy được bản thân 5 người cùng Tiêu Phàm ký kết Chủ Phó Khế Ước sao?

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, thế nhưng là to lớn sỉ nhục a.

"Ta đây là hảo tâm nói cho các ngươi mà thôi, cũng không có gì, ta nghĩ, 2 người bọn họ hẳn là đã bị các ngươi 5 người sáng tạo đi." Hướng Nam Thiên cười nhạt một cái nói.

"Lăn ngươi nha!" Thiên Bằng gầm thét 1 tiếng, trực tiếp bạo khởi, nhìn thấy Hướng Nam Thiên trên mặt tiếu dung, bọn họ tự nhiên lý giải thành Hướng Nam Thiên đang trào phúng bọn họ.

Bỗng nhiên, Thiên Bằng 5 người đồng thời xuất thủ, phẫn nộ hướng về Hướng Nam Thiên cùng Diệp Tam Sinh vồ giết mà đi.

"Các ngươi chơi cái gì?" Hướng Nam Thiên nơi nào nghĩ đến, Thiên Bằng 5 người dĩ nhiên không cảm kích bản thân, ngược lại chào hỏi không đánh trực tiếp xuất thủ, này hoàn toàn vượt quá hắn dự liệu.

"Làm cái gì? Đánh ngươi nha!" Thiên Bằng nhưng không có tốt như vậy tính tình, vừa vặn trong lòng ngụm nộ khí kia còn không có địa phương phát tiết đây.

Hiện tại rốt cục tìm được phát tiết địa phương, tự nhiên không chút do dự xuất thủ đây.

Đáng thương Hướng Nam Thiên, còn không biết vì sao sẽ phát sinh dạng này sự tình.

1 thoáng thời gian, thất đại cường giả kịch liệt giao chiến cùng một chỗ, Thần Lực sôi trào bành trướng, to lớn tiếng vang kinh động đến nơi xa ngọc Lôi Đài phía trên Tu Sĩ.

Lúc này, Lý Thanh Trúc cùng Thiên Kiếm cũng đã đi tới ngọc đài biên giới, khi thấy Tiêu Phàm thời khắc, 2 người lộ ra kinh ngạc."Kiếm Hồng Trần, ngươi làm sao ở nơi này?" Lý Thanh Trúc kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói, tựa như sống gặp quỷ một dạng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.