Chương 2609: Quyết đấu

Chương 2609: Quyết đấu

Chỉ cần có thể giết ngươi, chính là hảo thủ đoạn!

Tiêu Phàm lại đem Thiên Tinh Tử trước đó lời nói nói y nguyên trả cho hắn, khí Thiên Tinh Tử nghiến răng nghiến lợi.

Thiên Tinh Tử hiển nhiên cũng đã biết rõ, Tiêu Phàm chính đang thôn phệ hắn Pháp Tắc Lực Lượng, cái này khiến hắn tức giận không thôi, hắn thật vất vả lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực, nếu là cứ như vậy không có, vậy liền hối tiếc không kịp.

Tiêu Phàm thủ đoạn, nhường hắn cảm thấy 1 loại bất an khí tức, liền Pháp Tắc Chi Lực đều có thể thôn phệ, này có thể so sánh hắn lĩnh ngộ Hoang Vu Pháp Tắc, cần phải đáng sợ rất nhiều.

Hoang Vu Pháp Tắc dù sao chỉ có thể thôn phệ sinh cơ cùng Thần Lực mà thôi, có thể Tiêu Phàm cái kia năng lực, nhưng ngay cả Pháp Tắc đều có thể thôn phệ, lại có thể nào không cho hắn sợ hãi đây?

"Ngươi dĩ nhiên lĩnh ngộ Thôn Phệ Pháp Tắc?" Thiên Tinh Tử đột nhiên nhớ tới cái gì, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, có một tia e ngại.

Thôn Phệ Pháp Tắc, danh xưng không có gì không nuốt, liền Pháp Tắc đều có thể thôn phệ đáng sợ lực lượng, Tiêu Phàm nếu là thật sự chưởng khống loại lực lượng này, hắn lại có thể là Tiêu Phàm đối thủ.

"Ngươi cứ nói đi?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, hắn chỗ nào lĩnh ngộ cái gì Thôn Phệ Pháp Tắc, chỉ là Hắc Sắc Vòng Xoáy đặc thù năng lực mà thôi.

Đương nhiên, Hắc Sắc Vòng Xoáy cũng xác thực nắm giữ Thôn Phệ Pháp Tắc tất cả năng lực, không chỉ có thể Thôn Phệ Pháp Tắc, cũng đồng dạng có thể đồng thời Thần Lực và Sinh Cơ.

Chỉ là nó chỉ có thể thôn phệ vô chủ Thần Lực và Sinh Cơ, không thể từ Tu Sĩ trên người bóc ra mà thôi.

Nhìn về phía Thiên Tinh Tử e ngại, Tiêu Phàm trong lòng tự nhiên là vô cùng thư sướng.

Bất quá, Tiêu Phàm muốn giết chết Thiên Tinh Tử, hiện tại đoán chừng còn làm không được, hắn có Tiên Thiên Thần Ấn không nói, coi như có thể giết chết hắn, Tiêu Phàm cũng phải bỏ ra giá thảm trọng.

Đến lúc đó, chỉ có thể tốt những người khác, hiện tại chỉ cần đánh bại Thiên Tinh Tử liền có thể.

"Ngươi nếu có thể chống nổi ta 1 chiêu này, Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa, ta liền rời khỏi!" Thiên Tinh Tử hít sâu một cái, hắn cũng không muốn cùng Tiêu Phàm liều mạng.

Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa cố nhiên đáng ngưỡng mộ, nhưng đối với hắn tới nói, xa xa không có hắn tính mệnh trọng yếu.

"Đừng nhiều như vậy nói nhảm, ra tay đi." Tiêu Phàm tự nhiên tiếp nhận Thiên Tinh Tử đề nghị, hắn cũng không muốn chân chính liều mạng.

Thiên Tinh Tử ánh mắt lạnh lùng, hắn mi tâm Phù Văn như ẩn như hiện, phát ra 1 cỗ mãnh liệt Thần Lực ba động, tựa như muốn kích hoạt một dạng.

Tiêu Phàm nhìn thấy, lông mày nhíu lại, trên mặt lộ ra không cái nào không ngưng trọng.

Chỉ thấy Thiên Tinh Tử bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, 4 phía Thần Linh Chi Khí tức khắc dâng lên, điên cuồng hướng về hắn thể nội mãnh liệt mà đi.

Cũng liền 1 cái hô hấp thời gian, 4 phía Thần Linh Chi Khí toàn bộ đều bị rút ra không còn, bao quát không khí, hoàn toàn lâm vào 1 phiến chân không khu vực.

Ở Thiên Tinh Tử quanh thân, càng là phù hiện vô số cổ lão phù văn, huyền bí phi phàm, lộ ra 1 cỗ tuyệt thế đáng sợ khí tức.

"Hoang Cổ Thần Cấm!"

Thiên Tinh Tử bỗng 1 tiếng quát lớn, 1 thoáng thời gian, cái kia vô số cổ lão phù văn, đột nhiên nhanh chóng xoay tròn, bao phủ chu vi mấy trăm trượng chu vi.

Tiêu Phàm vừa định rút đi, lại bị mấy đạo Phù Văn đánh lui trở về, cái kia Phù Văn, dĩ nhiên hàm chứa 1 cỗ bạo tạc tính chất lực lượng.

"Phù Văn lực lượng?" Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một tia kinh ngạc, này Hoang Cổ Bá Thể, vậy mà còn hàm chứa dạng này lực lượng?

Hắn có thể cảm nhận được, này căn bản không phải Thần Thông thủ đoạn, ngược lại có chút hướng Thể Chất Dị Tượng, thế nhưng uy năng, lại xa không phải dị tượng có thể so sánh.

1 sát na này, Tiêu Phàm cảm giác mình thể nội Thần Lực đều thật giống như bị phong cấm một dạng.

Phong cấm bản thân Thần Lực?

Tiêu Phàm trên mặt khẽ biến, không có Thần Lực, hắn khả năng liền chỉ có thể bằng vào Nhục Thân cùng Linh Hồn lực lượng chiến đấu, Thần Thông thủ đoạn toàn bộ đều thi triển không ra.

Coi như thi triển đi ra, cũng sẽ không có trước đó uy lực!

1 kích này, cho Tiêu Phàm 1 loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác, đồng giai, hắn còn là lần thứ nhất đối mặt như thế đáng sợ đối thủ.

Dù là năm đó chiến thắng Vũ Văn Tiên thời điểm, cũng không có lớn như vậy áp lực!

Đột nhiên, 1 cỗ to lớn áp lực bao phủ hắn, Tiêu Phàm thể nội xương cốt kém chút liền muốn nổ tung đồng dạng, da dẻ phía trên, xuất hiện từng tia liệt phùng.

Lấy hắn bây giờ Nhục Thân thực lực, dĩ nhiên ẩn ẩn khiêng không được 1 kích này, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào tin tưởng?

"Cho ta trấn áp!"

Thiên Tinh Tử tay phải nắm đấm hơi hơi một nắm, cỗ kia lực lượng bỗng nhiên bạo tăng, Tiêu Phàm thể nội càng là truyền ra răng rắc 1 tiếng, xương cốt đều kém chút nổ tung.

Thiên Tinh Tử nhìn thấy 1 màn này, trên mặt lộ ra tàn nhẫn tiếu dung, tựa như cũng đã gặp được bản thân nghiền sát Tiêu Phàm một màn.

Tiêu Phàm lấy ra 1 tòa Hắc Sắc Tiểu Đỉnh, chính là lúc trước dư thừa Hoàng Phủ Hoằng Tiêu Định Hư Đỉnh, có thể Định Hư Đỉnh vừa mới xuất hiện, liền răng rắc 1 tiếng nổ lên.

Pháp Bảo thậm chí ngay cả 1 cái hô hấp thời gian đều tiếp nhận không được, vậy cái này cỗ áp lực, lại là biết bao đáng sợ đây?

"Kiếm Hồng Trần, vô dụng! Hoang Cổ Thần Cấm Lĩnh Vực, vô luận ngươi nắm giữ mạnh cỡ nào Pháp Bảo, hoặc là mạnh cỡ nào Nhục Thân, đều phải ép thành bột mịn." Thiên Tinh Tử ngông cuồng cười to, tựa như âm mưu được như ý một dạng.

Nếu như Tiêu Phàm không có đáp ứng hắn, hoặc là trước tiên chạy ra cái kia Phù Văn áp chế, vậy hắn căn bản là không làm gì được Tiêu Phàm.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm bị khốn trụ, muốn chạy ra, cơ hồ không có khả năng.

"Ngươi hiện tại có vẻ như cao hứng quá sớm!" Tiêu Phàm hừ lạnh 1 tiếng, tâm thần câu thông thể nội Hắc Sắc Vòng Xoáy, từng đạo từng đạo hắc sắc kình phong gào thét mà ra.

Hắn mặc dù không thể điều động Thần Lực, nhưng Hắc Sắc Vòng Xoáy, thế nhưng là Linh Hồn Bản Thể điều khiển, dùng Linh Hồn Chi Lực điều khiển liền có thể.

Đột nhiên, hắc sắc gió lốc từ Tiêu Phàm bên ngoài thân bắn ra mà ra, cái kia nguyên bản vững chắc không gian, lại bị hắc sắc gió lốc cho xé ra.

Không gian xé mở, Tiêu Phàm trên người áp chế lực lượng nháy mắt nhỏ rất nhiều, đồng dạng, hắn Thần Lực cũng có thể điều động một tia, nhưng này còn xa xa không đủ.

Linh Hồn Bản Thể tiếp tục thao túng Hắc Sắc Vòng Xoáy, Tiêu Phàm trong tay, xuất hiện 1 thanh tử huyết sắc yêu dị Trường Kiếm, hai mắt đỏ bừng, như một đầu khát máu giống như dã thú nhìn chằm chằm Thiên Tinh Tử.

Bành bành bành!

Chung quanh không gian nhao nhao vỡ nát, Tiêu Phàm cứng rắn sinh sinh mở ra 1 phiến Hư Vô Không Gian, cả người rốt cục có thể hoạt động tự nhiên.

"Ta nói ngươi chính là cao hứng quá sớm!" Tiêu Phàm nhe răng cười 1 tiếng, bỗng giơ lên trong tay Tu La Kiếm, toàn lực hướng về Thiên Tinh Tử chém đi.

Mở

Tiêu Phàm tất cả Thần Lực toàn bộ đều trút vào Tu La Kiếm, chỉ thấy 1 đạo yêu dị tấm lụa ở hư không nở rộ, tựa như 1 đạo Tinh Quang, xông thẳng Thiên Tinh Tử mà đi.

"Trấn áp!" Thiên Tinh Tử gào thét, toàn lực thao túng vô số Phù Văn, tiếp tục nghiền ép lấy Tiêu Phàm.

Nhưng mà, Tiêu Phàm một kiếm kia, lại là không nhìn cỗ kia sức áp chế, nháy mắt liền đột phá Phù Văn lực lượng bao phủ, 1 đạo có thể trảm trời phá địa Kiếm Mang, lăng không rơi xuống.

Thiên Tinh Tử con ngươi kịch liệt thu rụt một cái, chỉ cảm giác toàn thân da đầu nổ tung, hắn không muốn trốn tránh, mà là trước tiên đào vong.

Bang

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Phàm 1 kiếm rơi xuống, toàn bộ ngọc đài đều kịch liệt run một cái, bị vô cùng vô tận Kiếm Khí bao phủ.

4 phía chiến đấu cũng là bỗng ngưng một cái, trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm cùng Thiên Tinh Tử chiến đấu vị trí, trong mắt đều là vẻ khó tin.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.