Chương 2617: Chia cắt

Chương 2617: Chia cắt

Nơi xa, Thiên Tinh Tử cùng Hướng Nam Thiên mấy người nhìn thấy Tiêu Phàm thành công phá hủy Tế Đàn, vừa kinh vừa sợ, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

"Ha ha, Thiên Tinh Tử, các ngươi tính toán đánh nhầm, hiện tại, cho ta nạp mạng đi!" La Vô Đạo cũng dài hút một hơi.

Loạn Cổ Đại Đế bị bức lui, bọn họ cũng xem như tránh thoát một kiếp, về phần tương lai như thế nào, bọn họ căn bản không lo lắng.

"Hỗn trướng, Kiếm Hồng Trần, ta nhớ kỹ ngươi rồi!" Thiên Tinh Tử ngửa mặt lên trời nộ khiếu, sau đó thân hình đột nhiên hướng về hậu phương thối lui.

Hiện tại đấu xuống dưới, cũng đã không có bất cứ ý nghĩa gì, hắn nhưng không làm vô vị chiến đấu.

"Thiên Bằng, đi!" Thiên Tinh Tử hét lớn 1 tiếng, bỗng nhiên biến mất ở nguyên chỗ, từ đại điện cửa ra bay đi ra ngoài.

Hướng Nam Thiên phản ứng cũng rất nhanh, trong mắt hắn tràn đầy nồng đậm không cam lòng, nhưng là lưu ở nơi này, Tiêu Phàm bọn họ nhất định là sẽ không bỏ qua hắn.

Nghĩ tới cái này, hắn cũng rời khỏi đại điện, đồng thời rời khỏi đại điện, còn có Thiên Bằng cùng hai người khác.

La Vô Đạo, Ân Minh Tử đám người cũng không có tiếp tục truy sát, toàn bộ đều ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm đỉnh đầu quang cầu, mỗi người trong mắt đều lóe qua 1 vòng sốt ruột.

Cũng liền ở lúc này, 1 đạo thân ảnh bỗng từ đám người bên người lướt qua, hướng về đại điện bên ngoài bay đi.

Nam Cung Tiêu Tiêu mới vừa chuẩn bị truy đi ra ngoài, liền bị Tiêu Phàm gọi ra, nói: "Lão Nhị, không cần đuổi!"

"Hướng Nam Phong, dĩ nhiên nhường hắn chạy trốn!" Nam Cung Tiêu Tiêu tức giận hừ 1 tiếng.

"Hắn đã không phải là Hướng Nam Phong!" Tiêu Phàm lắc lắc đầu.

"Hắn xác thực không phải Hướng Nam Phong, Hướng Nam Phong nhưng không có kích thương ta thực lực." La Vô Đạo mặt âm trầm, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên, báo một quyền kia mối thù.

Nhưng hắn càng thêm quan tâm là Tiêu Phàm đỉnh đầu quang cầu, người nào đều có thể cảm nhận được quang cầu bên trong bàng bạc lực lượng, vật này hiển nhiên không đơn giản.

"Không phải Hướng Nam Thiên, lại là ai?" Ân Minh Tử ngưng tiếng nói.

"Hắn là Loạn Cổ Đại Đế tôi tớ một sợi tàn niệm, cũng là Đại Đế tu vi, mọi người về sau nhìn thấy, vẫn là cẩn thận một chút!" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Nam Cung Tiêu Tiêu liền nói ra.

Trong mắt mọi người lóe qua 1 vòng kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, chí ít, Hướng Nam Phong thực lực còn uy hiếp không được bọn họ.

"Chỉ là Loạn Cổ Đại Đế tôi tớ sao?" Tiêu Phàm trong lòng mặc niệm 1 câu, nếu như nói trước đó hắn còn tin tưởng vững chắc Hướng Nam Phong liền là Loạn Cổ Đại Đế tôi tớ.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm cũng không tin, Loạn Cổ Đại Đế thủ đoạn hắn không biết, nhưng xem như 1 cái tôi tớ cứ như vậy cường đại, hắn bản thân lại làm sao có thể yếu đây?

Lần này Loạn Cổ Đại Đế truyền tống mặc dù thất bại, nhưng ai biết có hay không truyền tống 1 đạo ý niệm tới?

"Các vị, quang cầu này bên trong hàm chứa bàng bạc Linh Hồn lực lượng, ta và Lão Nhị liền không cùng các ngươi tranh giành." Tiêu Phàm lại nhìn về phía đám người, cười cười nói.

"Không tranh?" Đám người cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, đầu tiên là vui vẻ, có thể tùy cơ hội lại biến vô cùng ngưng trọng lên.

Bọn họ trong đầu nháy mắt nhớ tới trước đó Tiêu Phàm từ bỏ tranh đoạt Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa 1 màn, cuối cùng thiếu chút nữa thì hại La Vô Đạo.

Còn tốt cuối cùng Hướng Nam Phong đánh lén La Vô Đạo, nếu không mà nói, không may có thể liền là La Vô Đạo.

Hiện tại Tiêu Phàm lại muốn từ bỏ cái này năng lượng quang cầu, đám người phản ứng đầu tiên liền là đề phòng, một phần vạn lại bị Tiêu Phàm gài bẫy đây?

Tiêu Phàm nơi nào còn không minh bạch bọn họ ý tứ đây, đắng chát cười nói: "Ta vừa mới mượn mọi người tay, đã cứu ta 2 cái bằng hữu, đối ta tới nói, cái này đã đủ."

"Có đúng không?" La Vô Đạo nửa tin nửa ngờ nhìn xem Tiêu Phàm, nhưng ánh mắt lại là rõ ràng không tin.

"Kiếm Hồng Trần, chúng ta nơi này có 9 người, cái này năng lượng quang cầu liền chia làm chín phần, ngươi không lấy, chúng ta cũng khó có thể an tâm." Ân Minh Tử trực tiếp đoạn nói ra.

Hắn nhìn qua u ám, nhưng là làm người lại là mười phần ngay thẳng, nghĩ cái gì nói cái gì.

"Vậy được rồi." Tiêu Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai, đưa tay vung lên, cái kia năng lượng quang cầu liền nứt ra, một phần rơi vào ở trong tay hắn, vừa lúc là một phần chín, không nhiều không ít.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm trực tiếp há miệng hút vào, đem cái kia năng lượng quang cầu trực tiếp nuốt vào trong bụng, cả người trên người phát ra 1 cỗ cực kỳ cuồng bạo khí tức.

"Đã các ngươi không muốn, vậy ta cũng lấy một phần." Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn thấy, tự nhiên không do dự, cũng đồng dạng lấy một phần.

Những người khác nhìn thấy, sắc mặt đỏ lên, bản thân dĩ nhiên hoài nghi Tiêu Phàm hảo ý, bất quá lời đã xuất miệng, bọn họ cũng không tiện thất hứa.

Lập tức đám người nhao nhao xuất thủ, đem còn lại năng lượng quang cầu toàn bộ chia cắt sạch sẽ, ngồi ở nguyên địa liền bắt đầu luyện hóa.

Ầm ầm!

Có mấy người trên người bộc phát ra 1 cỗ cường đại khí tức, chung quanh Thần Lực ba động cũng biến bắt đầu cuồng bạo.

"Đột phá?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem đám người, La Vô Đạo cùng Ân Minh Tử 2 người trên người khí tức mạnh nhất, rõ ràng cũng đã đột phá đến Thần Vương cảnh.

Chỉ cần vượt qua Thần Vương Kiếp, liền có thể trở thành chân chính Thần Vương cường giả.

1 lát sau, đám người đem cái kia Linh Hồn năng lượng luyện hóa hầu như không còn, có chút kích động đứng dậy.

Thần Vương cảnh a, tuy nhiên bọn hắn tự tin bản thân có thể đột phá đến cấp độ này, có thể chân chính phóng ra, nội tâm vẫn là mười phần kích động.

"Kiếm Hồng Trần, là ta lấy lòng tiểu nhân, đo bụng quân tử! Thần Ma Kiếp gặp, cáo từ!" Ân Minh Tử hướng về phía Tiêu Phàm chắp tay một cái, dứt khoát quay người rời đi.

"Cáo từ!" La Vô Đạo nhìn chằm chằm Tiêu Phàm một cái, cũng quay người rời đi.

Mấy người khác cũng lần lượt cáo từ, rời khỏi đại điện, 1 lát sau, liền chỉ còn lại Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu.

"Lão Nhị, như thế nào?" Tiêu Phàm nhìn xem vừa mới đứng dậy Nam Cung Tiêu Tiêu hỏi.

"Cảm giác rất tốt, chỉ cần vượt qua Thần Vương Kiếp, ta liền là Thần Vương cảnh." Nam Cung Tiêu Tiêu cười to nói, thể nội có loại không nói ra được đến thoải mái.

Thần Vương cảnh a, đây chính là hắn mơ tưởng truy cầu cảnh giới, hiện tại rốt cục đạt đến.

"Vậy là tốt rồi!" Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, khẽ mỉm cười nói.

"Lão Tam, vừa mới ngươi đem năng lượng quang cầu cho bọn hắn, cũng không giống như ngươi làm người a." Nam Cung Tiêu Tiêu nhếch miệng cười một tiếng, một bộ ta xem thấu ngươi bộ dáng.

"Bị ngươi phát hiện." Tiêu Phàm cười ha ha, mở ra bàn tay, lòng bàn tay tức khắc xuất hiện 1 mai Hôi Sắc Hạt Châu.

"A, đây không phải . . . Ha ha, tốt, vật này, có thể so sánh đoàn kia năng lượng quang cầu muốn quý giá nhiều." Nam Cung Tiêu Tiêu cười to nói.

"Kỳ thật, ngoại trừ cái này, ta phát hiện, nơi này quý giá nhất cũng không phải cái kia năng lượng quang cầu." Tiêu Phàm đột nhiên ý vị thâm trường cười nói.

"Còn có cái gì so năng lượng quang cầu còn đắt hơn nặng?" Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc nói.

Tiêu Phàm không có để ý tới, mà là đi đến cái kia phá hư Tế Đàn phía trên, lấy ra Tu La Kiếm, từng đạo từng đạo Kiếm Khí quét dọn, 4 phía rất nhanh liền bị thanh lý không còn một mảnh.

"Này mặt đất rất vuông vức a?" Nam Cung Tiêu Tiêu gãi gãi đầu, cau mày nói.

Tiêu Phàm mỉm cười, đi đến trước đó Tế Đàn vị trí trung ương, lập tức đánh ra 1 đạo thủ quyết.

Ầm ầm!

Đột nhiên, mặt đất khẽ run lên, lại là nhìn thấy cái kia vuông vức mặt đất, đột nhiên một Thạch Trụ đứng vững mà lên."Đây là?" Nam Cung Tiêu Tiêu trong mắt lộ ra kinh ngạc, tựa như phát hiện Đại Bảo Tàng một dạng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.