Chương 2618: Đột phá Thần Vương cảnh * thượng

Chương 2618: Đột phá Thần Vương cảnh * thượng

Cột đá cũng liền 1 mét cao, thế nhưng Thạch Trụ thượng phương, lại là nạm 1 cái hắc sắc cái hộp nhỏ, hộp cũng liền rộng năm tấc, dài một thước, nhìn qua mười phần tiểu xảo.

Nhưng Nam Cung Tiêu Tiêu biết rõ, có thể làm cho Loạn Cổ Đại Đế giấu ở trong này đồ vật, khẳng định không đơn giản.

Tiêu Phàm đi đến cột đá trước mặt, gỡ xuống cái kia màu đen hộp, hộp Tử Thương bên có mấy đạo Cấm Chế, bất quá Cấm Chế uy lực cũng đã nhỏ yếu.

Lấy Tiêu Phàm ở Thần Văn phía trên tạo nghệ, dễ như trở bàn tay liền giải khai.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn là mười phần cẩn thận, cùng Nam Cung Tiêu Tiêu cách 1 đoạn cự ly nhìn xem, nhường 1 bộ Linh Hồn Phân Thân cẩn thận từng li từng tí mở hộp ra.

Làm chiếc hộp màu đen mở ra một sát na kia, 1 cỗ nồng đậm hương khí đập vào mặt, Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu lách mình liền xuất hiện ở hộp 1 bên.

Lại là phát hiện, trong hộp lẳng lặng nằm 1 mai Đan Dược, còn có từng mảnh từng mảnh Pháp Tắc Toái Phiến, nhiều đến 30 ~ 40 phiến.

Trừ cái đó ra, còn có một trương kim sắc giấy mỏng, giấy mỏng chiếu lấp lánh, bộc lộ ra 1 cỗ Thần Thánh Chi Khí, đối mặt cỗ kia khí tức, Tiêu Phàm 2 người có loại quỳ bái cảm giác.

"Một trang giấy?" Nam Cung Tiêu Tiêu mặt lộ cổ quái.

"Hẳn không phải là đơn giản một trang giấy, vật này chất liệu cứng rắn." Tiêu Phàm lắc lắc đầu.

"Loạn Cổ Đại Đế làm người mặc dù không được tốt lắm, nhưng hắn đồ vật, khẳng định không đơn giản, ngươi chính là nhận lấy đi." Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu.

"Ngươi không muốn?" Tiêu Phàm mặt lộ cổ quái, nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu nhún nhún vai, hắn cũng đành phải coi như thôi, đem vật này cất cẩn thận.

Lập tức, Tiêu Phàm lại nhìn về phía trong hộp Pháp Tắc Toái Phiến, trực tiếp đoạn nói: "Những cái này Pháp Tắc Toái Phiến, ta hữu dụng, viên Đan Dược này ngươi thu hồi đến."

"Ta cũng đã đột phá Thần Vương cảnh, chỉ cần vượt qua Thần Vương Kiếp là được, Pháp Tắc Toái Phiến đối ta cũng vô dụng, về phần này Đan Dược, ta xem hay là ngươi bản thân nhận lấy đi." Nam Cung Tiêu Tiêu không muốn cùng Tiêu Phàm tranh đoạt.

Tình nghĩa huynh đệ, có thể xa xa không phải 1 mai Đan Dược có thể so sánh, dù là này Đan Dược lại như thế nào quý giá.

"Ngươi thật không muốn, ngươi cũng biết, đây là cái gì đan?" Tiêu Phàm nhìn về phía cái kia Đan Dược thời khắc, ánh mắt đều nóng rực lên, bất quá rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh.

"Ta nói không muốn liền không muốn, ngươi không phải Luyện Đan Sư a, về sau chờ ngươi đột phá Đan Vương, thậm chí Đan Đế, lại cho ta luyện chế mấy cái chính là." Nam Cung Tiêu Tiêu không có vấn đề nói.

Tiêu Phàm trầm ngâm lúc này, cuối cùng vẫn là gật đầu nói: "Cũng được!"

Hắn có 1 câu không nói, này Đan Dược, có thể liền Đan Đế cũng chưa hẳn có thể luyện chế được, chỉ là bởi vì quá mức quý giá, cho nên hắn dứt khoát lưu ở trong tay tự mình.

Hơn nữa, hắn trong thời gian ngắn, cũng đoán chừng không dùng đến này Đan Dược.

"Lão Nhị, ngươi thay ta hộ pháp, ta trước luyện hóa những cái này Pháp Tắc Toái Phiến." Tiêu Phàm thu hồi Đan Dược, cuối cùng trong trận nhìn xem cái kia hơn 30 phiến Hắc Sắc Pháp Tắc Toái Phiến nói.

"Yên tâm, có ta ở đây, ai cũng không dám quấy nhiễu ngươi." Nam Cung Tiêu Tiêu vỗ vỗ lồng ngực bảo đảm nói.

Tiêu Phàm lại nhìn nơi xa Bạch Ma cùng Quân Nhược Hoan 2 người một cái, 2 người tạm thời hôn mê, đoán chừng cũng phải 1 đoạn thời gian mới có thể tỉnh lại.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, đem cái kia hơn 30 phiến Pháp Tắc Toái Phiến trực tiếp ném vào Hắc Sắc Vòng Xoáy.

Lấy hắn bây giờ thực lực, luyện hóa Pháp Tắc Toái Phiến tốc độ tự nhiên nhanh rất nhiều, chỉ bất quá này hơn 30 phiến Pháp Tắc Toái Phiến rõ ràng so với hắn trước đó lấy được bảy mảnh còn tinh khiết hơn 1 chút.

Nhìn thấy những cái này Pháp Tắc Toái Phiến, Tiêu Phàm trong mắt tràn đầy tự tin, nếu là luyện hóa bọn chúng, hắn có 8 thành nắm chắc đột phá Thần Vương cảnh.

Chỉ là, hắn hiện tại bước đi, cùng các người đã có chút khác biệt, trong lòng vẫn như cũ có chút không xác định mà thôi.

1 thoáng thời gian, Vô Tận Chiến Điển vận chuyển mà lên, Tiêu Phàm bắt đầu toàn tâm toàn ý luyện hóa Pháp Tắc Toái Phiến, vì đột phá Thần Vương cảnh làm cuối cùng đột phá.

Hắn bây giờ Nhục Thân cùng Linh Hồn cũng đã toàn bộ viên mãn, cũng chính là bình thường Bán Bộ Thần Vương, Phong Hầu cường giả.

Dựa theo cảnh giới để cân nhắc, hắn chỉ cần lại tiến một bước, liền là Thần Vương cảnh.

Nam Cung Tiêu Tiêu đứng ở đằng xa lẳng lặng chờ đợi, Linh Hồn Chi Lực liếc nhìn lấy cả tòa đại điện, dù là một con muỗi cũng đừng nghĩ tới gần Tiêu Phàm.

Thời gian chậm rãi xói mòn, rất nhanh liền đi qua 3 tháng thời gian, Tiêu Phàm vẫn là đánh giá cao bản thân luyện hóa những cái này Pháp Tắc Toái Phiến tốc độ.

3 tháng thời gian, hắn vẻn vẹn luyện hóa một phần ba mà thôi, bất quá nhường hắn kinh hỉ là, Hắc Sắc Vòng Xoáy lại thu nhỏ 1 chút, trước đó là củ lạc lớn nhỏ, như vậy hiện tại lại là so đậu nành đều muốn nhỏ.

Kinh hỉ đồng thời, hắn cũng phiền muộn, kẻ khác Nhân Thể Bí Cảnh, đều là càng luyện càng lớn, mà hắn cái này Hắc Sắc Vòng Xoáy, lại là càng ngày càng nhỏ.

Cũng may Hắc Sắc Vòng Xoáy uy lực 1 mực đang tăng cường, nếu không mà nói, Tiêu Phàm còn tưởng rằng tự mình tu luyện sai lầm.

Cũng liền ở lúc này, đại điện bên ngoài 1 chỗ trong tầng mây, 1 đạo thân ảnh lạnh lùng nhìn xem đại điện vị trí, nếu như Tiêu Phàm bọn họ nhìn thấy, khẳng định có thể nhận ra, chính là trước đó đào tẩu Hướng Nam Phong.

"3 tháng, Tiểu Tử kia dĩ nhiên còn không đi?" Hướng Nam Phong trong mắt lóe qua nồng đậm sát khí, phiền muộn đến cực điểm, mấy lần hắn đều kém chút nhịn không được xông đi lên.

"Không được, bọn họ bên trong thế nhưng là có một cái Đại Đế Linh Hồn, Bản Đế chưa chắc là bọn họ đối thủ, nếu là có thể nuốt Thánh nguyên Kim Đan, Bản Đế liền có thể khôi phục Đại Đế tu vi, giết bọn hắn dễ như trở bàn tay." Hướng Nam Phong tự nhủ, chậm rãi chìm vào mây trắng, ẩn giấu đi tung tích.

Hắn không biết, lần này, liền là 1 năm thời gian, Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ ở trong đại điện ròng rã ngây người 1 năm thời gian.

Bạch Ma cùng Quân Nhược Hoan 2 người cũng đã tỉnh lại, hơn nữa 2 người bị Loạn Cổ Đại Đế rút lấy Linh Hồn, ở cái kia quang đoàn bên trong cũng đã nhận được chỗ tốt cực lớn, 2 người cũng đã bước vào Thần Vương cảnh tầng thứ.

Nam Cung Tiêu Tiêu ngồi ở đó, trên người cũng đã dính đầy tro bụi, liền tựa như 1 tôn Thạch Điêu đồng dạng, không nhúc nhích.

"Lão Tam, ngươi còn không tỉnh, ta khả năng liền ép không được Thần Vương Kiếp." Nam Cung Tiêu Tiêu thật sâu hít khẩu khí nói.

"Nam Cung tiểu tử, ngươi và quân tiểu tử 2 người đi Độ Kiếp a, ta ở trong này cho hắn Hộ Pháp." Bạch Ma đi tới, hắn cùng những người khác khác biệt, đột phá Thần Vương cảnh cũng chỉ là khôi phục mà thôi, căn bản không cần Độ Kiếp.

Oanh

Lời còn chưa dứt, đột nhiên 1 tiếng nổ vang từ Tiêu Phàm thể nội truyền đến, đó là kinh mạch khuếch trương thanh âm, ngay sau đó, 1 cỗ bàng bạc Thần Lực từ Tiêu Phàm trên người hiện lên mà ra.

Ở Tiêu Phàm quanh thân, càng là hiện lên 5 loại huyền diệu lực lượng, lẫn nhau thay nhau, quấn vòng quanh.

Nhìn thấy 1 màn này, liền Bạch Ma cũng không khỏi trợn to hai mắt, kích động kêu lên: "Gia hỏa này muốn đồng thời lĩnh ngộ 5 loại Pháp Tắc Chi Lực?"

"Biến Thái!"

"Yêu Nghiệt!"

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quân Nhược Hoan 2 người cũng đồng thời mắng, hoàn toàn bị Tiêu Phàm trên người khí tức kinh ngạc.

5 loại Pháp Tắc Chi Lực a, này có thể căn bản không phải người có thể lĩnh ngộ, người bình thường cũng liền lĩnh ngộ 1 loại Pháp Tắc Chi Lực mà thôi.

Có thể lĩnh ngộ 2 loại liền xem như Thiên Tài, 3 loại liền là Thiên Kiêu, 4 loại có thể xưng là Yêu Nghiệt, 5 loại, chỉ có thể dùng quái thai để hình dung. Nhưng mà, để bọn hắn chấn kinh là, này còn vẻn vẹn chỉ là 1 cái bắt đầu.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.