Chương 2619: Đột phá Thần Vương cảnh * hạ

Chương 2619: Đột phá Thần Vương cảnh * hạ

Hô hô!

Đang lúc đám người kinh ngạc thời khắc, Tiêu Phàm quanh thân, đột nhiên lại toát ra mấy loại Pháp Tắc Chi Lực, có Hỏa Diễm Pháp Tắc, có Phong Chi Pháp Tắc, cũng có Kim Chi Pháp Tắc.

Bạch Ma bọn họ trợn mắt há hốc mồm nhìn xem 1 màn này, 5 loại Pháp Tắc có thể xưng là quái thai, vậy 6 loại, 7 loại đây?

"Công Tử sẽ không lĩnh ngộ chín hệ Pháp Tắc a?" Quân Nhược Hoan nuốt nuốt nước bọt, run rẩy nói ra.

Bạch Ma cùng Nam Cung Tiêu Tiêu trầm mặc không nói, nhìn xem Tiêu Phàm quanh thân toát ra Pháp Tắc Lực Lượng, bọn họ cũng có loại ý nghĩ này.

Mà Tiêu Phàm, lại là hồn nhiên không biết, hắn Tâm Thần 1 mực đắm chìm trong thể nội Hắc Sắc Vòng Xoáy.

Giờ phút này Hắc Sắc Vòng Xoáy, liền mắt thường cũng đã hoàn toàn bắt không tới, tựa như cứ như vậy biến mất một dạng.

Biến mất?

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc không thôi, những người khác đột phá Thần Vương cảnh, Nhân Thể Bí Cảnh liền có thể hóa thành Nội Thiên Địa, giống như 1 cái Tiểu Thế Giới một dạng.

Nhưng hắn lại trực tiếp đem Hắc Sắc Vòng Xoáy cho luyện không có, này muốn nói đi ra ngoài, đoán chừng người nào đều sẽ không tin tưởng.

Nhưng sự thật liền là như thế, hắn Hắc Sắc Vòng Xoáy cũng đã giống như bụi bặm đồng dạng, nhỏ bé không thể gặp.

Cũng may hắn còn có thể rõ ràng cảm nhận được Hắc Sắc Vòng Xoáy tồn tại, Linh Hồn Bản Thể cùng Thí Thần cũng ở trong đó.

"Như thế nào mới có thể đột phá Thần Vương cảnh?" Tiêu Phàm trong lòng 1 mực đang suy nghĩ, hắn đường đã cùng người khác khác biệt, cần chính hắn đi thăm dò.

Theo lấy hắn quanh thân Pháp Tắc Chi Lực nở rộ, Tiêu Phàm trên người khí thế càng ngày càng mạnh, Vô Tận Chiến Điển cũng nhanh chóng vận chuyển.

Thể nội Thần Lực không ngừng đánh thẳng vào kinh mạch, rửa sạch Nhục Thân, mỗi một tấc da thịt đều đang tỏa sáng.

Từ Ngoại Giới nhìn lại, Tiêu Phàm cả người Kim Quang vạn trượng, dáng vẻ trang nghiêm, giống như một vị Thần Linh ngồi ở đó.

"Hắc Sắc Vòng Xoáy có thể Thôn Phệ Pháp Tắc lực lượng, cuối cùng còn thừa lại vài miếng Pháp Tắc Toái Phiến, nếu không để nó toàn bộ đều thôn phệ?" Thử 1 phen, Tiêu Phàm phát hiện, bản thân vẫn như cũ không cách nào đột phá Thần Vương cảnh, trong lòng cũng biến lo lắng.

Bây giờ duy nhất phương pháp, liền là nhường Hắc Sắc Vòng Xoáy Thôn Phệ Pháp Tắc mảnh vỡ, hắn cũng không tin, Hắc Sắc Vòng Xoáy còn có thể thu nhỏ.

"Đúng rồi, muốn đột phá, ta cũng hẳn là tu luyện Vô Tận Chiến Điển Đệ Tứ Trọng, có lẽ, đây cũng là 1 cái nguyên nhân!" Tiêu Phàm bỗng nhiên nghĩ tới cái gì.

Lập tức hắn đình chỉ vận chuyển Vô Tận Chiến Điển Đệ Tam Trọng, tâm thần chìm vào Vô Tận Chiến Điển Đệ Tứ Trọng.

Vô Tận Chiến Điển lại thôn phệ cái khác Thần Điển sau đó, đệ tứ trang đã bị cổ văn lấp đầy, làm Tiêu Phàm tâm thần rơi vào đệ tứ trang thời điểm, trong đầu đột nhiên buông lỏng không ít.

Trước đó hắn căn bản xem không hiểu Đệ Tứ Trọng, nhưng mà hiện tại, nhìn một chút, bản thân vậy mà liền hiểu được hành công lộ tuyến.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm trong lòng kích động không hiểu, có lẽ, bản thân thật có thể nhờ vào đó đột phá Thần Vương cảnh.

Đương nhiên, hắn cũng không có từ bỏ luyện hóa còn lại vài miếng Pháp Tắc Toái Phiến, theo lấy Pháp Tắc Toái Phiến bị luyện hóa, Hắc Sắc Vòng Xoáy vẫn như cũ còn đang không ngừng giảm nhỏ.

"Này dĩ nhiên còn không phải Hắc Sắc Vòng Xoáy cực hạn?" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, chẳng lẽ là Hắc Sắc Vòng Xoáy Thôn Phệ Pháp Tắc mảnh vỡ còn chưa đủ à?

Khẽ cắn môi, Tiêu Phàm tiếp tục kiên trì, còn lại vài miếng Pháp Tắc Toái Phiến, hắn lại tốn 7 ngày thời gian mới triệt để luyện hóa hoàn thành.

Nhưng mà, nhường hắn tuyệt vọng là, Hắc Sắc Vòng Xoáy vẫn như cũ không có bất luận cái gì biến hóa, chỉ là cũng sẽ không thu nhỏ.

"Còn có ta bản thân lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực!" Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi, 1 năm này, hắn cũng đã không chỉ có chạm tới Pháp Tắc tầng thứ, hơn nữa cũng đã chân chính lĩnh ngộ được.

Những cái này Pháp Tắc Chi Lực mặc dù không có bao nhiêu, nhưng cũng may chủng loại nhiều, lực lượng cũng không yếu.

Tiêu Phàm thao túng bản thân lĩnh ngộ Pháp Tắc Lực Lượng rót vào Hắc Sắc Vòng Xoáy thôn phệ, sau nửa ngày, Tiêu Phàm đã có loại từ bỏ xúc động.

Nhưng mà, cũng liền ở lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Răng rắc ~

Một tiếng vang giòn quanh quẩn ở Tiêu Phàm trong đầu, thanh âm kia, liền 1 khỏa Chủng Tử nảy mầm đồng dạng, phá xác mà ra.

Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực quét tới, lại là nhìn thấy Hắc Sắc Vòng Xoáy đã nứt ra 1 đạo lỗ hổng, lỗ hổng càng mở càng lớn, từng đạo từng đạo hà quang từ đâu trong lỗ phun ra mà ra, nháy mắt đem bóng tối kia cho xua tan không còn một mảnh.

Ngay sau đó, 1 cỗ đáng sợ hấp lực sinh ra, điên cuồng cắn nuốt hắn thể nội Thần Lực.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, Tiêu Phàm thể nội Thần Lực liền bị thôn phệ không còn, lập tức bắt đầu thôn phệ hắn Huyết Khí.

"Thần Lực không đủ?" Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, hắn giờ phút này tâm thần nhất định phải thời khắc chú ý đến Hắc Sắc Vòng Xoáy, căn bản không có khả năng Phân Thần.

Nếu không mà nói, hắn đại khái có thể lấy ra vô số Thần Thạch, có Thần Thạch bổ sung bản thân Thần Lực.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể dùng bản thân Huyết Khí đến bổ sung, tiếp tục như vậy, không cần bao lâu, chính hắn cũng liền phế đi.

Nếu là người khác biết rõ, bản thân đột phá, bị bản thân cho giết chết, vậy liền trở thành thiên đại chê cười.

Ngoại Giới, Nam Cung Tiêu Tiêu 3 người 1 mực chú ý đến Tiêu Phàm động tĩnh, đột nhiên nhìn thấy 4 phía Thần Linh Chi Khí điên cuồng tràn vào Tiêu Phàm thể nội.

Nhưng là vẻn vẹn chốc lát, 4 phía Thần Linh Chi Khí liền bị rút ra không còn, ngay sau đó, Tiêu Phàm Nhục Thân làm xẹp xuống dưới, sinh cơ cũng đang nhanh chóng xói mòn.

"Công Tử đây là?" Quân Nhược Hoan trên mặt lộ ra lo lắng thần sắc.

"Chẳng lẽ?" Bạch Ma mãnh kinh, tựa như vang lên cái gì: "Hắn còn không có Độ Kiếp, liền chuẩn bị mở ra Nội Thiên Địa?"

"Mở ra Nội Thiên Địa?" Nam Cung Tiêu Tiêu cũng là sắc mặt đại biến, bọn họ tự nhiên biết rõ mở ra Nội Thiên Địa là cái gì.

Đột phá Thần Vương cảnh, Nhân Thể Bí Cảnh liền sẽ trưởng thành đến cực điểm, lúc này lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực, liền muốn mở ra Nội Thiên Địa.

Chỉ có thành công mở ra thành Nội Thiên Địa, Tu Sĩ mới có thể tiếp tục đột phá.

Nếu như thuyết pháp Tắc chi lực là 1 cái Thần Vương bên ngoài đặc thù, cái kia Nội Thiên Địa, liền là Thần Vương nội tại đặc thù.

Chỉ là, người bình thường đều là vượt qua Thần Vương Kiếp, sẽ chậm chậm mở ra Nội Thiên Địa, nhưng là Tiêu Phàm, lại là đem cái này trước thời hạn.

Phải biết, mở ra Nội Thiên Địa cũng không phải như thế đơn giản, cần đại lượng Thần Linh Chi Khí, cho nên ở trong mở ra Thiên Địa trước đó, đều muốn hảo hảo chuẩn bị 1 phen.

"Thực sự là lỗ mãng!" Bạch Ma lo lắng nói, lập tức há miệng bỗng nhiên phun một cái, từng khỏa trong suốt tỏa sáng Thần Thạch từ hắn trong miệng gào thét mà ra, toàn bộ đều rơi vào Tiêu Phàm trước người.

"Nam Cung huynh, nhanh, đem Thần Thạch đều lấy ra." Quân Nhược Hoan cũng hiểu được, thôi động trên ngón tay Càn Khôn Giới, từng tòa núi nhỏ Thần Thạch bị đổ đi ra.

Nam Cung Tiêu Tiêu chỗ nào còn sẽ do dự, cơ hồ đem bản thân tất cả Thần Thạch đều cầm đi ra.

Nhưng mà, Tiêu Phàm Thôn Phệ Thần Linh chi khí tốc độ, mười phần đáng sợ, chỉ thấy cái kia núi nhỏ cao Thần Thạch đống, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ giảm bớt.

Giờ phút này Tiêu Phàm thân thể, đơn giản liền là 1 cái vô địch Hắc Động, vô luận bao nhiêu Thần Thạch đều lấp không đầy một dạng.

Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên lại cảm nhận được bản thân thể nội Thần Lực lại biến tràn đầy lên, rốt cục thở dài một hơi: "Nhiều như vậy Thần Thạch, đoán chừng là Lão Nhị bọn họ phát hiện, còn tốt, bằng không liền thảm rồi!"

Theo lấy cuồn cuộn Thần Lực tràn vào Hắc Sắc Vòng Xoáy, Hắc Sắc Vòng Xoáy cũng triệt để nở rộ mà ra, bất quá bây giờ, đã không phải là Hắc Sắc Vòng Xoáy, mà là 1 cái điểm sáng màu vàng óng. Tiêu Phàm biết rõ, bản thân thành công!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.