Chương 2620: Thời Không Thiên Châu * thượng

Chương 2620: Thời Không Thiên Châu * thượng

Điểm sáng màu vàng óng nhìn qua rất nhỏ, nhưng lại dường như 1 cái Thế Giới, hàm chứa bàng bạc lực lượng.

Theo lấy Thần Lực tràn vào, điểm sáng màu vàng óng còn đang không ngừng biến lớn, từ bắt đầu bụi bặm lớn nhỏ, biến thành 1 trượng (3,33m) chu vi, hơn nữa còn không có đình chỉ xu thế.

Sau nửa ngày, điểm sáng vô hạn biến lớn, hoàn toàn cùng Tiêu Phàm tâm thần hòa làm một thể, hắn cảm giác mình liền thân ở Kim Sắc Quang Cầu bên trong một dạng.

"Về sau cũng không còn Hắc Sắc Vòng Xoáy." Tiêu Phàm đắng chát cười nói.

Thật lâu, tất cả mới bình tĩnh trở lại, Kim Sắc Quang Mang cũng chầm chậm biến mất, hắn phát hiện bản thân đứng ở 1 phiến mông lung không gian.

Dưới chân, lại là 1 khối đất cát.

Loại cảm giác này, Tiêu Phàm bỗng nhớ tới đã từng Tiểu Thiên Địa, lúc trước tu luyện ra Tiểu Thiên Địa thời điểm, chung quanh cũng là đồng dạng cảnh sắc.

Chẳng lẽ bản thân lại tu luyện ra Tiểu Thiên Địa, đây không phải đi trở về sao?

"Không đúng, đây không phải Tiểu Thiên Địa, đây là Thần Vương cảnh đặc thù Nội Thiên Địa, cũng là 1 cái chân chính Thế Giới!" Tiêu Phàm bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Đột phá Thần Vương cảnh, đều có thể nắm giữ bản thân Nội Thiên Địa, Nội Thiên Địa cùng Ngoại Giới một dạng, cũng không có quá nhiều khác nhau, chỉ là tất cả đều đang Thần Vương cường giả tự thân trong khống chế mà thôi.

Nếu để cho Nội Thiên Địa trưởng thành, về sau liền có thể biến làm một cái chân chính Thế Giới.

Liền tựa như Chiến Hồn Đại Lục một dạng Tiểu Thế Giới, liền có khả năng là cái nào đó Siêu Cấp Cường Giả Nội Thiên Địa ngưng tụ mà thành, đây cũng là Tiểu Thế Giới nhiều như vậy nguyên nhân một trong.

Đương nhiên, Nội Thiên Địa muốn trở thành chân chính Thế Giới, có thể cũng không phải dễ dàng như vậy, chí ít, Pháp Tắc liền phải thích hợp Sinh Linh sinh tồn.

Tiêu Phàm bây giờ Nội Thiên Địa, hiển nhiên còn làm không được điểm này, còn không bằng trước đó Tiểu Thiên Địa.

Nhưng là, hắn cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, Nội Thiên Địa Thế Giới Bích Lũy, xa so với trước kia Tiểu Thiên Địa muốn kiên cố rất nhiều, bình thường Thần Vương cảnh đoán chừng đều khó có thể phá vỡ.

"Phá rồi lại lập, rốt cục lại đi trở về." Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói 1 tiếng, hiện tại hắn đường, cũng đã về tới quỹ đạo, cùng với những cái khác Thần Vương cảnh đều không sai biệt lắm.

4 phía mông lung vụ khí vẫn như cũ còn tại khuếch tán, bất quá rõ ràng chậm rất nhiều, Nội Thiên Địa không gian, cũng liền chỉ có 100 trượng chu vi.

"Từ từ sẽ đến a." Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, lại là nhìn thấy Linh Hồn Bản Thể xếp bằng ở cát trên mặt đất, Thí Thần cũng lười dào dạt ghé vào bên trên.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm tâm thần rời khỏi Nội Thiên Địa, đồng thời bỗng nhiên mở ra hai mắt, 2 đạo Thần Quang từ hắn trong con ngươi bắn ra mà ra.

1 thoáng thời gian, Tiêu Phàm trên người khí thế nháy mắt nội liễm, cùng hoàn toàn nhìn không ra có cái gì khác biệt, chỉ là lờ mờ lộ ra 1 cỗ khó có thể nói nên lời uy áp.

"Lão Tam, ngươi đột phá Thần Vương cảnh?" Nam Cung Tiêu Tiêu kinh hỉ hỏi.

"Vừa mới nếu như không phải các ngươi hỗ trợ, ta liền thảm rồi." Tiêu Phàm cười khổ gật gật đầu nói.

"Ta nói ngươi tiểu tử, cũng quá lớn mật, liền Thần Vương Kiếp đều không vượt qua, liền mở ra Nội Thiên Địa, đây quả thực cùng tự tìm cái chết không khác, về sau loại này sự tình, tốt nhất trước giờ cáo tri chúng ta." Bạch Ma hừ lạnh 1 tiếng, bất quá ngôn ngữ bên trong lại là đều là lo lắng ý.

"Ta biết." Tiêu Phàm sờ lỗ mũi một cái.

Hắn tự nhiên sẽ không nói, hắn căn bản không phải cố ý đi mở ra Nội Thiên Địa, mà là Hắc Sắc Vòng Xoáy bản thân hóa thành Nội Thiên Địa.

Hơn nữa lúc ấy hắn thật vất vả đột phá đến Thần Vương cảnh, tự nhiên sẽ không đi ngăn cản, toàn bộ quá trình cũng xem như hữu kinh vô hiểm.

"Cần phải đi, La Vô Đạo bọn họ đoán chừng cũng đã toàn bộ đều tiến vào Thần Ma Kiếp!" Nam Cung Tiêu Tiêu híp híp hai mắt nói, hắn cũng đã không kịp chờ đợi tiến vào Thần Ma Kiếp.

"Không phải muốn chờ Linh Khí bạo động, mới có thể rời đi Đế Huyết Nhai sao?" Tiêu Phàm cau mày nói.

"Ngươi cũng không phải không biết, cái kia Linh Khí bạo động, đều là này đại điện Tế Đàn gây nên, Tế Đàn bây giờ phá toái, Ngoại Giới Trận Pháp tự nhiên cũng liền phá vỡ, bây giờ đoán chừng tùy thời tùy khắc đều có thể tiến vào Thần Ma Kiếp." Bạch Ma giải thích nói.

"Cũng đúng." Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Bạch Ma, nếu vui mừng, nếu như không phải các ngươi nhắc nhở ta, lần này chúng ta đều phải cắm ở chỗ này!"

"Là Bạch tiền bối công lao, hắn phát hiện bí mật này, mới để cho ta kịp thời nhắc nhở các ngươi, không muốn tiến vào này cung điện." Quân Nhược Hoan ngược lại là có chút không có ý tứ.

Nếu như không phải Bạch Ma Linh Hồn đầy đủ cường đại, đoán chừng đã sớm biến thành Loạn Cổ Đại Đế cái kia Truyền Tống Trận năng lượng.

"Bản Đế cũng là không muốn chết mà thôi, huống hồ, ta tin tưởng ngươi tiểu tử có thể cứu chúng ta đi ra ngoài." Bạch Ma móng vuốt gãi gãi đầu nói.

"Tốt, đừng làm kiêu, cửa này xem như bình an vượt qua, về sau đụng tới cái gì truyền thừa, mọi người vẫn là rời xa một chút tốt." Nam Cung Tiêu Tiêu trêu ghẹo nói.

"Vậy cũng không phải, nếu quả thật có thể lấy được Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa, đó là không thể tốt hơn." Bạch Ma đột nhiên lắc lắc đầu nói.

"A?" Tiêu Phàm mấy người kinh ngạc.

Bạch Ma đã từng thế nhưng là Đại Đế a, liền hắn đều nói như vậy, vậy cái này Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa, đoán chừng cũng mười phần bất phàm.

"Cái này Loạn Cổ Đại Đế ta cũng có chỗ nghe thấy, hơn nữa, Loạn Cổ Đại Đế chỉ là hắn xưng hô mà thôi, nhưng cũng không đại biểu hắn thực lực." Bạch Ma mười phần trịnh trọng nói.

"Không phải hắn chân chính thực lực, chẳng lẽ chỉ là Thần Vương cảnh?" Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc nói.

Bạch Ma lắc lắc đầu, Tiêu Phàm lại là mở ra bạch nhãn, nói: "Thần Vương cảnh Linh Hồn có thể không làm gì được Tiểu Bạch, tất nhiên không phải Đại Đế cảnh, cái kia đoán chừng liền là siêu việt Đại Đế?"

Siêu việt Đại Đế?

Quân Nhược Hoan cùng Nam Cung Tiêu Tiêu trợn tròn mắt, Đại Đế liền là trong mắt bọn họ vô thượng tồn tại, siêu việt Đại Đế, kia lại là cỡ nào đáng sợ?

"Cụ thể ta cũng không biết, nhưng người này Linh Hồn Chi Lực xác thực cường đại, cách nhau vô tận Thời Không, dĩ nhiên có thể rút ra Bản Đế Linh Hồn, duy nhất có thể liền là so Bản Đế mạnh." Bạch Ma vẫn như cũ có chút khó chịu nói ra.

Tiêu Phàm gật gật đầu, trong đầu lại là nhớ tới Loạn Cổ Đại Đế tôi tớ, nếu như hắn là siêu việt Đại Đế, vậy hắn tôi tớ nắm giữ Đại Đế cảnh thực lực, cũng liền nói qua đi.

Dừng một chút, Bạch Ma lại nói ra: "Hơn nữa, Bản Đế đã từng cũng đúng Loạn Cổ có chỗ nghe thấy, hắn Sư Tôn càng là truyền thừa mười phần xa xưa, chính là Thái Cổ Thần Giới to lớn cự phách."

"Tê ~" Nam Cung Tiêu Tiêu trực tiếp hít một hơi lạnh, Loạn Cổ Đại Đế cũng đã như thế cường hoành, hắn còn có 1 cái Sư Tôn?

"Loạn Cổ Đại Đế, ta Quân gia cổ tịch phía trên cũng ghi lại đôi câu vài lời, nhưng không có liên quan tới hắn Sư Tôn tin tức." Quân Nhược Hoan nhíu mày một cái nói.

"Tiểu Bạch, ngươi có thể nhận biết vật này?" Tiêu Phàm trên tay đột nhiên nhiều 1 mai Hôi Sắc Hạt Châu.

Nhìn thấy 1 mai này Hạt Châu, Bạch Ma bỗng nhiên con ngươi co rụt lại, không khỏi kinh sợ thối lui mấy bước, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Cái này, cái này là Thời Không Thiên Châu, nó làm sao sẽ ở trên tay ngươi?"

"Đúng rồi, trước đó ta Linh Hồn bị rút ra, liền là này Hạt Châu che lại ta Linh Hồn, nếu không Bạch tiền bối cũng bảo không được ta." Quân Nhược Hoan cũng là kinh ngạc vô cùng.

"Thời Không Thiên Châu?" Tiêu Phàm nhíu mày, "Nó chẳng lẽ còn có cái gì lai lịch hay sao?" "Hắn lai lịch không phải nhỏ!" Bạch Ma hít sâu một cái, run giọng nói: "Đây là Loạn Cổ Đại Đế hắn Sư Tôn đồ vật!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.