Chương 2627: Thái Sơ Thần Ma Dịch

Chương 2627: Thái Sơ Thần Ma Dịch

Ở Tiêu Phàm chừng 10 trượng có hơn, có 1 cái 1 trượng (3,33m) vuông vắn ao nhỏ, ao nhỏ toàn thân thành hắc sắc, bên trong chảy xuôi theo Hắc Sắc Dịch Thể, phát ra đen kịt vầng sáng.

Ao Tử Thương một bên, lượn lờ lấy từng tia Hắc Sắc Ma Khí, mười phần bá đạo, hóa thành từng đạo từng đạo Sinh Linh, giương nanh múa vuốt.

Nhưng mà, theo lấy Bạch Sắc Thạch Đầu đến, những cái kia Ma Khí toàn bộ đều trấn áp xuống dưới, ao nhỏ biến bình tĩnh vô cùng.

Tiêu Phàm chậm rãi đi qua, đi tới ao nhỏ biên giới, Bạch Sắc Thạch Đầu không ngừng chìm nổi, tựa như tại vì trong hồ Hắc Sắc Dịch Thể cảm thấy kích động.

Bất quá, Bạch Sắc Thạch Đầu lại cái gì đều không có làm, nhìn thấy Tiêu Phàm không nhúc nhích, nó quang mang cũng vụt sáng vụt sáng.

"Ngươi để cho ta đi qua?" Tiêu Phàm yên lặng, hắn phát hiện Bạch Sắc Thạch Đầu càng ngày càng kỳ diệu lên, cho đến bây giờ, Tiêu Phàm vẫn là không xác định nó là thứ gì.

Chỉ là so với lúc trước lấy được thời điểm, Bạch Sắc Thạch Đầu rõ ràng muốn cường đại nhiều lắm.

Tiêu Phàm biết rõ, Bạch Sắc Thạch Đầu sẽ không hại bản thân, hắn chậm rãi hướng về ao nhỏ đi đến, làm đi tới ao nhỏ biên giới thời điểm, Nội Thiên Địa Thí Thần, cũng giống như đánh hơi được cái gì, kích động run rẩy lên.

Tiêu Phàm cũng không có ngăn cản, trực tiếp triệu hồi ra Thí Thần, Thí Thần mấy chục trượng thân ảnh hiện lên ở hư không, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm cái ao nhỏ màu đen.

"Ngươi muốn nó?" Tiêu Phàm mặt lộ cổ quái.

Hắn cẩn thận nhìn chằm chằm trong hồ Hắc Sắc Dịch Thể, trong đầu cũng ở trong Tu La Truyền Thừa tìm kiếm lấy tương quan tin tức.

Thật lâu sau đó, Tiêu Phàm rốt cục phát hiện 1 chút tin tức, run rẩy phun ra mấy chữ: Thái Sơ Thần Ma Dịch?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế kinh ngạc, Thái Sơ Thần Ma Dịch, đây chính là hoàn toàn do Thần Tính cùng Ma Tính tinh hoa ngưng tụ mà thành, hơn nữa, những cái này Thần Tính cùng Ma Tính tinh hoa, chí ít cũng phải là Đại Đế cấp bậc cường giả mới có thể rút ra đến.

Mỗi một cái Đại Đế cấp bậc cường giả, cũng liền có thể rút ra mấy giọt, nơi này có thể hội tụ như thế một ao lớn, đoán chừng phải kể tới lấy vạn tính Đại Đế trên người Thần Tính cùng Ma Tính mới có thể ngưng tụ mà thành.

Chủ yếu nhất là, này Thái Sơ Thần Ma Dịch, chính là ngưng tụ Phân Thân tốt nhất vật liệu, hơn nữa trưởng thành không có bất luận cái gì hạn chế.

Hắn rốt cục minh bạch, tại sao Vũ Văn Tiên không cho bản thân tiến vào nơi này, này Thái Sơ Thần Ma Dịch, thực sự quá quý trọng.

Nếu là Vũ Văn Tiên có thể lấy được, ngưng tụ ra 1 đạo Phân Thân, tương lai đoán chừng rất ít có người là đối thủ của hắn.

Nhìn qua kia 1 thước (0,33m) Hắc Sắc Dịch Thể, Tiêu Phàm hô hấp đều biến dồn dập lên, lần này, thật đúng là nhân họa đắc phúc.

Khó trách Thí Thần muốn luyện hóa, hắn vốn liền là Thôn Phệ Thần tính đến đột phá, nơi này Thần Tính, đoán chừng đủ để cho hắn đột phá đến Đại Đế cấp bậc.

Bất quá rất nhanh, Tiêu Phàm lại buồn bực, này Thái Sơ Thần Ma Dịch, mười phần bá đạo, Thần Tính cùng Ma Tính hòa làm một thể, lấy hắn cùng Thí Thần thực lực, 1 khi luyện hóa, tám chín phần mười sẽ bạo thể mà chết.

Chẳng lẽ cứ như vậy từ bỏ?

"Hống hống ~" Thí Thần gầm nhẹ không thôi, hận không thể lập tức đem ao này chất lỏng cho thôn phệ một dạng.

"Ngươi có thể tách rời xuất thần tính cùng Ma Tính?" Tiêu Phàm trong mắt lộ ra kinh ngạc.

Nếu như Thí Thần thật có thể đem này Thái Sơ Thần Ma Dịch tách rời mà nói, vậy hắn thật đúng là có thể thử nghiệm 1 cái.

Thí Thần không ngừng gật đầu, trong miệng chảy ra từng đạo từng đạo chất lỏng, kích động không hiểu.

"Vậy ngươi liền thôn phệ Thái Sơ Thần Ma Dịch bên trong Thần Tính a, ta đã từng nói qua, sẽ để cho ngươi ngưng tụ tân nhục thân, cũng xem như thực hiện ngươi hứa hẹn." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Thí Thần theo hắn nhiều năm như vậy, công lao cũng không phải bình thường lớn, nếu như có thể làm cho hắn sống thêm 1 đời, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không ngăn cản.

"Hống hống ~" Thí Thần cảm kích nhìn xem Tiêu Phàm, cực đại đầu ở Tiêu Phàm trên người thân mật nhún nhún.

"Ngươi nói, ngươi nếu tách ra trong đó Thần Tính tinh hoa, kia Ma Tính tinh hoa liền lãng phí?" Tiêu Phàm yên lặng, tay phải nâng cằm lên, cẩn thận từ trầm tư lên.

Mấy tức sau đó, Tiêu Phàm lại nói: "Kia Ma Tính tinh hoa, ngươi không cách nào thôn phệ sao?"

Thí Thần lắc lắc đầu, trong mắt lóe qua 1 tia sợ hãi, từng đạo từng đạo ý niệm truyền vào Tiêu Phàm trong đầu.

"Ngươi thức tỉnh một bộ phận ký ức, này Ma Tính tinh hoa, Thái Cổ Thần Giới Sinh Linh không cách nào thôn phệ? Trừ phi bản thân biến thành Dị Ma?" Tiêu Phàm thần sắc càng thêm ngưng trọng.

Tất nhiên thôn phệ những cái này Ma Tính tinh hoa sẽ biến thành Dị Ma, tại sao Vũ Văn Tiên lại như thế không kịp chờ đợi muốn lấy được đây?

Hay là nói, Vũ Văn Tiên cũng đã biến thành Dị Ma?

"Vô luận như thế nào, những vật này, cũng không thể tốt Vũ Văn Tiên." Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, "Về phần những cái kia Ma Tính tinh hoa, ta tự mình tiến tới thôn phệ."

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm ý niệm khẽ động, Linh Hồn Bản Thể bỗng nhiên xuất hiện, mặt không biểu tình nhìn chằm chằm kia ao Hắc Sắc Dịch Thể.

"Hống hống ~" Thí Thần không ngừng lắc lắc đầu, trong mắt lộ ra vẻ lo lắng, sau đó hướng hậu phương lui về phía sau mấy bước, tựa như hắn cũng không muốn những cái này Thần Tính tinh hoa một dạng.

"Yên tâm, là Thần, là Ma, đều do ta tâm, ngươi không phải 1 mực muốn bản thân Nhục Thân a, đây chính là 1 cái cơ hội tốt, bỏ qua liền không có." Tiêu Phàm trong lòng có chút ấm áp.

Hắn tự nhiên minh bạch Thí Thần ý tứ, bởi vì tách rời Thái Sơ Thần Ma Dịch bên trong Thần Tính tinh hoa, Ma Tính tinh hoa liền sẽ chiếm thượng phong, đến lúc đó lấy Tiêu Phàm thực lực, có thể áp chế không được.

Duy nhất biện pháp chính là, nhường Thần Tính tinh hoa cùng Ma Tính tinh hoa cùng nhau giảm bớt, Thần Tính tinh hoa Thí Thần có thể hấp thu.

Có thể Ma Tính tinh hoa đây? Tự nhiên chỉ có thể từ Tiêu Phàm luyện hóa.

Thí Thần vẫn như cũ có chút lo lắng, đây chính là vô số Đại Đế cấp cường giả Ma Tính, Tiêu Phàm ý chí lại như thế nào cường đại, cũng chưa hẳn có thể ngăn cản được a.

Hơn nữa, Tiêu Phàm còn không có vượt qua Thần Vương Kiếp, nếu là cỗ kia Ma Tính tại Độ Kiếp thời điểm xuất hiện, Tiêu Phàm khả năng liền thảm rồi.

"Tin tưởng ta!" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Bạch Sắc Thạch Đầu vẫn ở chỗ cũ phát ra quang mang, hắn tin tưởng, Bạch Sắc Thạch Đầu là sẽ không hại bản thân, nhiều nhất sinh ra 1 chút ảnh hướng trái chiều mà thôi.

"Rống ~" Thí Thần nhẹ gật đầu, sau đó mở ra bồn máu miệng lớn, liền bắt đầu cắn nuốt.

Chỉ thấy cái ao nhỏ kia bên trong chất lỏng đột nhiên bay vụt mà ra, ngay sau đó một phân thành hai, trong đó 1 đạo chất lỏng trán phóng bạch sắc quang hoa, nhanh chóng hướng về Thí Thần trong miệng rót vào.

Mà 1 đạo khác, lại là đen kịt vô cùng, phát ra 1 loại tà ác khí tức.

Tiêu Phàm nào dám chần chờ, Linh Hồn Bản Thể duy trì cùng Thí Thần 1 dạng thôn phệ tốc độ, đem kia tà ác Ma Tính tinh hoa nuốt vào trong bụng.

1 sát na này, Tiêu Phàm chỉ cảm giác 1 cỗ mãnh liệt mặt trái cảm xúc đánh thẳng vào hắn não hải, dường như vô số lợi nhận cắt chém hắn Linh Hồn một dạng.

Thí Thần nói không sai, Thái Cổ Thần Giới Sinh Linh không cách nào thôn phệ Dị Ma Ma Tính, Tiêu Phàm cưỡng ép hấp thu, tự nhiên sinh ra 1 loại mãnh liệt đau đớn.

Hơn nữa, còn có vô số ký ức tràn vào hắn não hải, dù là hắn bây giờ đã là Thần Vương cảnh, cũng cảm giác đầu muốn nổ tung một dạng.

Cũng may Tiêu Phàm cuối cùng phi phàm người, hắn cưỡng ép nhường bản thân ý thức duy trì thanh tỉnh."Dạng này không phải biện pháp, không đợi Linh Hồn Bản Thể đem những cái này Ma Tính tinh hoa thôn phệ xong, ta liền khả năng không còn là mình." Tiêu Phàm hít sâu một cái, hắn phát hiện, bản thân vẫn là quá khinh thường Ma Tính tinh hoa.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.