Chương 2631: Vũ Văn Tiên cái chết (canh năm)

Chương 2631: Vũ Văn Tiên cái chết (canh năm)

Ta nếu là Thần, Thiên Hạ vô Ma!

Ta nếu là Ma, Chư Thần bái phục!

Đây là cỡ nào khí thế?

1 kiếm này, cơ hồ rút đã hết Tiêu Phàm toàn thân là Thần Lực, liền thương khung đều muốn bị xuyên phá, uy lực tuyệt luân, không ai bì nổi.

Nhìn thấy đỉnh đầu kia trên trăm trượng dài Kiếm Cương đè ép xuống, Vũ Văn Tiên triệt để sợ hãi, lạnh từ đầu đến chân.

Bất quá, sợ hãi về sợ hãi, hắn cũng không có lui bước mảy may, ngược lại cổ động lấy toàn thân Thần Lực, toàn lực hướng về Kiếm Cương nghênh đón.

Giờ phút này Vũ Văn Tiên, cũng đã biến thành 1 đầu Quái Vật, toàn thân lân giáp bao trùm, lập loè u quang, nếu là đặt ở Ngoại Giới, đoán chừng liếc mắt nhìn một cái, liền có thể cho người e ngại.

Hắn 1 đầu móng vuốt lăng không chém một cái, chụp hướng ép rơi xuống Kiếm Cương.

Ken két ~

1 tiếng kinh khủng nổ vang, trảo cương vỡ nát, Kiếm Cương càng là không giảm mảy may, uy thế cũng vẫn như cũ hung mãnh, lần nữa ép xuống.

Vũ Văn Tiên móng vuốt bị Kiếm Mang chặt đứt, Kiếm Cương càng là hung hăng chém ở hắn mi tâm phía trên, xâm nhập vài thước có thừa.

1 hơi sau đó, Kiếm Cương biến mất, đồng thời Tu La Kiếm cũng lần nữa thu nhỏ, rơi ở trong tay Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cũng đã khôi phục nhân dạng, đứng ở đằng xa lạnh lùng nhìn xem Vũ Văn Tiên.

Vũ Văn Tiên thân thể 1 trận biến hóa, lại biến thành người bộ dáng, chỉ là sắc mặt trắng bệch vô cùng, không có bất luận cái gì huyết sắc.

Nếu như cẩn thận xem xét, có thể nhìn thấy Vũ Văn Tiên mi tâm, có một vết nứt, đang chảy ra từng tia máu tươi.

"Tiêu Phàm, ta thua rồi!" Vũ Văn Tiên nhàn nhạt phun ra 1 câu, trên mặt còn lộ ra 1 tia tiếu dung.

"Ngươi là bại!" Tiêu Phàm gật gật đầu, giờ khắc này, hắn không có cừu hận Vũ Văn Tiên, ngược lại có loại đồng tình.

Bởi vì giờ phút này Vũ Văn Tiên, mới là chân chính người, mà không phải Ma, hắn trong con ngươi cũng thiếu loại kia hung lệ cùng vô tình.

"Tiêu Phàm, nếu như ta nói, không phải ta giết đệ đệ ta, ngươi tin không?" Vũ Văn Tiên đắng chát cười nói, tựa như có vô tận khổ sở, không cách nào nói ra.

Tiêu Phàm trầm mặc lúc này, con ngươi nhìn chằm chặp Vũ Văn Tiên, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu: "Ta tin!"

Thật sự là giờ phút này Vũ Văn Tiên cùng trước đó biểu hiện quá không giống nhau, hiện tại Vũ Văn Tiên, trên người lộ ra 1 tia Thần Tính, mà trước đó Vũ Văn Tiên, lại lộ ra nồng đậm Ma Tính.

"Cảm ơn ngươi!" Vũ Văn Tiên đột nhiên tiêu sái cười một tiếng, nói: "Nhân Tộc có thể ngươi dạng này Thiên Tài, là Nhân Tộc may mắn, Tiêu Phàm, nếu như về sau ngươi lại gặp gỡ ta, nhất định không nên lưu tình!"

"Về sau gặp gỡ ngươi?" Tiêu Phàm kinh ngạc, tại sao Vũ Văn Tiên sẽ nói như vậy đây?

Chẳng lẽ hiện tại Vũ Văn Tiên cũng sẽ không chết sao?

Có thể vừa mới một kích kia, Tiêu Phàm dám khẳng định, Vũ Văn Tiên tuyệt đối sống không được, chỉ là cuối cùng 1 ngụm Tinh Thần khí không có tản mất mà thôi.

"Thế Giới này, xa so với chúng ta tưởng tượng phức tạp, Thần Ma Dịch bị ngươi lấy được, là Nhân Tộc may mắn, nếu là ta được đến, đoán chừng liền phải sinh linh đồ thán." Vũ Văn Tiên tiếp tục nói.

Tiêu Phàm không có quấy rầy, lẳng lặng nghe Vũ Văn Tiên nói: "Ở tiến vào Bách Sát Chiến Trường thời điểm, ta ngoài ý muốn chiếm được 1 cái truyền thừa, đáng tiếc, này truyền thừa là Dị Ma, hắn một sợi tàn niệm chiếm cứ lấy ta Nhục Thân.

Ta nghĩ vô số biện pháp, lúc này mới đem hắn áp chế xuống, cũng biết Thái Sơ Thần Ma Dịch tồn tại, ta chết rồi, nhưng hắn vẫn có thể sẽ phục sinh."

Nói đến đây, Vũ Văn Tiên Nhục Thân cũng đã bắt đầu chậm rãi tróc ra, liền tựa như trang giấy đồng dạng, quả thực là cực kỳ quỷ dị.

"Dị Ma Linh Hồn? Hắn ở đâu?" Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống.

Biết rõ ràng đầu đuôi câu chuyện, Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện, Vũ Văn Tiên chỉ là 1 cái người đáng thương, hắn truy cầu thực lực kỳ thật cũng không có sai.

Chỉ là chính hắn cũng mười phần bất đắc dĩ, bị người khống chế mà thôi.

"Ta cũng không biết, bất quá, ta có thể nhất định là, hắn ngay ở Bách Sát Chiến Trường, hơn nữa không cách nào ly khai cái này địa phương." Vũ Văn Tiên lắc lắc đầu nói, nửa người dưới cũng đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại 1 cái đầu.

Tiêu Phàm thần sắc vô cùng ngưng trọng, nếu là kia Dị Ma ngang dọc Bách Sát Chiến Trường, vậy cái khác người không phải liền đều nguy hiểm?

Vũ Văn Tiên mặc dù đáng hận một chút, nhưng Tiêu Phàm không thể không thừa nhận, hắn thực lực cường đại.

Một sợi tàn niệm liền có thể khống chế Vũ Văn Tiên thân thể, này cũng không phải người bình thường có thể làm được, chí ít cũng là Đại Đế tàn niệm.

"Ta 1 đời này, khổ cực nhất là gặp được ngươi cái này đối thủ, để cho ta thất bại thảm hại." Vũ Văn Tiên thanh âm càng ngày càng nhỏ, đầu cũng cuối cùng biến mất.

Hư Không bên trong chỉ có 1 đạo thanh âm vang lên: "Nhưng ta may mắn nhất cũng là có ngươi cái này đối thủ, để cho ta chết có tôn nghiêm, nếu là có kiếp sau, hi vọng có thể cùng ngươi trở thành chiến hữu."

Theo lấy cuối cùng 1 câu rơi xuống, trong Thiên Địa lại không Vũ Văn Tiên bất cứ dấu vết gì.

Tiêu Phàm đứng ở đó thật lâu trầm mặc, trong đầu vẫn như cũ quanh quẩn Vũ Văn Tiên mà nói.

"Có lẽ, từ vừa mới bắt đầu, chúng ta chỉ là lập trường khác biệt mà thôi, nếu là thật có kiếp sau, ta nhận ngươi cái này chiến hữu." Hồi lâu, Tiêu Phàm lúc này mới lầm bầm lầu bầu phun ra 1 câu.

Vũ Văn Tiên mặc dù chết rồi, nhưng là không biết tại sao, Tiêu Phàm căn bản cao hứng không nổi.

Nói người này đáng hận a, hắn xác thực đáng hận, khắp nơi cùng bản thân đối đầu, khắp nơi tính toán bản thân.

Nhưng hắn trước khi chết, lại có thể nói ra cái này bí mật, Tiêu Phàm lại phát hiện bản thân đối với hắn không hận nổi.

Dù là lấy thân hóa Ma, trước khi chết, hắn vẫn như cũ nhớ kỹ bản thân vẫn là Nhân Tộc.

Hồi lâu, Tiêu Phàm đây mới là thất lạc bên trong lấy lại tinh thần, cảm thụ được tự thân trạng thái, hắn kinh ngạc phát hiện, loại kia Ma Khí, dĩ nhiên hoàn toàn không làm gì được hắn.

"Tu La Tộc, thật đúng là 1 cái không giống Chủng Tộc." Tiêu Phàm hít sâu một cái.

Vừa mới thân hóa Tu La, Tiêu Phàm bản thân cảm nhận được Tu La Tộc ảo diệu, gặp gỡ loại kia Ma Khí, dĩ nhiên có thể tự động thôn phệ.

Hắn có thể xác định, bản thân cũng không phải Dị Ma, ý thức cũng không có bất cứ dị thường nào, nhưng hắn thân thể, cũng đã không sợ loại kia Ma Tính.

Có lẽ, Tu La Nhất Tộc, còn tồn tại đại bí mật!

Tiêu Phàm trong lòng càng ngày càng kiên định, chờ Bách Sát Chiến Trường kết thúc sau, nhất định muốn tiến về Huyết U Cổ Vực một chuyến.

Cuối cùng, Tiêu Phàm lúc này mới nhìn về phía 4 phía vô số Khô Lâu Vương, những cái này Khô Lâu Vương, mang ra ngoài tuyệt đối là 1 chi đáng sợ Quân Đoàn.

Bất quá, nếu là bị người khác biết rõ, cũng tất nhiên sẽ đem hắn Tiêu Phàm định vì Nhân Tộc phản nghịch, hắn trong lúc nhất thời có chút khó có thể chọn lựa.

"Vẫn là trước đem bọn họ ném vào Nội Thiên Địa a, có lẽ, về sau dùng lấy được cũng không nhất định." Tiêu Phàm hít sâu một cái, làm 1 cái lớn mật quyết định.

Ý niệm khẽ động, phô thiên cái địa là Thần Niệm bao phủ mà ra, tất cả Khô Lâu toàn bộ đều nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy.

"Nếu như về sau có thể có biện pháp hoàn toàn khống chế những cái này Dị Ma, có lẽ, cũng là to lớn trợ lực." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, sau đó đem tất cả Khô Lâu Vương toàn bộ đều ném vào Nội Thiên Địa.

Chỉ là cái này số lượng, có vẻ như vượt qua Tiêu Phàm nhận biết, Khô Lâu Vương dĩ nhiên nhiều đến hơn 1800, trong đó Thần Vương cảnh đỉnh phong chiếm cứ hơn mấy trăm.

Cỗ lực lượng này, dù là đặt ở Đế Vực, đoán chừng cũng là 1 chi vô địch đại quân, đương nhiên tiền đề là muốn có thể khống chế bọn họ. Hít sâu một cái, Tiêu Phàm lách mình hướng về cửa ra phương hướng kích xạ mà đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.