Chương 2632: Di tộc

Chương 2632: Di tộc

Tiêu Phàm đi tới cửa ra, cũng không có lập tức rời đi, mà là lấy ra Thời Không Thiên Châu, tiếp tục cắn nuốt Hư Không bên trong cỗ kia Hư Vô Chi Lực.

Trên đường, hắn lại thu phục 1200 nhiều Khô Lâu Vương, cộng lại đạt đến 3000 chúng, Tiêu Phàm trong lòng đều mười phần không bình tĩnh.

Hơn nữa, chỉ là Thần Vương cảnh đỉnh phong thì có 600 ~ 700, có cỗ lực lượng này ở, Tiêu Phàm tự tin, dù là bị Đại Đế vây công, cũng có sức tự vệ.

Chỉ là hắn cũng biết rõ, cỗ lực lượng này là tuyệt đối không thể tuỳ tiện bày ra, nếu không sẽ cho hắn mang đến vô tận phiền phức.

Nếu như tiếp tục tìm kiếm, khẳng định có thể lấy được càng nhiều Khô Lâu Vương, dù sao, mảnh này Thời Không Loạn Địa, có thể so sánh tưởng tượng phải lớn nhiều, đem Thần Ma Kiếp đều lượn quanh một vòng.

"3000 Khô Lâu Vương trước phóng tới một bên, những cái kia Ma Tính tinh hoa, ngược lại là cũng có thể hấp thu luyện hóa, nguyên bản chí ít cũng phải 50 năm, hiện tại nhìn đến, nhiều nhất cũng liền 10 năm, liền có thể hoàn toàn luyện hóa." Tiêu Phàm tự nhủ.

Lập tức lấy ra Thời Không Thiên Châu, bắt đầu tiếp tục luyện Thời Không Chi Lực cùng Ma Tính tinh hoa.

Ngoại Giới, Nam Cung Tiêu Tiêu, Quân Nhược Hoan cùng Bạch Ma 3 người đợi Tiêu Phàm 1 tháng, nhìn thấy Tiêu Phàm vẫn như cũ không có đến, 3 người lúc này mới rời đi, hướng Thần Ma Kiếp chỗ sâu mà đi.

Thần Ma Kiếp, không biết tồn tại dài hơn tuế nguyệt, nơi này dường như tuyên cổ trường tồn, Dị Ma vô số, chính là 1 phiến chiến loạn chi địa, nguy hiểm trùng điệp.

Gặp nguy hiểm, cũng đồng dạng có cơ duyên, vô số Tuyệt Thế Thiên Kiêu đều sẽ giáng lâm nơi đây, tìm kiếm cơ duyên.

Nơi này Quỷ Khí âm trầm, rộng lớn vô ngần, chí ít cũng có 10 Vực diện tích, Nhân Tộc Tam Thiên Vực Thiên Tài, đều sẽ tề tụ nơi đây, cạnh tranh với nhau, lẫn nhau trèo đỉnh phong.

Lấy Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ bây giờ thực lực, mấy ngày lộ trình, cũng liền đi mấy vạn dặm cự ly, trong lúc đó đại chiến không biết bao nhiêu trận.

Cũng may 3 người cũng đã là Thần Vương cảnh, ở nơi này ngoại vi cũng xem như cường hoành tồn tại, đồng dạng Dị Ma cùng Tu Sĩ, tạm thời không làm gì được bọn họ.

"Bạch tiền bối, nơi này so tưởng tượng nguy hiểm rất nhiều a, có thể cơ duyên lại là liền hình bóng đều không nhìn thấy." Nam Cung Tiêu Tiêu phàn nàn nói.

"Lúc này mới đi mấy vạn dặm cự ly mà thôi, nếu như cơ duyên tốt như vậy đến, cái kia Thần Vương cảnh cũng sẽ không ít như vậy." Bạch Ma không khỏi mở ra bạch nhãn.

"Ta nghe nói, nơi này có 1 chút Thái Cổ Thần Giới Di tộc, nắm giữ quý giá tài nguyên, chúng ta nếu là tìm tới bọn họ, có thể dùng đồ vật cùng bọn hắn đổi." Quân Nhược Hoan ánh mắt lấp lóe.

"Di tộc?" Nam Cung Tiêu Tiêu hơi hơi kinh ngạc, địa phương quỷ quái này, dĩ nhiên còn có người dám sinh hoạt ở chỗ này?

"Có khả năng là Thú Tộc, cũng có thể là Nhân Tộc, trước kia tiến vào người ở đây nói, cũng không biết thật giả." Quân Nhược Hoan ngưng tiếng nói.

"Này có gì cùng lắm thì, này Bách Sát Chiến Trường, cũng liền tương đương với 1 cái Tiểu Thế Giới, khác thường Ma cùng giết chóc, tự nhiên cũng liền có cái khác Chủng Tộc." Bạch Ma ngược lại là lơ đễnh, loại chuyện này hắn đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

"Vậy còn chờ gì, trước tìm tới những cái kia Di tộc lại nói, tìm bọn họ đổi một chút đồ tốt." Nam Cung Tiêu Tiêu ma quyền sát chưởng, có chút kích động nói ra.

Bạch Ma cũng có chút ý động, hắn hiện tại tạm thời khôi phục được Thần Vương cảnh tiền kỳ, muốn khôi phục đỉnh phong tu vi, còn cần đại lượng Thiên Tài Địa Bảo.

Đổi không được lời, coi như trắng trợn cướp đoạt, Bạch Ma cũng sẽ không có bất kỳ do dự nào.

"Liền là bọn họ!"

Mấy người mới vừa chuẩn bị khởi hành, đột nhiên nơi xa 1 tiếng quát như sấm truyền đến, không đám 3 người lấy lại tinh thần, 4 phía liền xuất hiện không ít người ảnh, đem 3 người vây chật như nêm cối.

"Chuyện gì xảy ra?" Nam Cung Tiêu Tiêu nhíu mày, quét người bốn phía ảnh một cái, hết thảy có 9 người, mỗi người trên thân đều mặc mười phần cổ quái.

Hơn nữa, 9 người toàn bộ đều hung thần ác sát nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu 3 người, hận không thể lập tức đem bọn họ tháo thành 8 khối.

"Ngoại Lai Giả, các ngươi dám đi ta Thánh nguyên sương mù hồ trộm săn bắn, bây giờ còn hỏi chúng ta chuyện gì xảy ra?" Cầm đầu 1 cái khôi ngô nam tử lạnh lùng trừng lớn 3 người, sát khí bốc lên.

"Ngoại Lai Giả? Trộm săn bắn?" Quân Nhược Hoan 3 người mặt lộ cổ quái, không cần nghĩ cũng biết rõ, những người này hẳn là cái gọi là Thái Cổ Thần Giới Di tộc.

Quân Nhược Hoan vội vàng giải thích nói: "Các vị, chúng ta chỉ là vừa mới tiến vào Thần Ma Kiếp, làm sao sẽ trộm các ngươi đồ vật, các ngươi có phải hay không sai lầm?"

"Liền là các ngươi những cái này Ngoại Lai Giả, còn dám giảo biện?" Khôi ngô nam tử gầm thét, căn bản không cho mấy người giải thích cơ hội, khua tay nói: "Đem bọn họ bắt lại, giao cho Trưởng Lão xử trí!"

"Uy uy, chúng ta thật không có trộm các ngươi đồ vật, chúng ta là Ngoại Lai Giả không sai, nhưng Ngoại Lai Giả cũng không đều là cùng một chỗ được a." Nam Cung Tiêu Tiêu mười phần khó chịu nói ra.

"Còn nói nhảm cái gì, giết chết hắn nha!" Bạch Ma tức giận không thôi, "1 cái Thần Vương cảnh thêm 1 nhóm Cổ Thần cảnh Thổ Dân mà thôi, sợ cọng lông!"

Thoại âm rơi xuống, Bạch Ma trực tiếp 1 bàn tay đánh ra, chung quanh 9 người, hoàn toàn bị đánh bay ra ngoài.

"Thần Vương?" Khôi ngô nam tử trong mắt lộ ra 1 tia kinh ngạc, bất quá cũng không có sợ hãi, "Mọi người đừng sợ, ta cũng đã truyền tin cho Bộ Lạc cái khác dũng sĩ, bọn họ rất nhanh liền biết chạy tới, trước cuốn lấy bọn họ, đừng để bọn hắn trốn thoát."

"Tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng Bản Đế không dám giết ngươi?" Bạch Ma thật nổi giận, nha, cho các ngươi chút mặt mũi, không có hạ ngoan thủ, các ngươi còn phải tiến thêm thước?

"Bạch tiền bối, ta xem vẫn là không muốn cùng bọn hắn động thủ tốt, những người này thực lực không được tốt lắm, nhưng bọn hắn Bộ Lạc người, đoán chừng thực lực không kém." Quân Nhược Hoan truyền âm nói.

Những người này, rõ ràng liền là 1 chút Tiểu La la, liền tựa như tuần tra người, người như vậy thực lực đều như thế cường đại, Bộ Lạc thực lực lại có thể kém đi nơi nào đây?

Dù sao, 1 cái Bộ Lạc, có thể ở Thần Ma Kiếp sống sót, liền cực kỳ không đơn giản.

Nếu là thật sự chọc giận cái này Bộ Lạc cường giả, đến lúc đó bị 1 nhóm Thần Vương cảnh truy sát, kia hình ảnh, thật không dám tưởng tượng.

"Bản Đế lúc nào nhận qua dạng này khí, hừ!" Bạch Ma hừ lạnh 1 tiếng, mặc dù khó chịu, nhưng là không có tiếp tục xuất thủ.

3 người 1 cái quay người, liền hướng lấy một phương hướng khác bay đi, chín người kia chỉ có 1 cái Thần Vương cảnh, chỗ nào có thể theo kịp 3 người tốc độ?

Vẻn vẹn chốc lát, Nam Cung Tiêu Tiêu 3 người liền không thấy bóng dáng.

"Dĩ nhiên để bọn hắn trốn thoát!" Khôi ngô nam tử mười phần không cam lòng nói.

"Hùng Lực, người đâu?" Lúc này, nơi xa lại có 6 bóng người kích xạ mà đến, mỗi người trên thân phát ra khí tức, dĩ nhiên đều là Thần Vương cảnh.

"Đại nhân, xin thứ tội, chúng ta để bọn hắn chạy!" Khôi ngô nam tử Hùng Lực quỳ một chân xuống đất, không cam lòng nói.

"Chạy liền chạy, những này Nhân Tộc, so dĩ vãng đi vào người muốn cường đại 1 chút." 6 người trong đó cả người khoác hắc sắc da hổ nam tử trung niên mở miệng nói.

Lập tức hắn nhìn một chút chân trời, hít sâu một cái nói: "Mọi người cùng ta trở về, gần nhất Dị Ma công kích tương đối tấp nập, nơi này không an toàn."

"Là!" Đám người cung kính gật gật đầu, sau đó ở da hổ nam tử dẫn đầu dưới, nhao nhao hướng về Thần Ma Kiếp chỗ sâu bay đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.