Chương 2633: Xuất quan

Chương 2633: Xuất quan

Nam Cung Tiêu Tiêu 3 người phi hành nửa chén trà nhỏ thời gian, lúc này mới ở trong một mảnh cổ lâm dừng lại.

"Đáng chết Thổ Dân!" Bạch Ma tức giận không thôi, 1 chút Cổ Thần cảnh đem hắn bức cho lấy chạy trốn, làm cho hắn rất khó chịu.

"Bạch tiền bối, Nam Cung huynh, các ngươi có hay không phát hiện, vừa mới 1 đường tới, gặp gỡ Dị Ma có vẻ như trở nên nhiều hơn rất nhiều." Quân Nhược Hoan híp hai mắt nói, tựa như đánh hơi được khí tức nguy hiểm.

"Là nhiều một chút, hơn nữa thực lực cũng rất cường đại, lại có mấy đầu Thần Vương cảnh." Nam Cung Tiêu Tiêu cũng lộ ra ngưng trọng.

"Chúng ta đối này Thần Ma Kiếp, vẫn là không quá hiểu rõ, theo ta thấy, vẫn là tìm địa phương tránh một chút, nhìn xem tình huống." Quân Nhược Hoan nói ra, hắn làm người khá là cẩn thận.

"Cũng tốt." Bạch Ma nhẹ gật đầu, nói: "Cùng 2 người các ngươi tiểu tử cùng một chỗ, Bản Đế đều cảm giác rất biệt khuất, vẫn là đi theo Tiêu Phàm tiểu tử kia trong lòng thoải mái!"

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quân Nhược Hoan 2 người 1 trận xấu hổ, chỉ có thể trầm mặc không nói.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đi theo Tiêu Phàm xác thực thoải mái rất nhiều, muốn giết liền giết, gọn gàng, liền là tính toán người, cũng có thể đại khoái nhân tâm.

3 người ở 1 tòa cao phong thượng cổ lâm bên trong mở ra 1 chỗ Động Phủ, lẳng lặng quan sát đến bên ngoài tình huống.

Không lâu, bên ngoài liền truyền đến mấy đạo xì xào bàn tán thanh âm.

"Đại Thiếu, 1 lần này chúng ta thu hoạch không ít a, những cái kia Thổ Dân, đoán chừng hiện tại còn ở 4 phía truy sát chúng ta a."

"Muốn giết chúng ta, vậy cũng phải bọn họ có thực lực này, Đại Thiếu không đại khai sát giới, bọn họ nên thiêu cao hương."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, kia Thánh Nguyên Bộ Lạc thực lực không thể khinh thường, lại có hơn mấy chục Thần Vương cảnh cường giả, nhất là kia Thánh nguyên sương mù hồ, bên trong Thần Ngư, đối Linh Hồn tu luyện vô cùng có chỗ tốt!"

Mấy đạo vui vẻ thanh âm vang lên, ngôn ngữ bên trong đều là lấy lòng ý, còn có đối Thánh Nguyên Bộ Lạc trào phúng.

"Cỏ, liền là mấy cái này hỗn đản hãm hại chúng ta!" Nam Cung Tiêu Tiêu kém chút liền muốn bạo khởi, bất quá lại bị Bạch Ma cho ép xuống.

"Lại nghe một chút, dám hãm hại Bản Đế, Bản Đế tuyệt đối sẽ không buông tha bọn họ." Bạch Ma cũng là sát khí nặng nề nói ra, ở trước mặt hắn, lơ lửng 1 mai Ký Ức Thủy Tinh.

"Vẫn là Bạch tiền bối thủ đoạn cao siêu." Nam Cung Tiêu Tiêu trực tiếp giơ ngón tay cái lên.

"Mọi người vẫn là cẩn thận là hơn, chúng ta nhiều nhất cũng liền có thể trộm 1 lần mà thôi, lần sau muốn, liền chỉ có thể cùng bọn hắn trao đổi." Lại một đạo trầm thấp thanh âm vang lên.

Nghe được thanh âm này, Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người quen biết một cái, trong đầu nháy mắt lóe qua 1 đạo thân ảnh, thấp giọng nói: "Nguyên lai là Hướng Nam Thiên cái nào tiểu vương bát đản giở trò quỷ!"

Kia trầm thấp thanh âm, không phải kẻ khác, chính là Hướng Nam Thiên, chỉ là bọn họ không nghĩ đến lại ở chỗ này gặp gỡ Hướng Nam Thiên.

Nhận ra Hướng Nam Thiên thân phận, Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người vội vàng nín thở ngưng thần, thu liễm toàn thân khí tức, sợ bị phát hiện.

"Đại Thiếu, qua chút thời gian kia Thánh Nguyên Bộ Lạc sẽ cử hành 1 trận thịnh hội, khẳng định có rất nhiều người tụ tập tại đó, đổi lấy Thần Ngư, chúng ta đến lúc đó còn có đi hay không?" Hướng Nam Thiên 1 cái thuộc hạ có chút chờ mong nói ra.

"Đương nhiên đi!" Hướng Nam Thiên không chút do dự nói ra, "Thần Ngư đối với chúng ta Linh Hồn Chi Lực vô cùng có chỗ tốt, trong thời gian ngắn muốn đột phá cao hơn cảnh giới quá khó khăn, nhưng chúng ta có thể cho Linh Hồn Chi Lực càng tiến một bước!"

"Này Thần Ma Kiếp thật đúng là đồ tốt a, đến lúc đó nếu là có cơ hội, Đại Thiếu lại mang chúng ta làm một món lớn!"

"Không sai, Đại Thiếu, rất nhiều người cũng đã xâm nhập Thần Ma Kiếp, chúng ta liền đem này ngoại vi chậm rãi càn quét sạch sẽ, thu hoạch cũng tuyệt đối sẽ không kém!"

Hướng Nam Thiên mấy cái thuộc hạ 1 mặt nịnh nọt nói, trước đó bọn họ chiếm được một chút món điểm tâm ngọt, hiện tại cũng đã hận không thể lập tức đem những cái này Bộ Lạc tài nguyên đều cướp đoạt tới trong tay.

"Việc này cần bàn bạc kỹ hơn, mọi người cũng đừng ra chuyện rắc rối gì, này Thần Ma Kiếp các Đại Thế Lực, không phải đơn giản." Hướng Nam Thiên mười phần trịnh trọng nói.

"Cẩn tuân Đại Thiếu lệnh." Đám người cung bái nói.

Mấy người thanh âm càng ngày càng nhỏ, hiển nhiên là đi xa, bất quá những cái này lời nói, lại là toàn bộ đều đứng ở Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ trong lỗ tai.

"Thánh Nguyên Bộ Lạc? Có ý tứ." Bạch Ma trong mắt lập loè quang mang, cẩn thận từng li từng tí thu hồi Ký Ức Thủy Tinh.

"Này thịnh hội không biết lúc nào cử hành, chúng ta có đi hay không?" Quân Nhược Hoan thử thăm dò hỏi.

"Đi, sao không đi? Hôm nay chúng ta liền khởi hành." Nam Cung Tiêu Tiêu không chút do dự nói, "Nếu là Hướng Nam Thiên bọn họ cũng đi Thánh Nguyên Bộ Lạc, có này Ký Ức Thủy Tinh ở, có lẽ đến lúc đó sẽ có mười phần thú vị sự tình phát sinh."

Nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu tiếu dung, Quân Nhược Hoan biết rõ, Hướng Nam Thiên bọn họ đoán chừng phải xui xẻo.

3 người ở Động Phủ bên trong nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai, 3 người sáng sớm liền ra ngoài tìm hiểu tin tức, biết được Thánh Nguyên Bộ Lạc giao dịch thịnh hội, ở nửa tháng sau cử hành.

3 người thương lượng 1 cái, cuối cùng quyết định chờ thịnh hội sắp đến phía trước lại tiến về, bọn họ cũng không muốn gặp gỡ cái khác phiền phức.

Dù sao, bọn họ những cái này Ngoại Lai Giả, còn nhận Thánh Nguyên Bộ Lạc bài ngoại đây.

Thời gian nửa tháng, nói dài cũng không dài, nói ngắn không ngắn, ở trong U Minh Thâm Giản thôn phệ Thời Không Chi Lực Tiêu Phàm, cũng rốt cục tỉnh lại.

Ở hắn chung quanh, 1 loại kỳ lạ Không Gian Chi Lực chấn động, liền hư không đều trở nên có chút vặn vẹo, Tiêu Phàm càng là tựa như không ở vào mảnh này không gian một dạng.

"Nơi này Thời Không Chi Lực quả nhiên nồng hậu dày đặc, ta Thời Không Pháp Tắc cũng đã xem như có thành tựu, 1 khi vượt qua Thần Vương Kiếp, liền có thể lĩnh ngộ tự thân Pháp Tắc ảo diệu!" Tiêu Phàm mở ra hai mắt, tự nhủ.

Lúc này, lòng bàn tay hắn đột nhiên lại xuất hiện 1 mai màu xám sáng sủa Hạt Châu, Tiêu Phàm lộ ra 1 tia vẻ hài lòng, nói: "Mượn nhờ nơi này Thời Không Chi Lực, cuối cùng đem Thời Không Thiên Châu luyện hóa 1 thành, tiếp xuống liền muốn hoàn thiện 1 cái Chưởng Trung Thiên Địa.

To lớn nhất thu hoạch, vẫn là Nội Thiên Địa bên trong Ma Khí, dĩ nhiên luyện hóa 1 thành, nếu như ta toàn bộ luyện hóa, đoán chừng Nhục Thân sẽ biến càng thêm cường đại.

Nhất là biến thành Tu La lúc, dù là bình thường Thần Vương cường giả, ta cũng chưa hẳn e ngại. Bất quá, việc cấp bách, vẫn là muốn vượt qua Thần Vương Kiếp, cũng là thời điểm xuất quan."

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm chậm rãi thu liễm khí tức, đứng dậy, sau đó nhìn về phía không trung.

Nơi này Thời Không Chi Lực vẫn như cũ mười phần nồng đậm, bất quá, Tiêu Phàm tạm thời không muốn ở trong này lãng phí quá nhiều thời gian, dù sao, Thần Ma Kiếp mới là trọng điểm.

Bây giờ cự ly Thần Ma Kiếp mở ra thời gian đã qua hơn 1 năm, thế nhưng là có không ít người đi ở hắn phía trước, chậm trễ quá lâu, chính hắn cũng sẽ mất đi càng nhiều đồ vật.

Huống hồ, nơi này Thời Không Chi Lực, hắn có thể tùy thời trở về thôn phệ luyện hóa.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm dứt khoát đứng dậy, mở rộng gân cốt một chút, hơi hơi thúc giục Thời Không Thiên Châu lực lượng, 1 đạo màu xám vầng sáng tức khắc bao phủ ở hắn chung quanh.

"Còn tốt luyện hóa một phần mười Thời Không Thiên Châu, nếu không mà nói, muốn ly khai cái này địa phương, sợ cũng không dễ dàng." Tiêu Phàm âm thầm cười khổ 1 tiếng, lập tức nháy mắt biến mất ở nguyên chỗ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.