Chương 2634: Hỏa Tộc

Chương 2634: Hỏa Tộc

"Không hổ là Thần Ma Kiếp, Pháp Tắc Chi Lực dĩ nhiên như thế nồng đậm! Nơi này, thật đúng là ta Phúc Địa!" Tiêu Phàm đứng ở 1 tòa Đại Sơn phía trên, ngắm nhìn thương mang đại địa, không khỏi cảm khái nói.

Kẻ khác có lẽ không cách nào rõ ràng cảm ứng được Pháp Tắc Chi Lực, nhưng Tiêu Phàm lại khác biệt, hắn Nội Thiên Địa, lại là ở mỗi giờ mỗi khắc hấp thu giữa Thiên Địa Pháp Tắc Lực Lượng.

Tiêu Phàm giang hai cánh tay, lẳng lặng cảm ứng đến 4 phía Pháp Tắc Chi Lực biến hóa, trên mặt lộ ra hài lòng tiếu dung.

"Ta Nội Thiên Địa, có lẽ cũng là riêng một ngọn cờ." Tiêu Phàm cười cười nói.

Kẻ khác Nội Thiên Địa, chỉ là tương đương với 1 cái Tiểu Thế Giới, mà hắn lại khác biệt, hắn Nội Thiên Địa tương đối đặc thù, có thể tự động luyện hóa Pháp Tắc Chi Lực.

Nói cách khác, không cần Tiêu Phàm chủ động, hắn cũng không lúc không khắc không còn tu luyện.

Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới bình tĩnh trở lại, nhìn về phía 4 phía, Thần Ma Kiếp Thiên Khung tương đối lờ mờ, lờ mờ lộ ra 1 cỗ Man Hoang chi khí, cho người ta 1 loại nặng nề cảm giác.

Hắn đánh giá 4 phía, khắp nơi mênh mông, dãy núi nguy nga, cao cao đứng vững, cắm vào vân tiêu, khí thế bàng bạc vô lượng.

Mảnh này Cổ lão đại, dù là vô tận tuế nguyệt đi qua, vẫn như cũ có vô số truyền thuyết, chỉ là cái kia chút truyền thuyết cũng đã không có tung tích có thể tìm ra.

"Quân Nhược Hoan nói nơi này có Cổ Tộc hậu duệ, trước tìm người hỏi một chút rõ ràng lại nói." Tiêu Phàm ngâm khẽ nói.

Lấy hắn bây giờ thực lực, vẫn như cũ đối mảnh này cổ lão địa vực tràn đầy kính sợ, Thần Vương, ở trong này cũng chưa hẳn có thể hoành hành bá đạo.

Ai biết nơi này phải chăng còn ẩn giấu đi 1 chút Lão Quái Vật, vậy cũng đều là Đại Đế cấp bậc tồn tại, cũng không phải hắn Tiêu Phàm có thể bằng được.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm đạp không mà lên, hướng về Thần Ma Kiếp chỗ sâu lao đi, hắn dán vào mặt đất mà đi, sợ kinh động đến một ít cổ lão tồn tại.

Hắn Linh Hồn lực lượng như Hãn Hải đồng dạng nhô ra, bao phủ chung quanh mấy chục hơn trăm dặm, thời khắc đề phòng chung quanh động tĩnh.

Thần Ma Kiếp quá rộng lớn, vô biên vô ngần, lấy hắn tốc độ, muốn đem toàn bộ Cổ Địa toàn bộ đều thăm dò một lần, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

Đi về phía trước mấy ngàn dặm, Tiêu Phàm không khỏi hồ nghi, mảnh này Cổ Địa có vẻ như quá an tĩnh, thậm chí ngay cả 1 đầu Sinh Linh đều không nhìn thấy.

Không phải nói Thần Ma Kiếp nguy hiểm trùng điệp sao?

Không phải nói Thần Ma Kiếp hơn là Dị Ma nhạc viên sao?

Làm sao cho đến bây giờ, Dị Ma hình bóng đều không nhìn thấy đây?

"Cút ngay!"

Đột nhiên, Tiêu Phàm màng nhĩ chấn động một cái, bỗng nhiên ngừng thân hình, chỉ nghe được mấy đạo thanh âm từ đằng xa truyền đến.

"Hỏa Binh, Hỏa Loan, các ngươi nhanh bảo hộ Tiểu Công Chúa rời đi!"

"Bà Bà, chúng ta lưu lại, ngài mang theo Tiểu Công Chúa đi!"

"Bà Bà, ta và Loan nhi ngăn lại bọn họ, các ngươi đi trước!"

Mấy đạo sốt ruột thanh âm vang lên, từ thanh âm này Tiêu Phàm có thể phán đoán đi ra, những người này, có một cái Bà Lão, còn có một đôi tuổi trẻ nam nữ, thậm chí còn có 1 cái cái gọi là Tiểu Công Chúa.

Tiêu Phàm ngược lại là có chút ngoài ý muốn, đây là hắn ở Thần Ma Kiếp lần thứ nhất nhìn thấy cái khác Sinh Linh.

Trầm ngâm lúc này, Tiêu Phàm dậm chân hướng về thanh âm kia nơi phát ra phương hướng bay qua, Linh Hồn Chi Lực càng là bao phủ những người kia, mấy đạo thân ảnh nháy mắt lạc ấn ở trong đầu hắn.

Ở cách hắn 50 ~ 60 bên trong bên ngoài 1 phiến sơn mạch, 30 ~ 40 Dị Ma, đang điên cuồng công kích tới trung ương 3 đạo bóng người.

Như Tiêu Phàm trước đó suy đoán đồng dạng, có một cái Bà Lão, một đôi tuổi trẻ nam nữ, 3 người đều mặc hỏa hồng sắc trường bào, không biết là máu tươi nhuộm thành, vẫn là vốn chính là như thế.

3 người đang gắt gao che chở 1 người mặc hỏa hồng sắc váy tiểu nữ hài, dù là bản thân thụ thương thảm trọng, cũng không có mảy may quan tâm.

Tiểu nữ hài cũng liền 5 ~ 6 tuổi trên dưới, da thịt như là dương chi ngọc, trắng nõn trơn mềm, 1 đôi hỏa hồng sắc mắt to, phấn điêu ngọc trác, liền tựa như búp bê đồng dạng, đáng yêu vô cùng.

Nhìn thấy tiểu nữ hài bản thân, Tiêu Phàm trong đầu không khỏi hồi tưởng lên lúc trước nhìn thấy Tiêu Niệm Niệm 1 màn.

Bất quá tương đối mà nói, cái này tiểu nữ hài lại là muốn hạnh phúc rất nhiều, có 3 cái Thần Vương cảnh cường giả bảo hộ, càng làm cho Tiêu Phàm mười phần ngoài ý muốn.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, cái này tiểu nữ hài địa vị mười phần hiển quý, khó trách bọn họ xưng nàng là Tiểu Công Chúa.

1 lát sau, Tiêu Phàm liền ở cự ly mấy người vài dặm bên ngoài một mảnh cổ lâm ngừng lại, cũng không có lập tức xuất thủ.

"Không đúng, các nàng trên người khí tức, có vẻ như không phải Nhân Tộc." Tiêu Phàm nhíu mày.

"Chủ Nhân, ta cảm nhận được Hỏa Tộc khí tức!" Lúc này, Tiêu Phàm trong đầu đột nhiên truyền đến vô tận chi hỏa thanh âm, thanh âm cũng so so sánh non nớt.

"Hỏa Tộc?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Hỏa Tộc, ở trong Vạn Tộc, cũng xem như 1 cái so sánh lớn Tộc Đàn, tin đồn Hỏa Tộc Tiên Tổ càng là giữa Thiên Địa sinh ra Hỏa Linh, về sau tu luyện đắc đạo, quát tháo phong vân.

Hơn nữa, bởi vì Nhân Tộc Luyện Khí Sư cùng Luyện Đan Sư duyên cớ, Hỏa Tộc cùng Nhân Tộc đã từng trở thành minh hữu, đôi bên cùng có lợi.

Ý niệm khẽ động, Tiêu Phàm đầu vai, đột nhiên xuất hiện 1 đoàn Kim Sắc Hỏa Diễm, lộ ra 1 trương non nớt khuôn mặt nhỏ, nói: "Chủ Nhân, bọn họ thực sự là Hỏa Tộc!"

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, từ đâu 4 người trên người, hắn cảm nhận được 1 cỗ cực kỳ nồng đậm Hỏa Diễm lực lượng, không phải Hỏa Tộc lại là cái gì đâu?

Chỉ là nhường hắn ngoài ý muốn là, Hỏa Tộc dĩ nhiên có thể hóa thành hình người, nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm lại không khỏi nhìn thoáng qua đầu vai Vô Tận Chi Hỏa.

Vô Tận Chi Hỏa cũng giống như hiểu Tiêu Phàm trong lòng nghi hoặc, nói: "Chủ Nhân, Thế Gian Sinh Linh, chỉ có đột phá Thần Vương cảnh, cơ bản đều có thể hóa thành hình người, chỉ là có nguyện ý hay không mà thôi, kỳ thật ta cũng có thể hóa thành hình người."

"Nguyên lai như thế." Tiêu Phàm ngược lại là có chút ngoài ý muốn, trong lòng nghĩ thầm: "Thí Thần cũng đã đột phá Thần Vương cảnh, lần tiếp theo, hắn đoán chừng cũng sẽ hóa thành hình người đi."

"Chủ Nhân, ngươi không cứu bọn họ sao?" Vô Tận Chi Hỏa ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta là 1 cái xen vào việc của người khác người sao?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Vô Tận Chi Hỏa không nói, hắn biết rõ, Tiêu Phàm mặc dù có thể đối phó những cái kia Dị Ma, nhưng dạng này sự tình, khắp nơi đều ở thời khắc phát sinh, Tiêu Phàm lại còn có thể cứu được nhiều như vậy?

"Thôi, ta cũng không phải 1 cái vô tình người!" Tiêu Phàm đột nhiên cười cười, khác không nói, kia Hỏa Tộc tiểu nữ hài nếu là cứ như vậy chết rồi, hắn Tiêu Phàm cũng không đành lòng.

Huống chi, Hỏa Tộc tốt xấu cũng là Nhân Tộc minh hữu, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn bị Dị Ma giết chết.

Hô

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, bỗng nhiên hướng về nơi xa bưu nhiếp mà đi, lúc này, hắn bên tai lại truyền tới 1 đạo thanh âm: "Chủ Nhân, ta cảm giác kia tiểu nữ hài phẩm giai không kém gì ta, thậm chí khả năng cao hơn."

"A?" Tiêu Phàm trong mắt lóe qua 1 vòng ngoài ý muốn, bất quá nếu như đã xuất thủ, Tiêu Phàm cũng không có nghĩ nhiều như vậy.

Nơi xa, Bà Lão 3 người đau khổ chống đỡ lấy, muốn đột xuất trùng vây, có thể chung quanh Dị Ma thực lực cường hoành, có mấy đầu không kém gì bọn họ, này khiến 3 người tuyệt vọng không thôi.

Vừa mới chần chờ, để bọn hắn hiện tại muốn trốn, đều không có khả năng.

"Hỏa Binh, Hỏa Loan, các ngươi nhanh mang theo Tiểu Công Chúa chạy mau, ta cho các ngươi tranh thủ 3 hơi thời gian!" Bà Lão trong mắt lóe qua 1 vòng quyết tuyệt, lập tức ngửa mặt lên trời nộ khiếu: "Lĩnh Chúa, Lão Nô kiếp sau lại hảo hảo phụng dưỡng ngài!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.