Chương 2635: Xuất thủ

Chương 2635: Xuất thủ

Bà Lão thoại âm rơi xuống, đột nhiên hóa thành 1 phiến Xích Sắc Hỏa Diễm biển, nhiễm đỏ nữa ngày chân trời, Hỏa Diễm Hải, có 1 đầu mấy chục trượng cao Huyết Sắc Ma Ảnh giương nanh múa vuốt.

"Bà Bà, không muốn!" Cái kia tiểu nữ hài lớn tiếng nức nở, muốn ngăn cản Bà Lão tiếp xuống cử động.

"Bà Bà!" Tuổi trẻ nam nữ cũng tê hống, trong con ngươi có nước mắt bốc hơi.

"Đi!" Bà Lão khàn khàn thanh âm vang lên, thanh âm bên trong tràn đầy kiên quyết.

Tuổi trẻ nam nữ nhịn xuống bi thương cảm xúc, vội vàng ôm lấy tiểu nữ hài, làm xong phá vây chuẩn bị, bọn họ không thể để cho Bà Lão hi sinh uổng phí.

"Thả ta ra!" Tiểu nữ hài bén nhọn thanh âm vang lên, trên người mơ hồ phát ra 1 cỗ cuồng bá khí tức, vô cùng kinh khủng.

Tuổi trẻ nam nữ nhìn thấy, trên mặt lóe qua 1 vòng sợ hãi, bất quá hay là chết tử địa ôm lấy tiểu nữ hài, không dám buông nàng ra.

Đi

Bà Lão bỗng ngửa mặt lên trời nộ khiếu, Xích Sắc Hỏa Diễm biển đột nhiên hướng về bốn phía dập dờn mà ra, phàm là tới gần Dị Ma, hoàn toàn bị cỗ kia Hỏa Diễm khí lãng cho xông bay ra ngoài.

Những cái kia Thần Vương cảnh phía dưới Dị Ma, tức thì bị Hỏa Diễm khí lãng đánh nát, cái gì đều không lưu lại.

Chỉ có sáu cỗ Thần Vương cảnh Dị Ma sống tiếp được, nhưng là chật vật không thôi, trên người nhiều chỗ chảy ra hắc sắc huyết dịch, mười phần thê thảm.

Tuổi trẻ nam nữ nhìn thấy, ôm lấy tiểu nữ hài tìm đúng 1 cái đột phá phương hướng, bỗng nhiên hướng về nơi xa bưu nhiếp mà đi, tốc độ nhanh đến cực hạn, lóa mắt liền không thấy bóng dáng.

Rống

Mấy đầu Dị Ma nhìn thấy, nhao nhao ngửa mặt lên trời gầm hét lên, cũng không lo được để ý tới trên người thương thế, hướng về tiểu nữ hài chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Nguyên địa, chỉ còn lại từng đoàn từng đoàn Xích Hồng Sắc Hỏa Diễm còn đang thiêu đốt lấy, mấy tức sau đó, một đoàn kia đoàn Hỏa Diễm đột nhiên ngưng tụ ở cùng một chỗ, lần thứ hai hóa thành 1 cái Bà Lão.

Chỉ là giờ phút này Bà Lão muốn già đi rất nhiều, khí tức cũng vô cùng suy yếu, tựa như tùy thời đều muốn ngã xuống một dạng.

Nơi xa, Tiêu Phàm cũng bị trước mắt 1 màn cho khiếp sợ đến, hắn lúc đầu cũng đã làm xong xuất thủ chuẩn bị, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, này Bà Lão vậy mà sẽ tự bạo.

Cũng chính là một sát na kia trù trừ, Bà Lão cơ hồ không thèm đếm xỉa cả một đầu mệnh.

"Chủ Nhân, ngươi xuất thủ quá chậm." Vô Tận Chi Hỏa bĩu môi nói.

Tiêu Phàm 1 mặt phiền muộn, lách mình xuất hiện ở Bà Lão bên cạnh, mở ra bàn tay, 1 đạo Thần Lực nháy mắt tràn vào Bà Lão thể nội.

Bà Lão 1 mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, không, nói cho đúng, là nhìn xem Tiêu Phàm đầu vai Vô Tận Chi Hỏa, bỗng cung kính bái nói: "Còn mời các hạ xuất thủ cứu cứu Tiểu Công Chúa, lão thân quỳ cám ơn!"

Tiêu Phàm không để cho Bà Lão quỳ xuống, 1 cỗ đại lực nâng lên Bà Lão, nói: "Các ngươi Hỏa Tộc làm sao cũng tiến nhập Bách Sát Chiến Trường?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm kinh ngạc, Bách Sát Chiến Trường, thế nhưng là Nhân Tộc Thí Luyện Cổ Địa a, Hỏa Tộc người lại là như thế nào xuất hiện ở đây đây?

"Các ngươi là Ngoại Lai Giả?" Bà Lão nghe vậy, sắc mặt hơi hơi biến đổi, đề phòng nhìn xem Tiêu Phàm cùng Vô Tận Chi Hỏa nói.

"Ngươi là Thần Ma Kiếp Di tộc?" Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên, nháy mắt nhớ tới cái gì, lập tức lại nghi hoặc hỏi: "Nhìn ngươi bộ dáng, có vẻ như cừu thị Ngoại Lai Giả?"

"Ngoại Lai Giả, sớm đã quên đi Tổ Tông lưu lại di huấn, trở thành mảnh này Cổ Địa Lược Sát lấy, chẳng lẽ chúng ta không nên cừu thị các ngươi sao?" Bà Lão nghiến răng nghiến lợi nói.

"Nhân Tộc địch nhân, không phải là Dị Ma sao? Hơn nữa, các ngươi Hỏa Tộc cùng ta Nhân Tộc, cũng hẳn là xem như minh hữu a." Tiêu Phàm nhíu mày.

Loại này bị cừu thị cảm giác, nhường Tiêu Phàm trong lòng mười phần khó chịu, bất quá hắn cũng biết rõ, loại này cừu thị, là vô số tuế nguyệt bên trong tích lũy xuống tới, trong thời gian ngắn căn bản không cải biến được.

"Minh hữu? Ở các ngươi những cái này Ngoại Lai Giả trong mắt, chúng ta chẳng qua là các ngươi Tu Luyện Tư Nguyên mà thôi, nếu như không phải các ngươi, những cái này Dị Ma, làm sao sẽ đột nhiên như thế điên cuồng?" Bà Lão khinh thường nói ra.

Nàng sống vô số tuế nguyệt, cũng sẽ không bởi vì Tiêu Phàm 1 câu mà buông xuống cừu hận, Tiêu Phàm lời nói, ngược lại nhường hắn càng thêm thống hận.

"Ai, khả năng Nhân Tộc xác thực quá tham lam không biết chừng mực." Tiêu Phàm bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Nhân Tộc danh xưng Vạn Vật Chi Linh, dần dà, có ít người tộc Tu Sĩ liền bắt đầu cao cao tại thượng, tự cho là đúng, lúc này mới để những người khác Chủng Tộc sinh ra thành kiến.

Muốn cải biến loại này thành kiến, đoán chừng trong thời gian ngắn cũng là làm không được.

"Chủ Nhân, ta nhìn bọn hắn kia Tiểu Công Chúa chưa hẳn trốn được, ngươi chính là giúp bọn họ 1 lần a." Vô Tận Chi Hỏa nói ra, cũng không biết hắn đang suy nghĩ cái gì.

"Các ngươi phải cứu Tiểu Công Chúa?" Bà Lão ánh mắt sáng lên, bất quá rất nhanh liền biến âm trầm, lạnh giọng nói: "Ngươi thân làm đường đường Hỏa Tộc, dĩ nhiên xưng hô Nhân Tộc vì Chủ Nhân? Thực sự là ta Hỏa Tộc sỉ nhục!"

"Liên quan gì đến ngươi!" Vô Tận Chi Hỏa mười phần khó chịu nói ra.

"Không nghĩ đến Ngoại Giới Hỏa Tộc cũng đã luân lạc tới vì người khác nô lệ trình độ." Bà Lão không cam lòng nói, nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ.

Nếu như không phải nàng người bị trọng thương, đoán chừng hiện tại liền muốn cùng Tiêu Phàm bọn họ động thủ.

"Lão thái bà, ta hảo tâm nhường Chủ Nhân cứu các ngươi kia Tiểu Công Chúa, ngươi còn châm chọc khiêu khích, ta lấy cùng ngươi đều là Hỏa Tộc lấy làm hổ thẹn." Vô Tận Chi Hỏa phẫn nộ nói.

"Ngươi!" Bà Lão không biết trả lời như thế nào, nếu như nói, hiện tại còn có ai có thể cứu Tiểu Công Chúa, có lẽ thật chỉ có trước mắt 2 người này, "Chỉ cần các ngươi có thể cứu Tiểu Công Chúa, chúng ta chắc chắn hướng Tộc Trưởng cho các ngươi tranh công!"

"Không hứng thú." Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra mấy chữ, sau đó đưa tay vung lên, trực tiếp nắm lên Bà Lão, liền hướng lấy chân trời lao đi.

Tiêu Phàm đối cái gọi là tranh công xác thực không có hứng thú gì, bất quá, vừa mới nếu như đã đáp ứng vô tận chi hỏa xuất thủ, hắn tự nhiên cũng sẽ không do dự.

Lần này, Tiêu Phàm không còn có chỗ giữ lại, thi triển cực tốc, hướng về 3 cái kia Hỏa Tộc thoát đi phương hướng đuổi theo.

Hắn tốc độ rất nhanh, 1 lát sau, liền thấy được Hỏa Tộc 3 người, 3 người giờ phút này đang bị sáu đầu Thần Vương cảnh vây quanh, đau khổ chống đỡ lấy.

Cứ tiếp như thế, không cần bao lâu 3 người tuyệt đối hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Rống

1 đạo tiếng rống giận dữ vang lên, sáu đầu Dị Ma giương nanh múa vuốt, hung mãnh hướng về 3 người công sát mà tới, lần này, hoàn toàn tận hết sức lực.

"Tiểu Công Chúa, thuộc hạ vô năng, ngài ân tình, nhỏ chỉ có thể đời sau lại báo!" Trong đó cái kia gọi Hỏa Binh nam tử gầm thét 1 tiếng, trên người khí thế cũng bắt đầu kéo lên, hiển nhiên là chuẩn bị tự bạo.

"Binh ca, Loan Nhi rất nhanh liền đi theo ngươi mà đến!" Mắt thấy sáu đầu Dị Ma công sát sắp rơi xuống thời khắc, nữ tử rút tiếng gào thét, bất quá nhưng không có ngăn cản, chỉ là hai mắt đỏ bừng như máu.

Hồng hộc!

Cũng liền ở lúc này, từng đạo từng đạo lợi mang bỗng ở trong hư không nở rộ, không chờ đám người, kia sáu đầu Dị Ma đột nhiên đã ngừng lại thân hình, thật giống như bị cái gì định trụ một dạng.

Thình thịch! Liên tục mấy tiếng nổ vang, sáu đầu Dị Ma bỗng nổ tung, bị vô số Kiếm Khí xé thành bột mịn, cái gì đều không có lưu lại.

Chỉ có 6 đạo Mệnh Ngoại Chi Khí, hướng về nơi xa gào thét mà đi, 3 người con ngươi quay người nhìn lại, lại là chẳng biết lúc nào, ở 3 người mấy chục trượng có hơn, bỗng xuất hiện 2 đạo thân ảnh.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.