Chương 2636: Thánh Nguyên Bộ Lạc (canh năm)

Chương 2636: Thánh Nguyên Bộ Lạc (canh năm)

Hỏa Tộc 3 người 1 mặt kinh ngạc nhìn về phía nơi xa, trong mắt đều là kinh hãi.

1 kiếm chém giết Lục Đại Thần Vương cảnh Dị Ma, bậc này thực lực, quá mức dọa người nghe.

Thật lâu, 3 người lúc này mới lấy lại tinh thần, nhìn thấy nơi xa 1 cái Hắc Bào Nam Tử đứng chắp tay, hắc phát đón gió tung bay, áo bào cổ động, kia gầy gò thân hình, giờ phút này lại là lộ ra vô cùng vĩ ngạn.

"Bà Bà!" Tiểu nữ hài con ngươi đột nhiên rơi vào mặt khác 1 đạo thân ảnh phía trên, kích động chạy tới, Hỏa Binh cùng Hỏa Loan 2 người vội vàng đuổi theo, cũng là 1 mặt kích động.

"Tiểu Công Chúa!" Bà Lão ôm lấy tiểu nữ hài, trên mặt lộ ra hiền lành tiếu dung.

Mặc dù Bà Lão đối Tiêu Phàm cùng Vô Tận Chi Hỏa mười phần cừu thị, nhưng không thể không thừa nhận, nàng đối bản thân Hỏa Tộc Tiểu Công Chúa, lại là mười phần che chở.

"Tạ vị đạo hữu này xuất thủ cứu giúp, chúng ta vô cùng cảm kích." Tuổi trẻ nam tử Hỏa Binh hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi chắp tay nói.

Bà Lão cũng lúc này mới lấy lại tinh thần, chỉ là nhìn về phía Tiêu Phàm lúc, lại không biết như thế nào mở miệng.

"Không cần cảm ơn ta, ta chỉ là muốn nói cho các ngươi, Ngoại Lai Giả, cũng không đều là người xấu, chỉ vậy mà thôi." Tiêu Phàm nhàn nhạt khoát tay một cái nói.

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm quay người liền chuẩn bị rời đi, hắn cũng không có nghĩ tới những người này báo đáp.

"Chờ chờ!" Lúc này, kia tiểu nữ hài đột nhiên kêu lên, "Đại ca ca, cảm ơn ngươi!"

"Không cần khách khí, sau này còn gặp lại!" Tiêu Phàm quay đầu nhìn tiểu nữ hài một cái, hơi hơi nhẹ gật đầu, sau đó đầu cũng không hồi rời đi.

"Đại ca ca, có thời gian đến Hỏa Ma Lĩnh tìm ta chơi a." Tiểu nữ hài lớn tiếng kêu lên, cũng mặc kệ đi xa Tiêu Phàm có thể nghe lấy được.

"Nhìn đến, là ta hiểu lầm hắn." Bà Lão thật sâu thở dài một hơi, không biết đang suy nghĩ cái gì.

"Bà Bà, ngài không có việc gì đi?" Tiểu nữ hài quan tâm nhìn xem Bà Lão, nước mắt tràn mi mà ra.

"Tiểu Công Chúa, Lão Nô chỉ bất quá không có tu vi mà thôi, quay đầu nghĩ biện pháp khôi phục chính là." Bà Lão từ ái nhìn xem tiểu nữ hài nói, "Chỉ cần ngươi không có việc gì, Lão Nô liền yên tâm."

"Ngân Nhi về sau rốt cuộc không chạy loạn, 1 lần này trở về, Ngân Nhi nhất định khiến ba ba cho Bà Bà khôi phục tu vi." Tiểu nữ hài rút tiếng nói.

"Tiểu Công Chúa hữu tâm liền tốt." Bà Lão cười cười, tựa như đối 1 thân tu vi cũng không phải như thế nào quan tâm một dạng.

"Bà Bà, chúng ta vẫn là nhanh về Hỏa Ma Lĩnh a, Thánh Nguyên Bộ Lạc thịnh hội sắp bắt đầu, đến lúc đó nhất định sẽ có không ít Dị Ma xuất hiện, nơi này cũng không an toàn." Kia tuổi trẻ nam tử Hỏa Binh vội vàng nói ra.

"Đi, trở về!" Bà Lão nghe vậy, sắc mặt cũng nháy mắt trầm xuống, hận không thể lập tức trở về đến Hỏa Ma Lĩnh.

Lại nói Tiêu Phàm rời đi, hắn cũng không có đem liền mấy cái này Hỏa Tộc sự tình đặt ở trong lòng, bất quá sắc mặt nhưng lại không phải đẹp mắt.

"Chủ Nhân, thật xin lỗi." Vô Tận Chi Hỏa cúi đầu, thấp giọng nói.

"Ngươi không có thật xin lỗi ta cái gì, chỉ là ta không nghĩ đến, chúng ta những người này, ở Thần Ma Kiếp Sinh Linh trong mắt, lại là không chịu được như thế." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Hắn cũng rốt cục biết rõ, tại sao Thần Ma Kiếp nguy hiểm như thế, bọn họ địch nhân, có lẽ cũng đã không chỉ có là những cái này Dị Ma, còn có nơi này nguyên tác cư dân.

Nếu như lấy được nguyên tác cư dân duy trì, Nhân Tộc Tu Sĩ, há lại sẽ bị động như thế đây?

Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới từ đâu loại thất lạc cảm xúc bên trong lấy lại tinh thần, tiếp tục hướng Thần Ma Kiếp chỗ sâu tiến đến.

"Rốt cục nhìn thấy người sống." Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

Chân trời, có mấy đạo Hắc Ảnh đang nhanh chóng lướt qua, lộ ra có chút vội vàng, còn tốt Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực thập phần cường đại, nháy mắt bắt được bọn họ bóng dáng.

Hắn không chần chờ, nhanh chóng đuổi theo, muốn hỏi thăm mấy người 1 chút tin tức.

"Đúng rồi, vẫn là biến hóa 1 cái dung mạo tốt, cái dạng này dễ dàng bị nhận ra." Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, lập tức thân hình 1 trận biến hóa, mấy tức thời gian, liền biến thành 1 trương phổ thông khuôn mặt.

Cũng liền ở lúc này, phía trước những người kia thanh âm đột nhiên ở hắn bên tai vang lên.

"Các ngươi nói, kia Thánh Nguyên Bộ Lạc Thần Ngư, có hay không linh như vậy?"

"Linh hay không ta không biết rõ, bất quá giá cả có vẻ như không ít, 1 đầu dài một thước Thần Ngư, liền giá trị 50 vạn Trung Phẩm Thần Thạch, một trượng dài, đạt đến hơn ngàn vạn Trung Phẩm Thần Thạch!"

"Nghe nói một trượng dài Thần Ngư, vô cùng có khả năng cho người Linh Hồn Chi Lực càng tiến một bước, ngàn vạn Trung Phẩm Thần Thạch tính cái gì, cũng liền tương đương với 10 vạn Thượng Phẩm Thần Thạch mà thôi."

"Những cái này nhà quê, đoán chừng là chưa thấy qua cái gì Thần Thạch, dạng này 1 đầu Thần Ngư, nếu là đặt ở Thái Cổ Thần Giới, đoán chừng 30 vạn Thượng Phẩm Thần Thạch đều có người mua!"

"Chúng ta cố gắng đổi mấy đầu lại nói, dầu gì, đến lúc đó cũng phải nghĩ biện pháp đoạt mấy đầu."

Đám người ngươi 1 lời ta một câu, ngôn ngữ bên trong đều là sốt ruột ý.

"Thánh Nguyên Bộ Lạc? Thần Ngư?" Tiêu Phàm nhíu mày, có chút hơi hơi ngoài ý muốn.

Loại này tăng cường Linh Hồn Chi Lực Thần Ngư, hắn ngược lại cũng không phải không có đã nghe qua, năm đó ở trong Thiên Địa Lao Ngục gặp được Huyết Linh Minh Côn, cũng có thể sinh ra tăng lên Linh Hồn lực lượng Thần Văn Ngư.

Bất quá, loại kia Thần Văn Ngư hiệu quả, so với loại này có thể làm cho Thần Vương cảnh cường giả tăng lên 1 cái tầng thứ Thần Ngư, vẫn là xa xa không bằng.

Tiêu Phàm Linh Hồn Bản Thể bây giờ có những cái kia Ma Tính tinh hoa hấp thu, loại này Thần Ngư tạm thời đối với hắn không có bao nhiêu tác dụng, nhưng không ảnh hưởng hắn cho Tu La Điện lấy được 1 chút.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm lặng lẽ đi theo, sợ mất dấu mấy người.

2 canh giờ sau, 1 tòa to lớn Thành Trì xuất hiện ở Tiêu Phàm trong tầm mắt, Thành Trì rất cổ lão, cửa thành chính là dùng Tham Thiên Đại Thụ dựng thành, lộ ra mười phần riêng biệt.

Liếc nhìn lại, này Thành Trì, chí ít cũng có hơn vạn dặm chu vi, bên trong có 1 chỗ địa phương, mông lung, sương mù lượn lờ, nhìn không rõ ràng.

Tường thành phía trên, có từng đạo từng đạo vầng sáng lượn lờ, hiển nhiên là 1 cái Hộ Thành Đại Trận, lờ mờ có thể nhìn thấy, có Tướng Sĩ ở chân trời tuần tra.

Cách đó không xa cửa thành, cũng đã tụ tập không ít người ảnh, toàn bộ đều mong mỏi cùng trông mong, hận không thể lập tức tiến vào Thành Trì.

Hiển nhiên, nơi này liền là cái gọi là Thánh Nguyên Bộ Lạc!

"Nhiều người như vậy tiến vào Thần Ma Kiếp?" Tiêu Phàm hơi kinh ngạc nói.

Lập tức hắn Linh Hồn Chi Lực ở trong những người này đảo qua, trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười, ở một cái nơi hẻo lánh, đang có 2 người một chó, đề phòng nhìn chằm chằm 4 phía.

2 người này một chó hiển nhiên không phải kẻ khác, chính là Nam Cung Tiêu Tiêu, Quân Nhược Hoan cùng Bạch Ma.

"Lão Nhị bọn họ đoán chừng cũng đã vượt qua Thần Vương Kiếp, tiếp xuống, ta cũng nên Độ Kiếp rồi." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, ở Thần Vương Kiếp tiến đến phía trước, hắn muốn hảo hảo chuẩn bị 1 phen.

Tiêu Phàm rất rõ ràng bản thân Thần Vương Kiếp đáng sợ đến cỡ nào, hồi tưởng năm đó đột phá Chiến Thần cảnh Thần Lôi Kiếp liền để hắn có loại run lên cảm giác.

Hắn không có đi lên cùng Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ chào hỏi, tiếp tục ở trong đám người liếc nhìn lên, mấy đạo quen thuộc thân ảnh in vào Tiêu Phàm trong đầu.

"Nhiều như vậy người quen?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, khẽ mỉm cười nói.

Bất quá, khi hắn ánh mắt rơi vào trong đó trên người một người lúc, trong mắt lại là lóe qua 1 vòng kinh ngạc: "A, hắn dĩ nhiên cũng đến nơi này?"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.