Chương 2637: Thánh Nguyên Vụ Hồ

Chương 2637: Thánh Nguyên Vụ Hồ

"Cổ Nhược Trần?"

Thật lâu, Tiêu Phàm lại phun ra ba chữ, bất quá, hắn vừa mới nhìn thấy người không phải kẻ khác, chính là cùng hắn ở Chiến Hồn Đại Lục liền quen biết Cổ Nhược Trần.

Cổ Nhược Trần theo lấy Thiên Võ Thần Sơn người tiến vào Bách Sát Chiến Trường, sau đó liền vẫn không có tin tức, không nghĩ đến dĩ nhiên xuất hiện ở đây.

Hơn nữa, Cổ Nhược Trần trên người khí tức mười phần ổn định, nhưng Tiêu Phàm lại nhìn không thấu hắn tu vi, không cần nghĩ cũng biết rõ, Cổ Nhược Trần tám chín phần mười cũng đã đột phá Thần Vương cảnh, đồng thời khả năng vẫn là vượt qua Thần Vương Kiếp loại kia.

Đồng giai Tu Sĩ, Tiêu Phàm hiếm thấy đã có có thể đi theo hắn tu vi người, Cổ Nhược Trần xem như 1 cái.

Tiêu Phàm ánh mắt ở Cổ Nhược Trần trên người liếc mấy cái, lập tức lại rơi vào Cổ Nhược Trần cách đó không xa mấy người trên người, lại là nhìn thấy mấy người đang lạnh lùng theo dõi hắn.

Chỉ bất quá Cổ Nhược Trần nhìn như không thấy, hoàn toàn đem đối phương không nhìn.

Từ những cái kia trên thân người áo bào đến xem, hẳn là Cổ gia người, bởi vì bọn hắn trên quần áo đều thêu lên 1 cái kim quang lóng lánh "Cổ" chữ, cực kỳ dễ thấy.

Cầm đầu 1 cái chính là 1 cái Hắc Bào Thanh Niên, dài anh tuấn phi phàm, phong thần như ngọc, thâm thúy hai mắt giống như Hãn Hải Tinh Thần, sâu không lường được.

1 đầu đen kịt tóc choàng tại sau vai, bá đạo nhưng lại không mất văn nhã, loại kia khí chất cùng Cổ Nhược Trần từ có mấy phần tương tự.

"Thực lực hẳn là không sai." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm, này Hắc Bào Thanh Niên, thực lực đoán chừng không kém gì Thiên Kiếm bọn họ bao nhiêu.

"Các vị, hoan nghênh mọi người đến tham gia ta Thánh Nguyên Bộ Lạc thịnh hội!" Đột nhiên, 1 đạo hét to vang lên, lại là nhìn thấy mấy người từ đằng xa bay vụt mà đến, rơi vào cửa thành.

Cầm đầu 1 người, chính là 1 cái khôi ngô cao lớn nam tử trung niên, trên người phát ra khí tức vô cùng bá đạo, kia Cầu Long cơ bắp càng là hàm chứa 1 cỗ bạo tạc tính chất lực lượng.

Cho dù lấy Tiêu Phàm thực lực, cũng cảm nhận được 1 loại mãnh liệt nguy hiểm, người này, tuyệt đối là đồng giai bên trong Thiên Tài nhân vật.

"Tại hạ Hùng Chiến, các ngươi có thể gọi ta Hùng Chiến Trưởng Lão." Khôi ngô nam tử tự giới thiệu mình, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Những người khác nghe vậy, vội vàng cùng Hùng Chiến chào hỏi, lời nói đều là vẻ lấy lòng.

"Các vị đều là khách nhân, bất quá, Hùng mỗ vẫn là trước đem quy củ nói rõ ràng, muốn đi vào ta Thánh Nguyên Bộ Lạc, liền phải dựa theo ta Thánh Nguyên Bộ Lạc quy củ đến!" Hùng Chiến lại mở miệng nói, thanh âm giống như lôi âm.

"Tiến vào Thánh Nguyên Bộ Lạc, cần phải giao 10 vạn Trung Phẩm Thần Thạch, mặt khác, cấm chỉ ở Thánh Nguyên Thành bên trong chiến đấu, nếu không tự gánh lấy hậu quả, người không phục, mời tự động rời đi."

Hùng Chiến lời nói mười phần bá đạo, không có bất luận cái gì khách khí ý tứ, tựa như căn bản không đem ở đây tất cả mọi người đặt ở trong lòng một dạng.

"10 vạn Trung Phẩm Thần Thạch tự nhiên là hẳn là, đây là 50 vạn Trung Phẩm Thần Thạch, là chúng ta 5 người vào thành phí."

"Chúng ta 3 người, hết thảy 30 vạn Trung Phẩm Thần Thạch."

"Ta liền 1 cái, 10 vạn Trung Phẩm Thần Thạch xin cầm lấy."

Rất nhiều người nhao nhao mở miệng, vì lấy được kia có thể tăng lên Linh Hồn Chi Lực Thần Ngư, bọn họ căn bản là không quan tâm Thần Thạch.

Tiêu Phàm thô sơ giản lược quét một cái, có chừng 70 ~ 80 người, đều là từ Đế Huyết Nhai tiến vào Thần Ma Kiếp, trừ cái đó ra, còn có 1 chút Thú Tộc.

Những cái này Thú Tộc, hẳn là Thần Ma Kiếp Thổ Dân, thực lực cũng thập phần cường đại.

"Tất nhiên tất cả mọi người nhận đồng, vậy liền xếp hàng vào thành a." Hùng Chiến hài lòng cười cười, người ở đây đầu số cộng lại cũng có gần 200.

Nếu như mỗi người 10 vạn Trung Phẩm Thần Thạch mà nói, vậy coi như tương đương với 2000 vạn Trung Phẩm Thần Thạch, đối với Thần Ma Kiếp thế lực tới nói, tuyệt đối là một bút không ít thu nhập.

Thần Ma Kiếp không thiếu bảo bối, nhưng thiếu khuyết Thần Thạch, đây cũng là bọn họ như thế quan tâm Thần Thạch nguyên nhân.

Rất nhanh, 200 người nhao nhao giao ra 10 vạn Trung Phẩm Thần Thạch, tiến nhập Thánh Nguyên Thành, Tiêu Phàm nộp lên 10 vạn Trung Phẩm Thần Thạch, cũng đi theo đám người đi vào.

Nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ không việc gì, Tiêu Phàm cũng liền yên tâm.

Thánh Nguyên Thành, cùng với nói là 1 tòa Thành Trì, còn không bằng nói là 1 phiến sơn mạch, chỉ là dùng Cổ Thụ bao lại mà thôi, bên trong lại là chân chính nguyên sinh thái.

Từng tòa cổ phác nhà gỗ tọa lạc ở giữa dãy núi, ngược lại là có chút có đặc sắc, chí ít cho Tiêu Phàm cảm giác vẫn là không sai.

"Thánh Nguyên Vụ Hồ hôm nay mở ra, mọi người hảo hảo chuẩn bị 1 phen, có cần đồ vật, có thể ở Thánh Nguyên Thành bên trong mua sắm, chúc mọi người đi chơi vui vẻ." Hùng Chiến nhìn xem 4 phía Tu Sĩ nói, sau đó quay người liền chuẩn bị rời đi.

Chỉ là vừa đi ra mấy bước, Hùng Chiến lại bổ sung 1 câu, khóe miệng lộ ra 1 vòng nụ cười nhàn nhạt nói: "Đúng rồi, mọi người tốt nhất đừng đi loạn, chúng ta này Thánh Nguyên Bộ Lạc, thế nhưng là có không ít Mãnh Thú tuần tra."

Đám người như thế nào không biết Hùng Chiến trong lời nói uy hiếp ý đây?

Nếu là ở Thánh Nguyên Thành bên trong đi dạo lung tung, đụng phải Thánh Nguyên Bộ Lạc Mãnh Thú, bị giết chết, bọn họ nhất định là không chịu trách nhiệm.

Bất quá ngẫm lại cũng liền bình thường trở lại, những người này đều là vì Thánh Nguyên Vụ Hồ Thần Ngư mà đến, nhất định sẽ điểm xuất phát cái khác tiểu tâm tư, nghe được Hùng Chiến mà nói, đoán chừng không ít người đều sẽ nửa đường bỏ cuộc.

Nhưng có 1 số người, lại là vẫn như cũ ánh mắt lấp lóe, căn bản không đem Hùng Chiến mà nói đặt ở trong lòng.

Đám người chậm rãi tán đi, ở Thánh Nguyên Thành bên trong đi dạo lên, không thể không nói, này Thần Ma Kiếp Thổ Dân, ngược lại là có không ít đồ tốt.

Tiêu Phàm đi dạo 1 ngày, vì hôm nay thịnh hội làm 1 chút chuẩn bị, cũng mua mấy dạng đồ vật, sau đó liền lặng lẽ đi theo Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ, ở cùng một Khách Sạn ở lại.

Màn đêm rất nhanh giáng lâm, Thần Ma Kiếp ban đêm, lộ ra các vị yên tĩnh cùng đáng sợ, tựa như vô số Man Hoang Cự Thú ẩn núp ở Thiên Địa, cho người có loại run sợ kinh hãi cảm giác.

"Ta liền biết rõ mấy người các ngươi sẽ không yên ổn." Tiêu Phàm chính đang đả tọa, đột nhiên mở ra hai mắt, trên mặt lộ ra một tia nhàn nhạt tiếu dung, sau đó lách mình rời đi tiểu viện.

Hắn lờ mờ nhìn thấy 3 đạo thân ảnh nhanh chóng lướt qua Khách Sạn tường viện, rất nhanh liền biến mất ở trong hắc ám.

Tiêu Phàm mới vừa chuẩn bị đuổi theo, lại là nhìn thấy cách đó không xa, cũng có từng đạo từng đạo Hắc Ảnh lướt qua, đám người phương hướng, lại là vượt quá ngoài ý muốn nhất trí.

"Cũng đã xuẩn xuẩn dục động a, này Thánh Nguyên Vụ Hồ bên trong Thần Ngư, thật như vậy trân quý sao?" Tiêu Phàm trong lòng hồ nghi, lập tức thu liễm khí tức, lặng yên không một tiếng động đuổi theo.

Đại khái tiềm hành hơn ngàn dặm cự ly, Tiêu Phàm lúc này mới ở đỉnh một ngọn núi dừng lại, xuyên thấu qua hắc ám nhìn lại, nơi xa hoàn toàn mông lung, bị vụ khí che đậy cực kỳ chặt chẽ.

Chỉ có chỗ gần, có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo sóng nước ở sôi trào, hơn nữa có thể rõ ràng nghe được sóng lớn vỗ bờ thanh âm.

Tiêu Phàm hít sâu mấy khẩu khí, tức khắc cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều buông lỏng đồng dạng, lành lạnh không khí, cho người có loại thấm người tim gan cảm giác, thấm vào toàn thân mỗi một cái tế bào.

"Đây chính là Thánh Nguyên Vụ Hồ?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trong mắt lóe qua 1 vòng ngoài ý muốn, cảm thán nói: "Khác không nói, này Thần Linh Chi Khí, thật đúng là không phải bình thường nồng đậm cùng tinh khiết a!"

Không biết tại sao, Tiêu Phàm đối này Thánh Nguyên Vụ Hồ, cũng có một phần nồng hậu dày đặc hứng thú.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.