Chương 2638: Âm mưu

Chương 2638: Âm mưu

Thần Ma Kiếp, mặc dù Pháp Tắc Chi Lực tương đối nồng đậm, đồng dạng Thần Vương cảnh đều có thể rõ ràng cảm ngộ đến, nhưng là Thần Linh Chi Khí lại là cực kỳ mỏng manh.

Có thể trước mắt Thánh Nguyên Vụ Hồ bên trong Thần Linh Chi Khí, lại là vượt qua tưởng tượng nồng đậm cùng tinh khiết.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, Tiêu Phàm tự nhiên rất rõ ràng đạo lý này, này Thánh Nguyên Vụ Hồ bên trong Thần Ngư, tám chín phần mười cùng như thế nồng đậm cùng tinh khiết Thần Linh Chi Khí có quan hệ.

Hô

Đột nhiên, 1 đạo bạch sắc quang mang, từ Tiêu Phàm đôi mắt bên trong lóe qua, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy Thánh Nguyên Vụ Hồ, lại có 1 đầu hai thước lớn lên cá nhảy ra khỏi mặt nước mặt, sau đó hiện lên đường vòng cung, lần nữa rơi vào Hồ Thủy.

Một sát na kia, Tiêu Phàm thấy rõ, kia cá lại là có Nhục Thân, cái này cùng năm đó Thần Văn Ngư hoàn toàn khác biệt, dù sao, năm đó Thần Văn Ngư, vẻn vẹn chỉ là Hồn Lực ngưng tụ mà thôi.

Tiêu Phàm không có đi lên, cũng không phải hắn đối này Thần Ngư không có hứng thú, mà là, này Thánh Nguyên Vụ Hồ rất quỷ dị, cho dù là Thần Vương cảnh, cũng vô pháp ở trong hồ thời gian dài kiên trì.

Kia tối tăm mờ mịt vụ khí, thời khắc đều là thôn phệ Tu Sĩ Thần Lực và Linh Hồn lực lượng, hơn nữa, Thánh Nguyên Vụ Hồ, Cấm Chế Pháp Tắc Chi Lực thi triển.

Nói cách khác, dù là Tiêu Phàm bước vào Thánh Nguyên Vụ Hồ, cũng không có khả năng phát huy ra toàn bộ lực lượng, tu vi sẽ bị áp chế ở Cổ Thần cảnh tu vi.

Để cho người phiền muộn là, muốn lấy được những cái này Thần Ngư, liền phải dựa vào Tu Sĩ bản thân đi bắt, mà không phải Thánh Nguyên Bộ Lạc đem những cái này Thần Ngư chộp tới bán cho bọn hắn.

"Thánh Nguyên Bộ Lạc ngược lại là biết làm sinh ý a, đem này vô chủ Thánh Nguyên Vụ Hồ vây quanh, khiến người khác đi bắt, bắt không đến còn khả năng mất đi tính mệnh, có thể bắt đến, lại muốn hoa Thần Thạch mua xuống đến." Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Khó trách nhiều người như vậy, thừa dịp đêm tối giáng lâm, muốn đi Thánh Nguyên Vụ Hồ bên trong mò 1 thanh.

Nếu như vận khí tốt, may mắn bắt được 1 chút Thần Ngư, vậy cũng cũng là giá trị không ít đồ vật, mấu chốt là, những cái này Thần Ngư đối Thần Vương cảnh Linh Hồn Chi Lực tu luyện vô cùng có chỗ tốt.

Dù sao, Thánh Nguyên Vụ Hồ danh xưng chu vi 3000 dặm, Thánh Nguyên Bộ Lạc người, không có khả năng thủ hộ mỗi một nơi hẻo lánh, bởi vậy thường xuyên có 1 chút lặng lẽ chui vào Thánh Nguyên Vụ Hồ trộm cá.

Chờ đợi chốc lát, rốt cục có người ngồi không được, từ cổ lâm bên trong xông ra, hướng về Thánh Nguyên Vụ Hồ bên trong phóng đi, lại tới gần sương mù hồ một sát na kia, 1 chiếc dài đến năm sáu trượng đội thuyền xuất hiện ở mặt hồ.

Ngay sau đó, có hai 3 đạo thân ảnh không chút do dự nhảy lên thuyền phía trên, dùng Thần Lực thúc giục đội thuyền, biến mất ở vụ khí chỗ sâu, không thấy bóng dáng.

Nhìn thấy có người xuất thủ, những người khác tự nhiên cũng sẽ không đợi, trong lúc nhất thời, có 30 ~ 40 người từ tứ phía bát phương xông vào Thánh Nguyên Vụ Hồ.

Nhiều người như vậy cùng nhau xuất thủ, cho dù Thánh Nguyên Bộ Lạc trách tội xuống tới, cũng là pháp không trách chúng.

"Lão Nhị bọn họ làm sao còn không động thủ?" Tiêu Phàm mặt lộ cổ quái, lấy hắn đối Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Bạch Ma hiểu rõ, 2 người này tuyệt đối là không cam lòng lạc hậu a.

Bất quá rất nhanh, Tiêu Phàm phát hiện bản thân quá coi thường Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ, chỉ thấy Nam Cung Tiêu Tiêu 3 người, lấy ra 1 chiếc dài đến vài chục trượng thuyền lớn, lái vào Thánh Nguyên Vụ Hồ.

"Thật đúng là không khách khí a." Tiêu Phàm khóe miệng có chút co lại, bất quá trên mặt lại là lộ ra vẻ nghi hoặc, âm thầm trầm ngâm nói: "Không nên a, nhiều người như vậy trắng trợn tiến vào Thánh Nguyên Vụ Hồ, Thánh Nguyên Bộ Lạc người làm sao đến hiện tại đều không phát hiện đây?"

Cũng liền làm Tiêu Phàm trầm ngâm thời khắc, đột nhiên nơi xa sơn lâm bên trong truyền đến 1 trận dị động, Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, Linh Hồn Chi Lực lặng yên tràn ngập khắp nơi.

"Thất Trưởng Lão, muốn trộm ngư người, cũng đã tiến vào, chúng ta cũng hẳn là thu lưới đi, những người này có thể đều là Nhân Tộc Thiên Tài, trên người Thần Thạch khẳng định không ít."

"Thật đúng là coi là Thánh Nguyên Vụ Hồ cá tốt như vậy trộm sao? Lần trước mấy cái kia tặc tử, chỉ bất quá chúng ta cố ý để bọn hắn chạy thoát, đem tin tức thả ra mà thôi."

"Đây chỉ là đợt thứ nhất mà thôi, lần này tiến vào Thần Ma Kiếp Tu Sĩ có vẻ như tương đối nhiều, lấy bọn hắn máu tươi hiến tế, Lão Tổ nhất định có thể xuất quan."

Mấy người xì xào bàn tán, ngữ khí bên trong đều là hưng phấn ý.

"Đều câm miệng cho ta!" 1 đạo băng lãnh thanh âm vang lên, thanh âm này, Tiêu Phàm có chút quen thuộc, chính là ban ngày gặp qua Hùng Chiến.

"Là, Thất Trưởng Lão!" Những người khác vội vàng ngậm miệng không nói, cúi đầu.

"Cái này liên quan đến ta Hùng Tộc đại kế, có thể ly khai cái này Thần Ma Kiếp, liền nhìn lần này, nếu là các ngươi dám trước giờ tiết lộ bí mật, đều phải chết!" Hùng Chiến ngữ khí băng lãnh nói ra.

Hiến tế? Hùng Tộc đại kế?

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi nhíu mày, này Thánh Nguyên Bộ Lạc thịnh hội, dĩ nhiên còn có 1 cái âm mưu?

Quả nhiên trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, này Hùng Tộc, vậy mà ở tính toán tất cả tiến vào Thần Ma Kiếp Nhân Loại Tu Sĩ!

"Đáng chết, Lão Tam bọn họ cũng đã tiến vào Thánh Nguyên Vụ Hồ!" Tiêu Phàm sắc mặt bỗng biến đổi, lấy ra Truyền Âm Ngọc Phù, muốn đem tin tức truyền tống cho Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ.

"Người nào?"

Đột nhiên 1 tiếng gầm thét vang lên, ngay sau đó 1 đạo cuồng bạo khí tức như là cuồng phong như mưa to, hướng về Tiêu Phàm bao phủ mà đến, hư không càng là có 1 đạo to lớn chưởng cương giận đập mà xuống.

Tiêu Phàm thầm nói không tốt, bản thân vừa mới quá mức nghiêm túc, dĩ nhiên quên thu hồi Linh Hồn Chi Lực, bị Hùng Chiến phát hiện.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, cực tốc hướng về hậu phương lao đi, chưởng cương vồ hụt, bất quá kia bá đạo Cương Phong, lại là chấn động đến Tiêu Phàm khí huyết sôi trào.

"Thần Vương cảnh hậu kỳ!" Tiêu Phàm nhíu mày lại, vừa mới 1 kích, hắn cũng rốt cục thấy được Hùng Chiến chân chính lực lượng.

Nếu như là bình thường Thần Vương cảnh hậu kỳ, Tiêu Phàm thật cũng không sợ, có thể này Hùng Chiến, rõ ràng là Thể Tu bên trong Tuyệt Thế Thiên Tài, cho dù là hắn, cũng chưa chắc là đối thủ.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có e ngại, bản thân nếu là muốn đi, chỉ bằng Hùng Chiến 1 người, cũng không nhất định có thể ngăn được hắn.

Hô hô!

Từng đạo từng đạo thân hình lấp lóe, nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm 4 phía, đem Tiêu Phàm vây quanh ở trung ương, căn bản không cho hắn bất luận cái gì chạy trốn cơ hội.

"Tiểu tử, vừa mới chúng ta mà nói, ngươi toàn bộ đều nghe được?" Hùng Chiến con ngươi băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm, hàn quang bắn ra bốn phía.

"Ngươi cứ nói đi?" Tiêu Phàm thần sắc hơi hơi ngưng tụ, "Nếu như ta nói không nghe được, ngươi tin không?"

"Ta tin!" Nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Hùng Chiến nhẹ gật đầu, hí ngược nói: "Bất quá, vì biểu hiện ngươi thành ý, Bản Vương được dẫn ngươi đi trong tộc làm khách."

"Làm khách liền không cần, cáo từ." Tiêu Phàm khoát khoát tay, thoại âm rơi xuống, lợi dụng cực tốc hướng về chân trời lao đi.

"Hừ, Bản Vương mời ngươi làm khách, ngươi dám không biết điều?" Hùng Chiến gầm thét 1 tiếng, lách mình liền ngăn ở trước mặt Tiêu Phàm, 1 quyền nổ tung mà ra.

Ở sau lưng hắn, dĩ nhiên hiện ra 1 đạo đạt đến mấy chục trượng hư ảnh, đó là 1 tôn to lớn Ma Hùng, uy thế ngập trời.

"Thượng Cổ Bạo Hùng Thể?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong mắt lóe qua 1 vòng kinh hãi, "Không đúng, không phải Thượng Cổ Bạo Hùng Thể, ngươi không phải Nhân Tộc!"

"Ai nói ta là Nhân Tộc?" Hùng Chiến cười lạnh 1 tiếng, căn bản không cho Tiêu Phàm bất luận cái gì cơ hội, lần nữa vồ giết mà lên.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.