Chương 2639: Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc

Chương 2639: Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc

Không phải Nhân Tộc?

Tiêu Phàm trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, nháy mắt nghĩ tới cái gì, không phải Nhân Tộc, kia chính là Thú Tộc.

Mắt thấy kia chưởng cương vồ giết mà đến, Tiêu Phàm không dám chính diện giao phong, cực tốc hướng về hậu phương thối lui.

Nếu như chỉ là Thượng Cổ Bạo Hùng Thể, Tiêu Phàm còn có thể không chỗ nào e ngại.

Dù sao, trước đó cùng Cửu Huyền Đế Vực Bạo Quân chiến đấu qua, Thượng Cổ Bạo Hùng Thể, nếu như chỉ là đồng giai mà nói, ở hắn Vô Tận Chiến Thể trước mặt cũng không tính cái gì, lấy Tiêu Phàm lực lượng, hoàn toàn có thể đối cứng.

Thậm chí, cho dù là Thần Vương cảnh hậu kỳ Thượng Cổ Bạo Hùng Thể, Tiêu Phàm cũng chưa hẳn không phải đối thủ.

Nhưng trước mắt Hùng Chiến, rõ ràng không phải, mới khiến Tiêu Phàm lựa chọn lui tránh.

"Các ngươi là Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc?" Nhanh chóng thối lui quá trình bên trong, Tiêu Phàm hít sâu một cái, kinh ngạc nhìn xem đối diện Hùng Chiến nói.

"1 cái người chết không tất yếu biết rõ nhiều như vậy." Hùng Chiến sắc mặt lạnh lùng, ngập trời uy thế từ trên người hắn bộc phát mà ra, tốc độ nháy mắt bạo tăng, lắc mình một cái liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người.

Dù là Tiêu Phàm tốc độ đầy đủ nhanh, nhưng Hùng Chiến tốt xấu cũng là Thần Vương cảnh hậu kỳ, đơn thuần tốc độ, cũng căn bản không kém gì hắn.

Tiêu Phàm không chút do dự kích động thể nội Vô Tận Chiến Huyết, quanh thân phát ra vô lượng kim quang, bạo tạc tính chất 1 quyền trực tiếp nghênh đón.

Oanh

1 tiếng nổ vang, 2 người quyền cương kịch liệt va chạm cùng một chỗ, bạo tạc tính chất lực lượng, lôi xé hư không, Hư Vô Loạn Lưu bắn ra bốn phía, đáng sợ đến cực điểm.

Tiêu Phàm chỉ cảm giác ngũ tạng lục phủ 1 trận bốc lên, khóe miệng tràn ra 1 tia máu tươi, đồng thời thân thể giống như đạn pháo một dạng bay ngược mà ra, hướng về Thánh Nguyên Vụ Hồ phương hướng bắn nhanh đi.

Bay ngược quá trình bên trong, Tiêu Phàm khóe miệng hiện lên một nụ cười, phất tay, 1 chiếc số trượng dài đội thuyền xuất hiện ở trên mặt hồ, Tiêu Phàm giống như chuồn chuồn lướt nước đồng dạng, trên mặt hồ vút qua, liền rơi vào thuyền phía trên.

Không đợi Hùng Chiến bọn họ kịp phản ứng, Tiêu Phàm không chút do dự thôi động đội thuyền hướng về sương mù hồ chỗ sâu lao đi.

"Hỗn trướng, dĩ nhiên nhường hắn trốn thoát!" Hùng Chiến sắc mặt băng lãnh vô cùng, trên người phát ra bạo tạc tính chất lực lượng, trên trán gân xanh nổi lên, hung mãnh vô cùng.

Trong lòng của hắn phẫn nộ đến cực điểm, hắn như thế nào không minh bạch, Tiêu Phàm là cố ý mượn nhờ hắn lực lượng đào tẩu đây?

Vừa mới bọn họ người vây tứ phương, căn bản không cho Tiêu Phàm đào vong cơ hội, chỉ có Thánh Nguyên Vụ Hồ phương hướng rơi vào khoảng không, Tiêu Phàm bắt được chỗ trống.

"Thất Trưởng Lão, hắn tiến nhập Thánh Nguyên Vụ Hồ, chắc chắn sẽ không sống sót đi ra, coi như hắn biết ta Hùng Tộc bí mật, lại như thế nào?" Thánh Nguyên Bộ Lạc 1 cái Tu Sĩ cười lạnh nói.

Hùng Chiến lạnh lùng trừng bọn họ một cái, lạnh giọng nói: "Đều là các ngươi quản không được bản thân miệng, ta Hùng Tộc đại kế, nếu là thất bại, các ngươi chính là ta Hùng Tộc tội nhân!"

Đám người nghe vậy, nào dám phản bác, cúi đầu nơm nớp lo sợ đứng ở nguyên địa.

"Tốt, hôm nay liền là thịnh hội, trước giờ mở ra Trận Pháp, chỉ được phép vào, không cho phép ra!" Hùng Chiến khoát khoát tay, nhìn xem Tiêu Phàm biến mất phương hướng, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Là, Thất Trưởng Lão!" Đám người chỗ nào còn dám do dự, nhao nhao hướng về bốn phía lao đi.

1 lát sau, từng đạo từng đạo hà quang liền ở Thánh Nguyên Vụ Hồ chung quanh bay lên, hóa thành 1 cái to lớn Quang Tráo, đem toàn bộ Thánh Nguyên Vụ Hồ đều chụp ở phía dưới.

Hà quang lóe lên mấy lần, liền hoàn toàn biến mất, xa xa nhìn lại, cùng phía trước so sánh, có vẻ như căn bản không có cái gì khác nhau.

"Các ngươi, đều phải chết!" Hùng Chiến hừ lạnh 1 tiếng, hất lên áo bào, liền biến mất ở nguyên chỗ.

Lại nói Tiêu Phàm khống chế đội thuyền tiến vào Thánh Nguyên Vụ Hồ, căn bản không lo được trên người thương thế, thần sắc ngưng trọng đánh giá tứ phương.

"Thần Vương cảnh hậu kỳ Thượng Cổ Bạo Hùng, thật đúng là kinh khủng a, khó trách Nhân Tộc ở Thái Cổ Thần Giới, cũng không phải là cường đại nhất." Tiêu Phàm trong lòng thầm than 1 tiếng.

Vừa mới 1 quyền, khả năng còn không phải Hùng Chiến toàn bộ thực lực, đương nhiên, hắn cũng không có thi triển ra toàn bộ lực lượng.

Nhưng là, hắn cũng rất rõ ràng, dù là hắn toàn lực ứng phó, đoán chừng cũng không phải Hùng Chiến đối thủ.

Thú Tộc, thiên sinh chiến lực liền so đồng giai Tu Sĩ mạnh hơn, hơn nữa còn có thể biến thành Bản Thể chiến đấu, huống hồ, Hùng Chiến còn muốn cao hơn hắn 2 cái tiểu cảnh giới.

Mà hắn Tiêu Phàm, hiện tại liền Thần Vương Kiếp đều không có vượt qua, căn bản không coi là chân chính Thần Vương Cảnh cường giả.

Vừa mới có thể ngăn lại Hùng Chiến 1 quyền mà bất tử, cũng đã đủ để chứng minh Tiêu Phàm thực lực mạnh mẽ.

"Lão Nhị, không muốn tiếp tục đi tới, ngay ở nguyên địa chờ ta!" Tiêu Phàm lấy ra Truyền Âm Ngọc Phù, cho Nam Cung Tiêu Tiêu truyền âm nói.

Rất nhanh, Tiêu Phàm nhận được Nam Cung Tiêu Tiêu hồi âm: "Lão Tam, chúng ta cũng đã tiến vào Thánh Nguyên Bộ Lạc Thánh Nguyên Vụ Hồ, ngươi xuất quan?"

"Ta cũng ở trong Thánh Nguyên Vụ Hồ bên."

"Cái gì? Ngươi làm sao cũng tới?"

"Kéo dài thôi động Truyền Âm Ngọc Phù, ta đến tìm các ngươi!" Tiêu Phàm ngữ khí có chút ngưng trọng, này mông lung Thánh Nguyên Vụ Hồ, cho hắn 1 loại cực kỳ bất an cảm giác.

Hắn mặc dù không biết Hùng Tộc đại kế là cái gì, nhưng Hùng Tộc muốn để bọn họ những người này đến hiến tế, tuyệt đối không phải là cái gì điềm tốt.

Còn có Hùng Tộc Lão Tổ, có thể làm cho Hùng Chiến xưng là Lão Tổ, tám chín phần mười cũng ít nhất là Đại Đế cảnh thực lực.

"Tiểu tử, ta nơi này có ngươi lưu lại truyền tống khay ngọc tiêu ký, ngươi trực tiếp truyền tống tới là được rồi." Bạch Ma thanh âm vang lên.

"Tốt!" Tiêu Phàm nghe vậy, vội vàng lấy ra 1 cái truyền tống khay ngọc, đánh ra từng đạo từng đạo Phù Văn, sau đó 1 đạo Quang Môn xuất hiện, hắn thu hồi đội thuyền, liền 1 bước bước vào trong đó.

Khi hắn lần nữa xuất hiện thời khắc, đã là ở Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ vị trí đội thuyền phía trên.

"Lão Tam, ngươi bị thương?" Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc nói, đáy mắt tóe bắn ra 2 đạo sát mang, nói: "Là ai tổn thương ngươi?"

"Ta không sao." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, thần sắc ngưng trọng nói: "Bất quá, lần này chúng ta có vẻ như có chút phiền toái."

Nam Cung Tiêu Tiêu 3 người nghi hoặc không giải, không phải liền là đến trộm cá a, cùng lắm thì trực tiếp chạy trốn là được rồi, có thể có cái gì phiền phức?

Tiêu Phàm đem hắn trước đó nghe được tin tức cùng mấy người nói một lần, Nam Cung Tiêu Tiêu 3 người sắc mặt nháy mắt biến vô cùng khó coi lên.

"Này Thánh Nguyên Bộ Lạc, dĩ nhiên âm hiểm như thế, nhìn đến cũng không phải vật gì tốt." Nam Cung Tiêu Tiêu phẫn nộ nói.

"Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc, nguyên bản ta coi là biến mất, không nghĩ đến dĩ nhiên xuất hiện ở đây." Bạch Ma lại là hít sâu một cái, nói: "Nếu như bọn họ mà nói không phải giả, vậy chuyện này xác thực phiền toái."

"Ngươi trước kia nghe nói qua Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc?" Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhìn xem Bạch Ma nói.

"Thượng Cổ Bạo Hùng, chính là thiên sinh chiến đấu Chủng Tộc, lực lớn vô tận, bọn họ Bộ Tộc này có 1 loại Công Pháp, tên là Thánh Nguyên Chiến Quyết, càng là dị thường bá đạo, có thể tu luyện Vô Địch Nhục Thân." Bạch Ma trịnh trọng giải thích nói.

Nghe được Bạch Ma mà nói, Tiêu Phàm mấy người vô cùng ngưng trọng lên, Quân Nhược Hoan lại nói: "Bạch tiền bối vừa nói như thế, ta ngược lại cũng nghe nói quá quan đối Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc 1 chút tin tức, bọn họ Bộ Tộc này cũng xem như Nhân Tộc công thần."

"Công thần? Công thần sau đó, vì sao sẽ lưu ở nơi đây, không cho bọn họ rời đi?" Tiêu Phàm không giải.

Lúc này, Bạch Ma đột nhiên tựa như lại nhớ tới cái gì, nói: "Đúng rồi, Thánh Nguyên Chiến Quyết, có vẻ như cùng Tu La Tộc có chút liên quan."

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.