Chương 2640: Nguyên Khí

Chương 2640: Nguyên Khí

Tiêu Phàm nghe vậy, hơi sững sờ, cái gì gọi là Thánh Nguyên Chiến Quyết cùng Tu La Tộc có quan hệ?

Hay là nói Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc cùng Tu La Tộc có quan hệ đây?

"Thượng Cổ Bạo Hùng, cùng Tu La Tộc hẳn là nói chuyện không đâu a?" Quân Nhược Hoan kinh ngạc nói, hắn chiếm được Quân gia truyền thừa, biết rõ rất nhiều bí mật.

Chẳng qua là làm hắn nói ra Tu La Tộc ba chữ này lúc, hắn ngữ khí rõ ràng có chút ngưng trọng, thậm chí còn có 1 tia này kính sợ.

"Ta cũng chỉ là từng nghe Thiên Hoang người nhắc qua, Thánh Nguyên Chiến Quyết, hình như là Tu La Tộc 1 vị Lão Tổ sáng tạo ra Công Pháp." Bạch Ma suy nghĩ một chút nói, niên đại có chút xa xưa, hắn cũng nhớ kỹ không phải đặc biệt rõ ràng.

"Thiên Hoang? Tiền bối đã từng đi qua Thiên Hoang?" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Quân Nhược Hoan liền kinh hãi kêu đi ra, khó nén trong lòng chấn động.

"Làm sao ngươi tiểu tử cũng nghe nói hôm khác Hoang?" Lần này ngược lại là Bạch Ma ngoài ý muốn, Quân Nhược Hoan chỉ là 1 cái bất nhập lưu địa vực Tu Sĩ mà thôi.

Dựa theo lẽ thường tới nói, hẳn là không biết Thiên Hoang sự tình mới đúng.

"Ta Quân gia, đã từng là trời Hoang gia tộc, chỉ là về sau sa sút." Quân Nhược Hoan thật sâu thở dài một hơi, trên mặt lộ ra vẻ khổ sở.

"Ngươi Quân gia đến từ Thiên Hoang?" Bạch Ma cũng là hơi hơi kinh ngạc nhìn xem Quân Nhược Hoan, này tựa như hoàn toàn vượt quá hắn ngoài ý muốn, kinh ngạc nói: "Ta căn bản không nghe nói hôm khác Hoang có cái gì Quân gia a."

"Ta Quân gia truyền thừa từ Loạn Cổ thời kì cuối, về sau ở Thượng Cổ chết đi, tiền bối không nghe nói qua cũng bình thường." Quân Nhược Hoan đắng chát lắc lắc đầu, không muốn ở việc này phía trên xoắn xuýt.

Nhưng lời này nghe vào Bạch Ma trong tai, lại mười phần cảm giác khó chịu, Loạn Cổ, đó là biết bao xa xôi niên đại a, còn tại Viễn Cổ trước đó.

1 cái Gia Tộc có thể truyền thừa ba cổ, này cũng không phải bình thường đáng sợ a!

"Tiểu Bạch, ngươi vừa mới nói, Thánh Nguyên Chiến Quyết là Tu La Tộc 1 vị Lão Tổ sáng lập? Vậy cái này Công Pháp, làm sao sẽ rơi vào Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc trong tay đây?" Tiêu Phàm biết rõ Quân Nhược Hoan có chút sự tình không muốn nói, lập tức nói tránh đi.

"Ta cũng chỉ là nghe nói mà thôi, tin đồn, Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc Lão Tổ, là Tu La Tộc một cái nào đó vị Lão Tổ Đồ Đệ, cụ thể là cái gì, ta liền không quá rõ ràng." Bạch Ma suy nghĩ một chút nói.

Tiêu Phàm lại là vô cùng ngạc nhiên, hắn đột nhiên phát hiện, Tu La Tộc không chỗ không ở, thậm chí ngay cả này Thần Ma Kiếp Chủng Tộc, đều cùng Tu La Tộc có quan hệ.

Bất quá ngẫm lại cũng liền bình thường trở lại, hắn thế nhưng là biết rõ, Đế Huyết Nhai những cái kia Đại Đế, đã từng có thể đều là Tu La Tộc hủy diệt.

"Nếu như ngươi bại lộ Tu La Tộc thân phận, Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc nếu là còn nhớ rõ mà nói, hẳn là sẽ không đối ngươi xuất thủ." Bạch Ma đột nhiên lại mở miệng nói.

"Có lẽ vậy." Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, hắn không phải đem hi vọng gởi ở Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc trên người.

Dù sao, Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc, để bọn hắn những này Nhân Tộc Tu Sĩ tới đây, vốn chính là vì hiến tế, nhường Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc một cái nào đó vị Lão Tổ thoát khốn.

Đám người 1 trận trầm mặc, đội thuyền cũng không có tiếp tục tiến lên, mà là rong chơi ở trên mặt hồ, mặc cho dòng nước đánh thẳng vào.

Ngẫu nhiên có gửi đến bạch mang từ mặt hồ trùng thiên mà lên, ở mông lung trên mặt hồ cực kỳ dễ thấy, Tiêu Phàm mấy người mấy lần nhịn được bắt những cái này Thần Ngư xúc động.

"Tiểu tử, này Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc mặc dù có âm mưu, nhưng những cái này Thần Ngư xác thực là đồ tốt." Bạch Ma không nhịn được mở miệng nói, khóe miệng đã sớm chảy ra chảy nước miếng.

"Ngươi biết đây là cái gì cá?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Bạch Ma nói.

Hắn nhìn nữa ngày, cũng không nhận ra những cái này Thần Ngư là cái gì chủng loại, có thể xác thực có thể cảm nhận được bọn chúng trên người bàng bạc Linh Hồn lực lượng.

Nếu là có thể thôn phệ, đối Tu Sĩ Linh Hồn lực lượng, có không nhỏ chỗ tốt.

"Đây chính là phổ thông cá mà thôi." Bạch Ma lắc lắc đầu, lập tức lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, những cá này thể nội hàm chứa 1 loại đặc biệt lực lượng, tên là Nguyên Khí, so Linh Hồn Chi Lực đều muốn thuần túy vô số lần, mặc dù mỏng manh, nhưng đối Thần Vương cảnh Tu Sĩ tới nói, lại là khó lường báu vật."

"Nguyên Khí?" Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu nhíu mày, lộ ra nghi hoặc vẻ không hiểu.

Nhưng 1 bên Quân Nhược Hoan lại là trợn to hai mắt, khó nén trong lòng chấn kinh chi sắc, chỉ là hắn thần sắc chợt lóe lên, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

"Khó trách những cá này sẽ có thực thể." Tiêu Phàm lại bổ sung 1 câu.

"Nếu là có thể bắt mấy con cá, thôn phệ bọn chúng thể nội Nguyên Khí, Bản Đế đoán chừng cũng có thể càng tiến một bước." Bạch Ma ánh mắt lấp lóe nói.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Bất quá, ta luôn cảm giác, nếu là chúng ta động thủ bắt ánh sáng bên trong cá, vậy liền chính giữa Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc ý muốn."

"Mặc kệ, nếu như đã đến, vậy liền bắt a, dù sao chúng ta trong thời gian ngắn, cũng là đi không ra." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, đáy mắt chỗ sâu lóe qua 1 vòng lãnh quang.

"Cũng tốt." Bạch Ma tự nhiên sẽ không khách khí, cũng liền ở lúc này, 1 đạo Bạch Sắc Lưu Quang từ mặt nước xuyên hành mà qua, Bạch Ma không chút do dự bắn nhanh ra, xuyên vào dưới nước.

Sau một khắc, Bạch Ma trong miệng ngậm 1 đầu dài hai thước cá đạp vào boong thuyền, đem cá bỏ vào boong thuyền, 1 mặt buồn bực nói: "Mụ đản, những cái này Nguyên Khí không cách nào bóc ra, chỉ có thể liền toàn bộ cá đều ăn."

"Con cá này đi qua Nguyên Khí tẩy lễ, chất thịt khẳng định vô cùng tinh tế tỉ mỉ ngon, chúng ta vừa vặn thử xem." Quân Nhược Hoan cười cười nói.

"Lão Tam, tay nghề của ngươi rất không sai, có vẻ như rất lâu chưa ăn qua ngươi làm món ngon." Nam Cung Tiêu Tiêu cười ha ha một tiếng, đưa tay vung lên, 1 ngụm nồi lớn cùng chén nhỏ tức khắc xuất hiện ở boong thuyền: "Ta chỉ có thể ra một nồi cùng mấy cái bát!"

"Vậy liền giao cho ta đi." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, ôm lên tay áo liền chuẩn bị mở làm.

1 lát sau, một nồi mỹ vị canh cá liền nấu xong, phát ra mê người mùi thơm, Bạch Ma nước bọt cũng đã chảy đầy đất.

"Mùi vị không tệ, hảo thuần tịnh năng lượng." Tiêu Phàm uống 1 ngụm, không khỏi cảm thán nói.

Bạch Ma nhìn thấy, chỗ nào còn do dự, làm Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quân Nhược Hoan 2 người bới thêm một chén nữa sau, trực tiếp ôm lấy nồi lớn, liền hướng miệng đổ, cũng không lo được canh cá nóng hổi.

"Ha ha, quả nhiên là Nguyên Khí!" Bạch Ma 1 ngụm nuốt vào, tức khắc thoải mái nở nụ cười.

"Tiểu Bạch, ngươi có phải hay không cần ăn đòn!" Tiêu Phàm nhìn thấy, trực tiếp nổi giận mà lên, gia hỏa này, dĩ nhiên trực tiếp đem một nồi canh cá xử lý, "Lại đi bắt mấy đầu đến, bằng không tiểu gia quất ngươi!"

"Yên tâm, bao ở Bản Đế trên người." Bạch Ma cũng không tức giận, quay người liền 1 đầu cắm vào Hồ Thủy, không thấy bóng dáng.

"Lão Tam, ngươi nói này Nguyên Khí rốt cuộc là cái gì?" Nam Cung Tiêu Tiêu nghi ngờ nói.

Tiêu Phàm lắc lắc đầu, 1 bên Quân Nhược Hoan do dự 1 cái, mở miệng nói: "Nguyên Khí, chính là 1 loại tương đương với Thần Thạch đồ vật, chỉ là bên trong ẩn chứa năng lượng, so Thần Linh Chi Khí càng thêm thuần túy, dùng Nguyên Khí tu luyện hiệu quả, Bức Thần Thạch Canh nhanh, hiệu quả càng thêm, Nguyên Khí đồng dạng ẩn chứa ở Nguyên Tinh."

"Dạng này a." Nam Cung Tiêu Tiêu lộ ra như có điều suy nghĩ bộ dáng.

"Vậy vì sao này Thánh Nguyên Vụ Hồ, sẽ hàm chứa loại này Nguyên Khí đây?" 1 mực trầm mặc Tiêu Phàm, đột nhiên trầm giọng nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.