Chương 2642: Ta nhìn ngươi khó chịu mà thôi

Chương 2642: Ta nhìn ngươi khó chịu mà thôi

"Giết hắn cho ta!"

Nhìn thấy Cổ Nhược Trần đánh tới, Cổ Huyền Cơ lạnh lùng cười một tiếng, căn bản không có tự mình động thủ ý tứ, đưa tay vung lên, hắn 6 cái thuộc hạ không chút do dự xông tới.

6 người kia, dĩ nhiên cũng có 2 cái Thần Vương cảnh, thực lực ngập trời.

Để cho Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, bản thân dĩ nhiên nhìn lầm rồi Cổ Nhược Trần tu vi.

Cổ Nhược Trần vẻn vẹn chỉ là Cổ Thần cảnh đỉnh phong mà thôi, nhiều nhất cũng chính là Bán Bộ Thần Vương, hắn trước đó còn tưởng rằng Cổ Nhược Trần đột phá đến Thần Vương cảnh đây.

Nếu như không phải Cổ Nhược Trần động thủ bạo phát lực lượng, Tiêu Phàm còn nhìn không ra Cổ Nhược Trần tu vi, không thể không nói, Cổ Nhược Trần xác thực không đơn giản.

Dù là đối mặt 4 cái Cổ Thần cảnh đỉnh phong, 2 cái Thần Vương cảnh tiền kỳ cường giả, Cổ Huyền Cơ đều không có 1 tia sợ hãi, ngược lại chiến ý trùng thiên.

Tiêu Phàm mặc dù không cùng Cổ Nhược Trần giao thủ, nhưng hắn cũng được chứng kiến Cổ Nhược Trần mấy lần xuất thủ, lần trước ở Thiên Võ Thần Sơn, hắn thế nhưng là 1 quyền đem 1 cái Cổ Thần cảnh đỉnh phong Tu Sĩ một quyền đánh bay.

Mà lúc kia, Cổ Nhược Trần mới vẻn vẹn chỉ là Cổ Thần cảnh trung kỳ mà thôi.

Bất quá giờ phút này, Cổ Nhược Trần bị sáu đại cường giả vây công, cũng rất nhanh liền bị áp chế ở hạ phong, hắn thực lực quả thật không tệ, nhưng cùng Tiêu Phàm biến thái chiến lực so sánh, vẫn còn có chút không bằng.

"Nhị Thiếu Gia, cùng Đại Thiếu nhận sai a, Đại Thiếu nhất định sẽ không thật giết ngươi." Trong đó 1 cái Thần Vương cảnh Tu Sĩ khẩn thiết nhìn xem đối diện Cổ Nhược Trần nói.

Hiển nhiên, bọn họ mặc dù bất đắc dĩ nghe theo Cổ Huyền Cơ mệnh lệnh, nhưng là không dám thật đối Cổ Nhược Trần hạ sát thủ, nếu như bọn họ toàn lực xuất thủ, Cổ Nhược Trần liền không chỉ có chỉ là bị áp chế tại hạ phong như thế đơn giản.

Đương nhiên, nếu là Cổ Nhược Trần thật chết rồi, chờ Cổ Nhược Trần phụ thân biết rõ, bọn họ những người này, khẳng định cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

"Cho ta cút ngay!" Cổ Nhược Trần phẫn nộ gào thét, 1 kích toàn lực trảm ra, cái kia Thần Vương cảnh cường giả tức khắc bị 1 kích đánh bay.

Cổ Nhược Trần tức khắc tìm được đột phá khẩu, chân đạp quỷ dị bộ pháp, lấy tốc độ cực nhanh hướng về Cổ Huyền Cơ đánh tới.

"Ta nhường các ngươi giết hắn, không nghe được sao? Có chuyện gì, ta chịu trách nhiệm!" Cổ Huyền Cơ sắc mặt âm trầm đáng sợ, hắn thế nhưng là ước gì Cổ Nhược Trần chết, nơi nào sẽ thủ hạ lưu tình đây?

Coi như hắn phụ thân biết là hắn giết Cổ Nhược Trần, cũng không dám đối với hắn như thế nào, bởi vì hắn Cổ Huyền Cơ, mới là Cổ gia duy nhất người thừa kế, người bị Gia Tộc các vị Trưởng Lão coi trọng.

Lời này vừa nói ra, 1 cái khác Thần Vương cảnh tức khắc khí thế tăng vọt, lách mình ngăn khuất Cổ Nhược Trần trước người, một đao nổi giận chém mà ra, đem Cổ Nhược Trần kích bay ra ngoài.

"Nha, tiểu gia không nhìn nổi, này Cổ Huyền Cơ, thật đúng là không biết xấu hổ!" Nam Cung Tiêu Tiêu gầm thét 1 tiếng, bỗng nhiên đạp không mà lên, hướng về người trong không trung trùng sát mà đi.

Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên gia nhập, nhường Cổ Huyền Cơ mười phần khó chịu, mặt âm trầm nói: "Các ngươi là ai, dám nhúng tay ta Cổ gia sự tình, tìm chết sao?"

"Tự tìm cái chết là ngươi!" Nam Cung Tiêu Tiêu nổi giận, trên người khí thế không thêm mảy may che giấu nở rộ mà ra, Thần Vương cảnh thực lực hiển lộ không thể nghi ngờ.

Có 2 cái ngăn ngăn ở trước mặt hắn Cổ Thần cảnh Tu Sĩ, trực tiếp bị hắn 1 quyền đánh bay, nhập vào hồ nước, nửa ngày không có bốc lên ra mặt đến.

"Thần Vương cảnh?" Cổ Huyền Cơ sắc mặt hơi hơi biến đổi, hắn không nghĩ đến, dĩ nhiên có Thần Vương cảnh cường giả xen vào việc của người khác.

Hơn nữa, từ vừa mới Nam Cung Tiêu Tiêu xuất thủ có thể nhìn ra, Nam Cung Tiêu Tiêu Thần Lực, cho dù tại đồng bậc, sợ cũng là Thiên Tài hàng ngũ.

1 cái Thần Vương cảnh liền đã như thế, vậy nếu như mặt khác 2 cái cũng gia nhập chiến đấu đây?

"Nhược Trần huynh, những người này, là giết hay là lưu?" Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn về phía mặt khác mấy người, ngữ khí bá đạo vô cùng.

"Ngươi là, Nam Cung huynh?" Cổ Nhược Trần hiển nhiên đã sớm thấy được Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quân Nhược Hoan, chỉ là Nam Cung Tiêu Tiêu cải biến dung mạo, hắn trong lúc nhất thời không nhận ra.

"Ha ha, Thiên Võ Thần Sơn từ biệt, cũng có đến mấy năm không gặp." Nam Cung Tiêu Tiêu cười ha ha một tiếng, "Chỉ cần ngươi 1 câu, những người này, là giết, vẫn là lưu?"

Cổ Nhược Trần trầm ngâm chốc lát, hít sâu một cái nói: "Ta cùng với Cổ Huyền Cơ sự tình, cùng bọn họ không quan hệ."

Vừa mới những người này đối với hắn thủ hạ lưu tình, Cổ Nhược Trần vẫn là nhìn ra, hơn nữa, những người này cũng đúng là Cổ gia người, hắn cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt.

Bất quá, khi hắn nhìn về phía Cổ Huyền Cơ lúc, lại là sát cơ lộ ra, hoàn toàn không có bất luận cái gì che giấu.

"Mấy người các ngươi, hiện tại tốt nhất đừng động thủ, bằng không đừng trách tiểu gia không khách khí." Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu, con ngươi băng lãnh nhìn xem đối diện mấy người.

Vẻn vẹn 1 cái ánh mắt, liền dọa đến 4 người kia toàn thân run lên, phải biết, bọn họ 4 người, có thể còn có 2 cái này Thần Vương cảnh cường giả.

"Còn thất thần làm cái gì, giết hắn!" Cổ Huyền Cơ phẫn nộ quát ầm lên, "Các ngươi phản hay sao? Các ngươi cần phải biết rõ, dám phản bội Bản Thiếu hậu quả!"

Ba

Vừa dứt lời, 1 vệt sáng bỗng vạch phá chân trời, lập tức 1 đạo chưởng cương, hung hăng quất vào Cổ Huyền Cơ trên mặt, Cổ Huyền Cơ nơi nào sẽ nghĩ đến có người dám đối với hắn xuất thủ.

Không chờ hắn lấy lại tinh thần, liền cảm giác trên mặt nóng bỏng đau, sau đó cả người bay ngược mà ra.

"Tê ~" Cổ Huyền Cơ mấy người thuộc hạ nhìn thấy, không khỏi hít một hơi lạnh.

Đây chính là Cổ Huyền Cơ a, Cổ Huyền Cơ cũng đã đột phá đến Thần Vương cảnh, chỉ là chưa vượt qua Thần Vương Kiếp mà thôi, dạng này thực lực, dù là ở Vạn La Đế Vực, cũng là số một số hai.

Mà cường hãn như hắn, lại bị 1 cái người xa lạ 1 bàn tay tát bay, này khiến bọn họ như thế nào không kinh ngạc, như thế nào không chấn kinh đây?

Cổ Nhược Trần trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thực lực cũng khiếp sợ đến hắn.

"Nam Cung huynh, vị này là?" Cổ Nhược Trần hít sâu một cái, nhìn về phía 1 bên Nam Cung Tiêu Tiêu hỏi, cũng khó trách hắn nhận không ra Tiêu Phàm, giờ phút này Tiêu Phàm, chỉ là 1 trương phổ thông mặt mà thôi.

"Hắn là Lão Tam, bất quá, hắn hiện tại danh tự gọi là, Kiếm Hồng Trần." Nam Cung Tiêu Tiêu truyền âm nói.

"Kiếm Hồng Trần?" Cổ Nhược Trần trực tiếp kinh hô lên tiếng, trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm.

Kiếm Hồng Trần 3 chữ này, mấy năm này thế nhưng là vang dội Vạn La Đế Vực mảnh kia khu vực a, Quân Công Bảng đệ nhất nhân, toàn bộ Vạn La Đế Vực cùng với cấp dưới Bách Vực, người nào không biết? Người nào không hiểu?

Nhưng Cổ Nhược Trần tuyệt đối không nghĩ đến, Kiếm Hồng Trần dĩ nhiên liền là Tiêu Phàm.

Hắn 1 mực coi là Tiêu Phàm không có tiến vào Bách Sát Chiến Trường, âm thầm thay Tiêu Phàm đáng tiếc, thẳng đến hiện tại hắn mới phát hiện, hắn vẫn như cũ khinh thường Tiêu Phàm, Tiêu Phàm đã sớm đi tới hắn phía trước.

Cổ Huyền Cơ cũng bị một tát này cho tát choáng váng, ở trên mặt hồ trượt ra mấy chục trượng mới dừng lại, 1 mặt phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, gầm thét lên: "Hỗn trướng!"

Khi hắn nghe được Cổ Nhược Trần gọi ra Kiếm Hồng Trần 3 chữ này lúc, thanh âm két két mà dừng, trong mắt tràn đầy kiêng kị cùng sợ hãi, run giọng nói: "Kiếm Hồng Trần, ta với ngươi không oán không cừu, ngươi làm gì đối ta động thủ?"

"Không có gì, ta nhìn ngươi khó chịu mà thôi!" Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại nói.

Ta nhìn ngươi khó chịu mà thôi!

Tiêu Phàm thanh âm mười phần bình thản, nhưng lại tràn đầy 1 loại bá khí, 1 loại bễ nghễ Thiên Hạ khí thế, cho người kinh hãi không thôi!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.