Chương 2643: Cổ Nhược Trần chuyện cũ

Chương 2643: Cổ Nhược Trần chuyện cũ

Cổ Huyền Cơ ngậm miệng không nói gì, Tiêu Phàm bá đạo hắn không phải chỉ là nghe nói qua 1 ~ 2 lần, nhưng chân chính kiến thức, lại là lần thứ nhất.

Vừa mới kia 1 bàn tay, cũng triệt để chấn nhiếp đến hắn!

Hắn tự xưng thiên phú bất phàm, lười nhác cùng Vạn La Đế Vực cái khác Thiên Tài giao phong, nhưng nếu như luận chân chính thực lực, hắn không cho rằng bản thân so Vạn La Đế Vực bất kỳ người nào kém.

Thẳng đến hiện tại, Cổ Huyền Cơ mới phát hiện, bản thân cao ngạo là cỡ nào buồn cười, bị Tiêu Phàm 1 chưởng đánh nát!

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân cũng có 1 ngày, vẻn vẹn bởi vì người khác nhìn bản thân khó chịu, liền bị người khác chà đạp, đây tuyệt đối là lần thứ nhất!

Mấu chốt hắn còn không dám hoàn thủ, chỉ có thể đem đánh rớt răng tính cả huyết hướng trong bụng nuốt!

"Ngươi, ngươi rất tốt!" Cổ Huyền Cơ thật lâu mới phun ra mấy chữ, đáy mắt chỗ sâu lóe qua nồng đậm sát ý.

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, hắn lĩnh ngộ Sát Lục Pháp Tắc, đối sát ý thế nhưng là cực kỳ mẫn cảm, người như vậy, Tiêu Phàm là sẽ không bỏ qua.

"Kiếm huynh!" Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị động thủ thời khắc, Cổ Nhược Trần đột nhiên kêu lên: "Cổ Huyền Cơ giao cho ta, 1 ngày nào đó, ta sẽ tự tay giết hắn!"

Tiêu Phàm ngừng thân hình, hơi hơi ngoài ý muốn nhìn Cổ Nhược Trần một cái, cuối cùng quay đầu nhìn về phía Cổ Huyền Cơ nói: "Lăn!"

1 cái lăn chữ vừa ra, 1 cỗ đáng sợ sát khí từ Tiêu Phàm trên người như bài sơn đảo hải bộc phát mà ra, liền 4 phía vụ khí đều bị đánh tan, Cổ Huyền Cơ bọn họ đội thuyền, càng là hóa thành bột mịn.

"Chúng ta đi!" Cổ Huyền Cơ chỉ cảm giác ngũ tạng lục phủ một trận rung động, nghiến răng nghiến lợi nói, lập tức hất lên áo bào, đầu cũng không hồi quay người hướng về nơi xa bay đi.

"Nhị Thiếu, cáo từ!" Cổ Huyền Cơ mấy người thuộc hạ, hướng về phía Cổ Huyền Cơ hơi hơi thi lễ, cũng vội vàng đi theo.

Từ đầu đến cuối, Cổ Nhược Trần liền nhìn đều không nhìn bọn hắn một cái, nhìn chằm chằm vào Cổ Huyền Cơ biến mất phương hướng, thật lâu lúc này mới lấy lại tinh thần.

"Tiêu huynh, đa tạ." Cổ Nhược Trần đắng chát cười một tiếng, hướng về phía Tiêu Phàm chắp tay một cái nói, hắn không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà sẽ cứu hắn.

Tiêu Phàm khoát khoát tay, cười cười nói: "Chúng ta là bằng hữu, không phải sao?"

"Bằng hữu?" Cổ Nhược Trần 1 mặt mang nhiên, thật lâu lúc này mới lấy lại tinh thần: "Tiêu huynh, thua thiệt ngươi 1 mực tín nhiệm, nhưng ta lại 1 mực giấu diếm ngươi."

"Ngươi cùng Thái Võ Cổ Vực Vạn Bảo Các quan hệ có vẻ như không phải rất tốt?" Tiêu Phàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói.

"Tiêu huynh, các ngươi không ngại nghe ta kể chuyện xưa a?" Cổ Nhược Trần rơi vào boong thuyền, mang nhiên nhìn về phía chân trời nói.

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, lẳng lặng nghe, không có quấy rầy Cổ Nhược Trần hồi ức.

"27 năm trước, 1 cái Đại Gia Tộc Gia Chủ, say rượu mất lý trí, điếm ô Gia Chủ Phu Nhân bên người nha hoàn." Cổ Nhược Trần trên mặt lộ ra thống hận, tựa như lâm vào xa xôi hồi ức.

Tiêu Phàm mấy người nghe vậy, không khỏi nhíu mày, 3 người cũng đã đoán được cái gì, bất quá cũng không có cắt ngang Cổ Nhược Trần lời nói.

"Kia Gia Chủ thanh tỉnh sau đó, sợ sự việc đã bại lộ, nguyên bản muốn giết nha hoàn, nhưng bởi vì lúc trước Gia Chủ Phu Nhân thân mang lục giáp, vì lấy cát lợi, cuối cùng không có hạ sát thủ, ngược lại đem nha hoàn trở thành bản thân phát tiết dục vọng công cụ.

Về sau, nha hoàn lại là đột nhiên mang thai, kia Gia Chủ sợ này chuyện xấu bại lộ, liền đem nha hoàn đuổi ra khỏi Gia Tộc." Cổ Nhược Trần tiếp tục nói, hai mắt càng ngày càng đỏ bừng.

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nha hoàn rời đi Gia Tộc, có chút không biết làm sao, vì đem hài tử sinh ra tới, liền lưu lại vậy mọi người tộc vị trí Thành Trì.

Nhưng mà, giấy cuối cùng bao không được Hỏa, làm nha hoàn vừa mới sinh ra trong bụng hài tử thời điểm, việc này rốt cục bị Gia Chủ Phu Nhân biết.

Gia Chủ Phu Nhân giận dữ phía dưới, muốn đem nha hoàn cùng hài tử giết chết, nếu như không phải kia Gia Tộc mấy vị Trưởng Lão biết được tin tức kịp thời chạy tới, có lẽ mẹ con bọn hắn đã chết."

Nói đến đây, Cổ Nhược Trần hai mắt màu đỏ tươi vô cùng, trên người bộc phát 1 cỗ đáng sợ lệ khí, quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm 3 người, khổ sở nói: "Các ngươi hẳn là đoán được nha hoàn kia cùng hài tử là ai a?"

"Sau đó thì sao?" Tiêu Phàm gật gật đầu nói, kia hài tử hiển nhiên liền là Cổ Nhược Trần, nha hoàn tự nhiên liền là Cổ Nhược Trần mẫu thân.

"Về sau?" Cổ Nhược Trần chậm rãi thu liễm trên người lệ khí, tiếp tục nói: "Về sau, Gia Tộc mấy vị Trưởng Lão hợp lực đã cứu ta cùng ta mụ mụ, cũng đem chúng ta tiếp trở về Cổ gia."

Mặc dù Cổ Nhược Trần cùng hắn mẫu thân bị tiếp trở về Cổ gia, nhưng vẫn như cũ không cách nào cải biến mẹ con bọn hắn địa vị thấp cục diện, Cổ gia người đều xem thường bọn họ, thậm chí ngay cả hạ nhân cũng dám lăng nhục bọn họ.

Nếu là bình thường, Gia Chủ nữ nhân sinh ra 1 cái nam hài, khẳng định mẫu bằng tử quý, Cổ Nhược Trần cùng hắn mẫu thân địa vị chắc chắn sẽ không thấp.

Đáng tiếc, tạo hóa trêu ngươi, ở Cổ Nhược Trần hắn mẫu thân sinh ra hắn trước đó, Cổ gia Gia Chủ chính thê cũng sinh ra 1 cái nam hài, cái này nam hài tự nhiên liền là Cổ Huyền Cơ.

Bởi vì Cổ Huyền Cơ tồn tại, Cổ Nhược Trần cùng hắn mẫu thân bị bài xích, bất quá tất cả những thứ này mẹ con bọn hắn 2 người đều nhẫn nại lấy.

Dù là Cổ Nhược Trần biểu hiện ra cường đại thiên phú tu luyện, ở Cổ gia cũng cho tới bây giờ không chịu coi trọng qua, bởi vì thiếu khuyết tài nguyên, cũng không người chỉ điểm, vài chục năm thời gian, Cổ Nhược Trần cũng vẻn vẹn đột phá Chiến Thần cảnh.

Nếu như đặt ở Tiểu Thế Giới, vài chục năm đột phá Chiến Thần cảnh, đây tuyệt đối là Đỉnh Cấp Thiên Tài, nhưng là đặt ở Thái Cổ Thần Giới, nhất là Cổ Vực, vậy liền không tính cái gì.

Cổ Nhược Trần không chỉ một lần nghĩ đến rời đi Cổ gia, có thể hắn thực lực, căn bản không có khả năng rời đi, có thể giết chết hắn có khối người.

Hơn nữa, lúc ấy muốn giết người khác không ít, nhưng Cổ Nhược Trần 1 mực tin tưởng, bản thân cuối cùng sẽ có bay lượn Thiên Vũ 1 ngày.

Nhưng mà, 1 ngày này hắn đợi không được, ở một cái gió táp mưa sa ban đêm, Cổ Huyền Cơ mở tiệc chiêu đãi Cổ Nhược Trần mẹ con 2 người, lúc ấy Cổ Nhược Trần mẹ con liền cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng là, bọn họ cũng muốn cùng Cổ Huyền Cơ ở giữa quan hệ có thể hòa hoãn, có thể Cổ Nhược Trần nơi nào sẽ nghĩ đến, Cổ Huyền Cơ dĩ nhiên thừa cơ đối mẹ con bọn hắn ra tay.

Nói đến đây, Cổ Nhược Trần trên người đột nhiên bộc phát ra ngập trời sát khí, thanh âm đều biến nghẹn ngào: "Yến không tốt yến, ta sớm nên nghĩ đến, nhưng ta lại tin tưởng Cổ Huyền Cơ.

Hắn ở tiệc rượu bên trong động tay chân, đem ta cùng ta mụ mụ dùng dược mê choáng, sau . . . Sau đó, lột sạch chúng ta quần áo, đem chúng ta . . ."

Cổ Nhược Trần cũng đã nói không được, nhưng hắn trên người vô tận lệ khí lại đủ để đại biểu hắn giờ phút này phẫn nộ.

Tiêu Phàm 3 người nghe vậy, tự nhiên cũng đoán được cái gì, 3 người nội tâm cũng mười phần không bình tĩnh, Nam Cung Tiêu Tiêu càng là phẫn nộ nói: "Này súc sinh, vừa mới ta nên làm thịt hắn!"

Cổ Nhược Trần cưỡng ép bình tĩnh trở lại, mặt mũi dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngày thứ hai, coi chúng ta tỉnh lại thời điểm, đột nhiên có người xông vào cửa phòng, vừa mới bắt gặp chúng ta . . . Hảo 1 cái muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, ta Cổ Nhược Trần một đời bằng phẳng, lại trở thành cẩu thả người!"

"Tất cả những thứ này, đều là Cổ Huyền Cơ cục, hắn đáng chết!" Cổ Nhược Trần lại cũng không nhịn được nội tâm sát ý, chung quanh không gian đều biến vặn vẹo.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.