Chương 2644: Cổ Nhược Trần gia nhập

Chương 2644: Cổ Nhược Trần gia nhập

Tiêu Phàm 3 người có thể sâu sắc cảm nhận được Cổ Nhược Trần nội tâm sát ý, nếu là đổi lại là bọn họ, đoán chừng đã sớm bạo phát, không có khả năng như Cổ Nhược Trần đồng dạng bình tĩnh.

Cổ Huyền Cơ bậc này ác độc tâm địa, Tiêu Phàm bọn họ tự hỏi, coi như giết Cổ Huyền Cơ trăm ngàn lần, bọn họ đều sẽ cảm thấy chưa đủ.

Nhưng Cổ Nhược Trần lại có thể áp chế một cách cưỡng ép cỗ kia sát ý, nhường Cổ Huyền Cơ rời đi, này cũng không phải người bình thường có thể làm được.

"Mụ mụ vì chứng minh bản thân thanh bạch, tại chỗ kết liễu sinh mệnh." Cổ Nhược Trần thanh âm mười phần nghẹn ngào, trong hốc mắt đã sớm bị nước mắt thẩm thấu.

Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ vì chưa tới chỗ thương tâm!

"Có thể ta không thể chết! Ta nếu chết rồi, ai tới thay ta chứng minh thanh bạch? Ta nếu chết rồi, ta và mụ mụ ô danh, cả một đời cũng vô pháp rửa đi! Ta nếu chết rồi, người nào lại có thể thay mụ mụ báo thù!" Cổ Nhược Trần nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, trên trán gân xanh giống như Tiểu Trùng ngọa nguậy lên, kém chút liền muốn nổ tung.

Tiêu Phàm 3 người trên người cũng trán phóng mãnh liệt sát ý, bọn họ thiếu chút nữa thì nhịn không được đuổi theo Cổ Huyền Cơ, đem hắn tháo thành 8 khối.

Bọn họ không cách nào tưởng tượng, lúc ấy Cổ Nhược Trần là như thế nào kiên trì sống sót!

Nhìn xem bản thân mẫu thân chết ở trước mặt mình, nhưng lại bất lực, loại kia cảm giác, Tiêu Phàm bọn họ nghĩ đều không dám nghĩ.

"Về sau, ta kia phụ thân chạy đến, giận dữ phía dưới chuẩn bị giết ta!" Cổ Nhược Trần hít sâu mấy khẩu khí, lúc này mới chậm rãi bình tĩnh 1 cái suy nghĩ.

Dừng một chút, lại nói: "Cũng may còn có mấy cái Trưởng Lão biết rõ ta làm người, bọn họ nguyện ý tin tưởng ta, nhất định là có người hãm hại ta.

Đi qua Trưởng Lão quyết định, Cổ gia cuối cùng đem ta trục xuất tới Huyết U Tuyệt Địa! Cũng chính là Chiến Hồn Đại Lục Thiên Địa Lao Ngục, về sau liền gặp được các ngươi!

Ta đã từng lập thệ, chỉ cần ta có thể sống sót rời đi Huyết U Tuyệt Địa, nhất định phải tự tay giết Cổ Huyền Cơ, vì ta mụ mụ báo thù!"

Tiêu Phàm 3 người gật gật đầu, về sau sự tình, bọn họ tự nhiên là biết rõ, chỉ là bọn họ không biết, Cổ Nhược Trần dĩ nhiên gánh vác lấy nhiều như vậy đồ vật.

"Đúng rồi, Cổ gia đem ngươi trục xuất tới Huyết U Tuyệt Địa? Huyết U Tuyệt Địa liền là Thiên Địa Lao Ngục? Như thế nói đến, ngươi không phải thông qua Tu La Tộc tiến vào Thiên Địa Lao Ngục?" Tiêu Phàm đột nhiên nhớ tới cái gì, vô cùng kinh ngạc nói.

"Không phải!" Cổ Nhược Trần tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm nghi hoặc, hít sâu mấy khẩu khí, lúc này mới chậm rãi bình phục nội tâm sát ý.

1 lát sau, Cổ Nhược Trần mới nói: "Huyết U Tuyệt Địa, nằm ở Huyết U Cổ Vực cùng Thái Võ Cổ Vực chỗ giao giới, đó là 1 chỗ Thời Không Loạn Địa, chỉ có thể vào không thể ra!

Đương nhiên, ta về sau mới biết được, là ta Cổ gia người, chỉ có thể vào không thể ra, nhưng Tu La Tộc, là có biện pháp rời đi! Bí mật này, Cổ gia người rõ ràng."

"Ta nhớ kỹ, ngươi lúc đó để ngươi người mang theo ngươi Nhị Thúc Cổ Thần Phong rời đi a, Cổ gia làm sao không biết rõ rời đi phương pháp đây?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

"Bọn họ không có rời đi." Cổ Nhược Trần lắc lắc đầu, hít sâu một cái nói: "Cổ Thần Phong bị ta cầm tù ở Vạn Bảo Các, bởi vì chỉ có triệt tiêu Cổ Thần Phong chức vị, ta mới có thể chân chính chưởng khống Thiên Địa Lao Ngục Vạn Bảo Các."

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Cổ Nhược Trần, hắn không nghĩ đến, bản thân lại bị Cổ Nhược Trần lừa gạt.

Hắn thế nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, lúc ấy Cổ Nhược Trần mệnh lệnh 2 người đem Cổ Nhược Trần mang đi a.

"Đúng rồi, ta nhớ kỹ ngươi người lúc ấy gọi ngươi thất thiếu, chẳng lẽ ngươi huynh đệ tỷ muội còn có rất nhiều?" Tiêu Phàm lại cổ quái hỏi.

"Những người kia, chỉ là ta ở Thiên Địa lao ngục thu phục 2 người mà thôi, Cổ Thần Phong bị lưu vong Huyết U Tuyệt Địa mấy chục năm, hắn bị lưu vong thời điểm, ta còn không có xuất sinh.

Cho nên hắn cũng không biết ta thân phận, duy nhất có thể chứng minh chính là ta Huyết Mạch Chi Lực, ta sợ hắn có hoài nghi, liền cố ý an bài cái này xưng hô, Cổ gia thế hệ này, chỉ có Cổ Huyền Cơ 1 người, ta xem như Lão Nhị."

"Nguyên lai như thế!" Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nguyên lai lúc trước tất cả đều là Cổ Nhược Trần bố trí một cái bẫy mà thôi.

Hắn nghĩ chưởng khống Thiên Địa Lao Ngục Vạn Bảo Các, cho nên mới thiết kế rất nhiều, đem Cổ Thần Phong kéo xuống ngựa.

Nhưng hắn lại không muốn giết Cổ Thần Phong, dù sao Cổ Thần Phong cùng hắn không oán không cừu, cho nên tốt nhất biện pháp, liền là thiết kế bắt sống Cổ Thần Phong, nhưng mà đem hắn nhốt lại.

"Tiêu huynh, xin lỗi." Cổ Nhược Trần đột nhiên hướng về phía Tiêu Phàm làm một lễ thật sâu nói.

"Ta minh bạch ngươi nỗi khổ tâm." Tiêu Phàm lại là lơ đễnh nói, "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

"Ta muốn giết Cổ Huyền Cơ, lại đột phá Đại Đế cảnh, giết trở lại Thái Võ Cổ Vực, cho ta mụ mụ đòi lại 1 cái công đạo!" Cổ Nhược Trần nghiến răng nghiến lợi nói.

Kia cừu hận, dù là đi qua đến mấy năm thời gian, nhưng hắn vẫn như cũ khắc cốt minh tâm, cả một đời đều không cách nào quên.

"Vậy chúng ta coi như là minh hữu sao?" Tiêu Phàm cười cười nói.

Cổ Nhược Trần trù trừ lúc này, thật lâu mới trầm giọng nói: "Tiêu huynh sẽ không sợ ta liên lụy ngươi, liên lụy Tu La Điện?"

"Ta hiện tại đắc tội Cổ Vực còn thiếu sao? Ngươi không sợ ta liên lụy là được rồi." Tiêu Phàm đắng chát cười nói.

"Ta lưu manh 1 cái, có cái gì đáng sợ." Cổ Nhược Trần tiêu sái cười một tiếng, nói: "Bất quá Tiêu huynh, lần này rời đi Bách Sát Chiến Trường, Thiên Vũ Vực đoán chừng không thể thiếu 1 chút phiền phức."

"Ta người này, không sợ nhất liền là phiền phức." Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói.

Nắm giữ 3000 Khô Lâu Vương hắn, chỉ cần không có Đại Đế cường giả xuất thủ, hắn Tiêu Phàm thật đúng là không chỗ nào e ngại.

Huống chi, hắn hiện tại còn có là thời gian tu luyện, chờ Bách Sát Chiến Trường kết thúc sau, hắn có tự tin cao hơn một tầng lầu, chí ít đột phá Thần Vương cảnh trung kỳ, đó là không có vấn đề.

"Ta nói Cổ huynh, ta nhìn ngươi Vạn Bảo Các gia nhập Tu La Điện được, về sau ngươi muốn báo thù, Lão Tam muốn giúp ngươi cũng sư xuất hữu danh a." Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên cười nói ra.

"Ta có thể chứ?" Cổ Nhược Trần ngược lại là không có cự tuyệt, ngược lại có chút kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Cổ huynh nếu là có thể gia nhập, đó là ta Tu La Điện vinh hạnh, có gì không thể?" Tiêu Phàm thoải mái cười nói.

"Cổ Nhược Trần, bái kiến Điện Chủ!" Cổ Nhược Trần hít sâu một cái, đột nhiên quỳ một chân trên đất nói.

Bất quá còn không có chờ hắn quỳ xuống, Tiêu Phàm liền vội vàng nâng lên hắn, nói: "Cổ huynh, những cái này lễ nghi phiền phức cũng không cần để ý tới, Vạn Bảo Các gia nhập, ta Tu La Điện như hổ thêm cánh a.

Từ giờ trở đi, mệnh ngươi làm Vạn Bảo Các Các Chủ, địa vị cùng cấp Diêm La Điện Chủ, quay đầu giết đến tận Thái Võ Cổ Vực, nhớ kỹ kêu lên Tu La Điện các huynh đệ."

Giờ khắc này, Tiêu Phàm là phát ra từ nội tâm kích động, Cổ Nhược Trần thiên phú đó là không cần nói, Tiêu Phàm coi trọng nhất là hắn thiên phú buôn bán.

Những năm này, Cổ Nhược Trần thành tựu hắn có thể xem ở trong mắt, Vạn Bảo Các ở Thiên Vũ Vực, cũng xem như nổi danh Thương Hội.

"Tạ Điện Chủ!" Cổ Nhược Trần cũng ngửa mặt lên trời cười ha hả, có Tiêu Phàm hỗ trợ, hắn giết đến tận Thái Võ Cổ Vực lòng tin lại lớn rất nhiều.

"Cô ầm ầm ~ "

Cũng liền ở lúc này, mặt hồ đột nhiên toát ra nguyên một đám bong bóng, tựa như đun sôi mở nước một dạng, ngay sau đó, từng đạo từng đạo tối tăm mờ mịt vụ khí từ hồ nước bên trong bốc hơi mà ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung két két mà dừng, sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm mặt hồ nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.