Chương 2645: Thật lớn một con gấu

Chương 2645: Thật lớn một con gấu

Bất thình lình biến hóa, nhường Tiêu Phàm thần sắc biến vô cùng ngưng trọng lên, hắn con ngươi nhìn chằm chặp mặt hồ.

Nam Cung Tiêu Tiêu 3 người cũng không tốt gì, 1 cỗ khí tức nguy hiểm quanh quẩn trong lòng, không khí đều biến vô cùng ngạt thở lên, cho người tê cả da đầu.

Phốc phốc!

Đột nhiên, 1 đạo bạch quang từ đằng xa mặt hồ trùng thiên mà lên, sau đó nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm bọn họ vị trí chảy ra mà đến.

"Cổ huynh, chính mình người." Cổ Nhược Trần mới vừa chuẩn bị động thủ, Tiêu Phàm vội vàng ngăn lại, tiến lên 1 bước, nhìn xem đạo kia bạch quang nói: "Tiểu Bạch, đây là chuyện gì xảy ra?"

Bạch quang không phải kẻ khác, chính là đi đáy hồ tìm kiếm Nguyên Thạch Bạch Ma, chỉ là giờ phút này Bạch Ma khuôn mặt tiều tụy, hai mắt sung huyết, nhìn qua cực kỳ suy yếu.

"Nãi Nãi, Bản Đế kém chút thua ở đáy hồ!" Bạch Ma nổi giận mắng, thanh âm lộ ra vô cùng sốt ruột, "Tiểu tử, nhanh ly khai cái này địa phương quỷ quái, nhanh!"

"Vẫn là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm 1 bên thao túng đội thuyền hướng về nơi đến phương hướng nhanh chóng tiến lên, 1 bên hỏi.

Hắn đối Bạch Ma cũng xem như cực kỳ biết, lấy Bạch Ma tâm tính đều như thế sốt ruột, khẳng định có khó lường sự tình phát sinh.

"Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc 1 vị Lão Tổ còn sống, liền phong ấn ở này đáy hồ." Bạch Ma hơi hơi sợ hãi nói, hiển nhiên vừa mới hắn ăn không thiệt nhỏ.

"Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc Lão Tổ?" Tiêu Phàm kinh kêu ra tiếng, lộ ra 1 mặt không thể tưởng tượng nổi bộ dáng!

Lập tức Tiêu Phàm đột nhiên đình chỉ khống chế đội thuyền, ở nguyên chỗ ngừng lại.

"Tiểu tử, đi mau a, còn lưu ở nơi này làm cái gì, chờ chết sao?" Bạch Ma lo lắng nói.

"Ngươi xác định này đáy hồ phong ấn Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc Lão Tổ?" Tiêu Phàm hỏi, ánh mắt hơi hơi tỏa sáng.

"Tiểu tử, chẳng lẽ ngươi còn dám đánh lão già kia chủ ý hay sao? Không phải Bản Đế đả kích ngươi, liền là đỉnh phong thời kỳ, bản địa đều chưa chắc là lão già kia đối thủ." Bạch Ma khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Ngươi quên, ta thế nhưng là Tu La Tộc a." Tiêu Phàm lại là không quá quan tâm, "Ngươi không phải nói, Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc Lão Tổ, chính là ta Tu La Tộc 1 vị Lão Tổ Đồ Đệ sao?"

"Ngươi chẳng lẽ còn tưởng rằng lão già kia sẽ tuân thủ những cái kia quy định? Ta dám cam đoan, coi như hắn biết rõ ngươi Tu La Tộc Nhân, cũng định giết ngươi không buông tha." Bạch Ma tức giận nói.

Này cũng lúc nào, Tiêu Phàm dĩ nhiên còn đánh Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc chủ ý?

"Ngươi vừa mới nói hắn bị phong ấn, không phải sao? Bị phong ấn lão già, liền đem ngươi sợ tè ra quần, uổng cho ngươi là Đại Đế." Tiêu Phàm mở ra bạch nhãn, trong mắt đều là khinh bỉ.

"Bản Đế, Bản Đế . . ." Bạch Ma trong lúc nhất thời không biết nói gì, làm bản thân vừa mới khiếp đảm có chút đỏ mặt.

"Tốt, đừng Bản Đế Bản Đế, Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc, hình như là Thượng Cổ Chủng Tộc, nếu như bị phong ấn ở nơi này, khẳng định cũng là vô tận tuế nguyệt trước đó sự tình, coi như sống sót, thực lực còn có thể có bao nhiêu?" Tiêu Phàm khoát tay một cái nói.

Không đợi Bạch Ma mở miệng, Tiêu Phàm lại tiếp tục nói: "Ngươi cũng hẳn là biết rõ, lúc trước ngươi bị phong ấn thời điểm, ta nhưng vẫn là Thiên Thần cảnh, ngươi không phải không là ta đối thủ, hiện tại ta tốt xấu cũng là Thần Vương cảnh, hắn có mạnh hơn lại có thể mạnh đi nơi nào?"

"Vậy cũng vâng." Bạch Ma như có điều suy nghĩ gật gật đầu, trong mắt loại kia vội vàng nháy mắt biến mất.

"Ngươi không sợ này hồ nước Hủ Thực Chi Lực, hẳn là có thể mang chúng ta đi xuống đi?" Tiêu Phàm đột nhiên lại nói ra.

Bạch Ma kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trọn vẹn nhìn chằm chằm Tiêu Phàm mấy cái hô hấp thời gian, lúc này mới nói: "Tiểu tử, ngươi là nghiêm túc?"

"Ngươi chẳng lẽ cảm thấy ta là đang đùa giỡn hay sao?" Tiêu Phàm nhún nhún vai nói.

Bạch Ma do dự lúc này, cắn răng nói: "Ngươi tiểu tử đều không sợ chết, Bản Đế liền không thèm đếm xỉa, nếu quả thật có thể giải quyết lão già kia, chúng ta có thể lấy được không ít Nguyên Thạch, thậm chí Nguyên Tinh!"

"Vậy còn chờ gì." Tiêu Phàm cười cười, phất tay, trực tiếp đem đội thuyền cho thu vào trong Càn Khôn Giới.

Ngay sau đó, Bạch Ma há mồm phun một cái, từng đạo từng đạo quang mang phun ra mà ra, bao phủ Tiêu Phàm 4 người, nói: "Ta mang các ngươi đi! Có vật này che chở các ngươi, hồ nước Hủ Thực Chi Lực đối các ngươi vô dụng."

Dứt lời, Bạch Ma 1 đầu cắm vào hồ nước, Tiêu Phàm bọn họ 4 người cũng vội vàng đi theo.

Kỳ thật cũng không phải Bạch Ma thực sự tin tưởng Tiêu Phàm thực lực đủ để đối phó Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc Lão Tổ, mà là hắn nghĩ tới Tiêu Phàm thể nội Tu La Ma Ảnh, vật kia, thế nhưng là cấm kỵ tồn tại.

Nếu như Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc Lão Tổ muốn đối phó Tiêu Phàm, kia cấm kỵ nhất định là không thể không quản không được hỏi.

Tiêu Phàm 4 người đi theo Bạch Ma, nhanh chóng lặn xuống, không sai biệt lắm lặn xuống mấy chục trượng, lúc này mới tiếp xúc đến đáy hồ, sau đó dán vào đáy hồ nhanh chóng tiến lên.

Đáy hồ cùng Tiêu Phàm bọn họ tưởng tượng khác biệt, nơi này dĩ nhiên không phải đen kịt 1 phiến, đáy hồ có không ít kỳ lạ Tinh Thạch, đem đáy hồ chiếu coi như thanh minh.

Kém không phải nửa chén trà nhỏ thời gian, nguyên bản lờ mờ không gian, đột nhiên biến vô cùng rõ sáng lên, Bạch Ma đột nhiên ngừng thân hình, chỉ nơi xa nói: "Liền tại! Vừa mới ta đến nơi đó, kinh động đến kia lão bất tử!"

"Đi, đi qua nhìn xem, các ngươi cùng ở ta sau lưng." Tiêu Phàm hít sâu một cái, con ngươi nhìn chằm chặp phía trước, sau đó hướng về phía trước bơi đi.

Mấy hơi thở sau, 1 cái to lớn Hắc Sắc Tinh Thể tiến nhập Tiêu Phàm bọn họ tầm mắt, Hắc Sắc Tinh Thể dài trên trăm trượng, cao mấy chục trượng.

Bất quá Tiêu Phàm nhưng không có quan tâm cái kia màu đen tinh thể, mà là nhìn về phía Hắc Sắc Tinh Thể bên trong cái kia dài đến 60 ~ 70 trượng Hắc Sắc Cự Hùng, 1 đôi màu đỏ tươi con ngươi, chính đang chậm rãi chuyển động.

Nhìn thấy Tiêu Phàm bọn họ đến, huyết sắc con ngươi bỗng nhiên rơi vào Tiêu Phàm trên người bọn họ, hiện ra khát máu quang mang.

"Con mẹ nó, thật lớn một con gấu!" Tiêu Phàm mấy người đồng thời cả kinh kêu lên.

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng vang lên, to lớn Hắc Hùng hung ác trợn mắt trừng mấy người một cái, chỉ là ánh mắt kia, liền đem Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người dọa cho phát sợ, chỉ có Tiêu Phàm cùng Bạch Ma coi như bình tĩnh.

"Tiểu tử, liền là này lão già!" Bạch Ma đi đến Tiêu Phàm bên người, nhỏ giọng thì thầm, đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ đề phòng.

"Ranh con, ngươi dĩ nhiên còn dám trở về!" 1 đạo phẫn nộ thanh âm ở Tiêu Phàm bọn họ trong đầu vang lên, giống như Thiên Lôi đồng dạng, chấn bọn họ thần sắc có chút hoảng hốt.

"Lão già, ngươi đừng cậy già lên mặt, có dám hay không trở về là Lão Tử định đoạt, có bản sự, ngươi đi ra a." Bạch Ma nổi giận mắng.

Có Tiêu Phàm ở 1 bên, hắn lá gan đều muốn lớn không ít, đương nhiên, hắn làm như thế, cũng là ở chứng minh bản thân Đại Đế tôn nghiêm.

Có thể Tiêu Phàm căn bản không thèm để ý Bạch Ma, mà là nhìn về phía cái kia màu đen Cự Hùng nói: "Quả nhiên không hổ là Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc Lão Tổ, bị phong ấn vô số tuế nguyệt, dĩ nhiên còn sống."

Cũng khó trách Tiêu Phàm kinh ngạc, này Hắc Sắc Cự Hùng, tuyệt đối sinh tồn vô số vạn năm, nếu là người bình thường, đoán chừng đã sớm chết đến không thể lại chết, có thể này lão gia hỏa dĩ nhiên còn sống.

"Tiểu tử, ngươi dám đối Lão Tổ khoa tay múa chân, sẽ không sợ Lão Tổ làm thịt ngươi!" To lớn Hắc Hùng phẫn nộ gào thét 1 tiếng, lập tức ngữ khí bỗng biến đổi, mười phần kinh ngạc kêu lên: "Tiểu tử, ngươi là Tu La Tộc?"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.