Chương 2646: Điều kiện

Chương 2646: Điều kiện

"Ngươi cứ nói đi?" Tiêu Phàm thần sắc mười phần bình tĩnh, cũng không có vì Thượng Cổ Bạo Hùng nhận ra bản thân Huyết Mạch Chi Lực mà kinh ngạc.

Dù sao, này Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc Lão Tổ tốt xấu đã từng cũng là Tu La Tộc một vị nào đó Lão Tổ Đệ Tử, tự nhiên có thể cảm ứng được Tu La Huyết Mạch tồn tại.

Thượng Cổ Bạo Hùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm nhìn hồi lâu, đột nhiên hừ lạnh 1 tiếng: "Tu La Tộc Huyết Mạch, lúc nào mỏng manh đến tình trạng như thế?"

Mỏng manh sao?

Tiêu Phàm hơi sững sờ, bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần, bản thân Huyết Mạch Chi Lực có vẻ như xác thực không tinh khiết.

Khác không nói, hắn nguyên bản cũng không phải là chân chính Tu La Tộc, mà là Hậu Thiên Tu La Thần Thể.

Hơn nữa, lại đi qua Thần Vô Tận cải tạo sau, hắn thể nội Huyết Mạch Chi Lực, cũng đã biến thành Vô Tận Chiến Huyết, chỉ là hàm chứa 1 tia Tu La Huyết Mạch đặc tính mà thôi.

Bất quá Tiêu Phàm ngược lại là không có quan tâm những cái này, mà là nhìn về phía 4 phía, cuối cùng ánh mắt rơi vào những cái kia tinh quang lập loè thạch đầu, nói: "Tiểu Bạch, những cái này liền là Nguyên Thạch?"

"Không sai, những cái này Nguyên Thạch, nguyên bản chỉ là phổ thông thạch đầu, bất quá đi qua quanh năm suốt tháng hấp thu Nguyên Khí, liền thuế biến thành Nguyên Thạch." Bạch Ma gật gật đầu.

Bất quá, hắn con ngươi từ đầu đến cuối đều không có rời đi cái kia màu đen Tinh Thạch, tròng mắt đều suýt chút nữa thì trừng ra ngoài.

"Công, Công Tử, kia phong ấn Hắc Hùng Hắc Sắc Tinh Thể, hình như là Nguyên Tinh." Lúc này, Quân Nhược Hoan đột nhiên nuốt nuốt nước bọt, ngữ khí đều có chút phát run.

"Nguyên Tinh?" Tiêu Phàm, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Cổ Nhược Trần 3 người cũng nháy mắt lấy lại tinh thần, trong mắt đều là kinh ngạc.

Nguyên Tinh a, đây chính là hàm chứa tinh khiết nhất Nguyên Khí, liền Đại Đế cường giả đều muốn đoạt vỡ đầu bảo bối, dĩ nhiên ngay ở trước mắt?

Mấu chốt nhất là, vẫn là như thế khối lớn!

Tiêu Phàm bọn họ thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên đem cái kia màu đen Nguyên Tinh làm tới trong tay, bất quá cuối cùng vẫn là từ bỏ.

Bọn họ cũng không muốn chết, này Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc Lão Tổ, rõ ràng không phải dễ nói chuyện, nếu là đem nó phóng xuất, đến lúc đó khả năng thật là xui xẻo.

"Không sai, này đúng là Nguyên Tinh, bất quá bên trong ẩn chứa Nguyên Khí, có vẻ như cũng đã mỏng manh." Quân Nhược Hoan lại bổ sung 1 câu.

"Nói cách khác, không có quá nhiều ý nghĩa?" Tiêu Phàm tức khắc lộ ra vẻ thất vọng, lập tức lại nói: "Tất nhiên như thế, thanh kia những cái này Nguyên Thạch mang đi là được."

Nguyên Tinh không có Nguyên Khí, xác thực có chút đáng tiếc, nhưng Tiêu Phàm ngay từ đầu cũng không nghĩ tới thật đem này Nguyên Tinh lấy đi.

Lại đem Nguyên Tinh vỡ vụn, Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc Lão Tổ nhất định sẽ phá phong mà ra, đây chính là nhường Bạch Ma đều e ngại tồn tại, ai biết hắn hiện tại thực lực còn có bao nhiêu.

"Tốt!" Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ tự nhiên sẽ không bỏ lỡ dạng này hảo cơ hội, Nguyên Tinh không chiếm được, lấy được 1 chút Nguyên Thạch vậy cũng là không sai.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm 1 nhóm liền đem chu vi vài dặm phạm vi bên trong Nguyên Thạch càn quét không còn một mảnh, mỗi người đều chiếm được hơn 1000 khối Nguyên Thạch.

Nếu như đổi ở bên ngoài, cái này 1000 khối Nguyên Thạch, có thể cũng là một bút khó lường tài phú.

"Giải quyết kết thúc công việc." Tiêu Phàm vỗ vỗ bàn tay, nhìn nơi xa Thượng Cổ Bạo Hùng một cái, liền chuẩn bị quay người rời đi.

"Tiểu tử, chờ đã!" Tiêu Phàm mấy người vừa mới quay người, Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc Lão Tổ tức khắc hét lớn, sợ Tiêu Phàm bọn họ thật đi một dạng.

"Còn có chuyện gì sao?" Tiêu Phàm quay người nhìn về phía Thượng Cổ Bạo Hùng, nghi ngờ nói.

"Tiểu bối, ngươi nếu là có thể cứu Bản Tổ đi ra, Bản Tổ có thể đáp ứng ngươi một cái điều kiện." Thượng Cổ Bạo Hùng mở miệng nói.

"Chẳng lẽ để ngươi thần phục với ta, ngươi cũng đáp ứng sao?" Tiêu Phàm cười nhìn xem Thượng Cổ Bạo Hùng nói.

Nói đùa cái gì, nếu là đem ngươi phóng xuất, ngươi đối phó chúng ta làm sao bây giờ?

"Tiểu bối, ngươi dám lăng nhục Bản Tổ?" Thượng Cổ Bạo Hùng hầm hầm giận dữ, hắn liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm cảnh giới, 1 cái vừa mới đột phá Thần Vương cảnh tiểu tử, dĩ nhiên cũng muốn nhường hắn thần phục, đây không phải nhục nhã hắn lại là cái gì đâu?

"Không phải ngươi nói điều kiện sao?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, nói: "Không đáp ứng liền là không đáp ứng, ta thật không nghĩ lấy nhục nhã ngươi, tất nhiên không thể đồng ý, vậy việc này liền như vậy coi như thôi a."

Tiêu Phàm tự nhiên biết rõ Thượng Cổ Bạo Hùng sẽ không đáp ứng, hắn nói như vậy, cũng chỉ là bỏ đi Thượng Cổ Bạo Hùng ý niệm mà thôi, hắn đi tới nơi này đáy hồ, lúc đầu cũng chính là vì Nguyên Tinh mà đến.

Nếu như Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc Lão Tổ thực lực không được tốt lắm mà nói, hắn cũng thuận tiện hàng phục, nhưng là hiện tại xem ra là rất khó thành công.

Hơn nữa, thật làm cho 1 cái Đại Đế cảnh cường giả thần phục, Tiêu Phàm mình cũng biết rõ đây là không có khả năng sự tình.

"Ngươi lại thay cái điều kiện!" Thượng Cổ Bạo Hùng sững sờ, sau đó cắn răng nói.

Tiêu Phàm nếu là đi, hắn đời này, khả năng liền chưa hẳn có thể rời đi, nơi này thế nhưng là vô số vạn năm, đều không nhất định có người có thể trong xuất hiện.

"Không có ý tứ, ta không có gì cần ngươi làm, huống hồ, ngươi đều không phá nổi này Nguyên Tinh phong ấn, ta tự nhiên cũng làm không được." Tiêu Phàm lắc lắc đầu.

"Chỉ cần ngươi đáp ứng, ta liền có thể nói cho các ngươi như thế nào phá vỡ này Nguyên Tinh phong ấn." Thượng Cổ Bạo Hùng không lọt vào mắt Tiêu Phàm phía trước kia 1 câu, hơi có vẻ kích động nói ra.

"Thế nhưng là, ta cũng không có gì cần ngươi làm a, nếu như ngươi thật nguyện ý thần phục, ta ngược lại là không ngại thử một lần." Tiêu Phàm 1 mặt bất đắc dĩ nói ra.

Như thế lời nói thật, hắn đến Bách Sát Chiến Trường lịch luyện, tạm thời tới nói, còn không có người nào có thể uy hiếp đến hắn.

Về phần rời đi Bách Sát Chiến Trường sau đó sự tình, mặc dù có chút phiền phức, nhưng Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc, cũng chưa hẳn có thể rời đi Thần Ma Kiếp, tự nhiên cũng liền không cách nào trợ giúp cho hắn.

Đương nhiên, nếu như Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc Lão Tổ có thể thần phục hắn, Tiêu Phàm ngược lại là thật không ngại thử 1 cái.

"3 cái điều kiện, Bản Tổ nguyện ý đáp ứng ngươi 3 cái điều kiện, như thế nào?" Thượng Cổ Bạo Hùng tiếp tục nói, sợ Tiêu Phàm cự tuyệt, lại bổ sung 1 câu: "Ngươi là Ngoại Lai Giả, ta nghĩ ngươi hẳn là muốn rời đi giới này, đến lúc đó, ta để cho ta tộc 2 đại Thần Vương đỉnh phong đi theo ngươi, như thế nào?"

Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên, 2 đại Thần Vương đỉnh phong cảnh tay chân, này thật đúng là không sai điều kiện.

Rời đi Bách Sát Chiến Trường, hắn muốn đối mặt có thể là Đại Đế cường giả, nếu như có thể lấy được 2 cái Thần Vương cảnh đỉnh phong Thượng Cổ Bạo Hùng hỗ trợ, hắn phần thắng ngược lại cũng lớn rất nhiều.

"4 cái, 4 cái như thế nào? Mặt khác 3 cái điều kiện không thay đổi, chỉ cần không có vi phạm ta Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc tôn nghiêm, Bản Tổ đều có thể đáp ứng!" Nhìn thấy Tiêu Phàm có chút ý động, Thượng Cổ Bạo Hùng tiếp tục nói.

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ lấy: "Ngươi thật có biện pháp nhường ngươi Tộc Nhân rời đi giới này? Hơn nữa, ngươi có thể bảo chứng, chúng ta cứu ngươi đi ra, ngươi không đúng chúng ta động thủ?"

"Bản Tổ lấy ta Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc tương lai lập thệ, nếu là các ngươi cứu Bản Tổ đi ra, Bản Tổ vong ân phụ nghĩa, để cho ta Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc diệt tộc tuyệt chủng." Thượng Cổ Bạo Hùng hiển nhiên cũng là không thèm đếm xỉa, trực tiếp lập thệ.

Tiêu Phàm nhíu mày, rốt cuộc là tin hắn đây, vẫn là không tin đây?

"Tiểu tử, có lẽ ngươi có thể thử xem." Bạch Ma đột nhiên âm thầm cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"A?" Tiêu Phàm ánh mắt hơi sáng, ngoài ý muốn nhìn xem Bạch Ma nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.