Chương 2647: Khổ cực Hùng Tổ

Chương 2647: Khổ cực Hùng Tổ

Bạch Ma lại là đột nhiên 1 mặt nhẹ nhõm, tiếp tục truyền âm nói: "Hắn cái này lời thề cũng không tính cái gì, nhưng hắn thật muốn dám tính âm mưu quỷ kế, ngươi thể nội vật kia, phải có là biện pháp trị hắn."

Tiêu Phàm sững sờ, lập tức rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hắn tự nhiên biết rõ Bạch Ma nói là cái gì.

Hắn thể nội đồ vật, hẳn là Tu La Ma Ảnh, cũng chỉ có Tu La Ma Ảnh mới có như thế cường đại uy lực.

"Ngươi xác định?" Tiêu Phàm có chút không dám xác định, lập tức Tiêu Phàm lại đem Tu La Ma Ảnh sự tình cùng Bạch Ma nói một lần.

Phải biết, hiện tại hắn thể nội Tu La Ma Ảnh, thế nhưng là kết thành một cái kén đây, tạm thời tới nói, còn không có muốn phá kén mà ra dấu hiệu.

Ai biết Thượng Cổ Bạo Hùng đối bọn họ xuất thủ thời điểm, Tu La Ma Ảnh có thể hay không bảo hộ được bọn họ.

Bạch Ma cũng lâm vào trầm mặc, thật lâu, hít sâu một cái nói: "Nếu là kẻ khác đối phó ngươi, ta không dám cam đoan, nhưng Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc, vốn chính là lệ thuộc về Tu La Tộc, hẳn là không có gì vấn đề."

"Chiếu ngươi ý tứ, là để cho ta liều 1 cái vận khí?" Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái.

Cùng 1 cái Đại Đế cấp bậc cường giả đi so vận khí, đây là chán sống rồi a, thậm chí, này lão già, đỉnh phong thời kỳ khả năng siêu việt Đại Đế cũng nói không chừng.

"Vậy ngươi bản thân nhìn xem xử lý a." Bạch Ma cũng hoàn toàn không nắm được chú ý.

"Ân?" Cũng liền ở lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện, Nội Thiên Địa bên trong Tu La Ma Ảnh kết thành kén, dĩ nhiên hơi hơi chấn động một cái, chung quanh Ma Khí sôi trào không thôi.

"Đây là muốn phá kén mà ra?" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng.

Này vừa mới có phải dùng đến Tu La Ma Ảnh thời điểm, hắn dĩ nhiên liền muốn xuất hiện, đơn giản liền là ngủ gà ngủ gật thời điểm có người đưa gối đầu a.

Để cho Tiêu Phàm kinh ngạc là, theo lấy Tàm Kiển rung động, Linh Hồn Bản Thể hấp thu Ma Khí tinh hoa tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, hắn ẩn ẩn cảm giác, bản thân Linh Hồn Chi Lực, sắp đột phá!

Nếu như lại đột phá mà nói, có thể liền là Thần Vương cảnh trung kỳ a.

Hắn đánh giá một chút Tu La Ma Ảnh phá phong mà ra tốc độ, đoán chừng mười ngày nửa tháng là không có vấn đề, nghĩ tới cái này, hắn tức khắc thở dài một hơi.

Lập tức nhìn về phía Thượng Cổ Bạo Hùng cười nói: "Vậy vãn bối liền tin tưởng tiền bối 1 lần, không biết chúng ta phải làm thế nào làm đây?"

"Tiểu tử, đợi Bản Tổ ra ngoài, tất nhiên cho ngươi 3 cái hứa hẹn, cũng đưa ngươi 4 cái Thần Vương cảnh đỉnh phong cấp dưới." Thượng Cổ Bạo Hùng tức khắc thoải mái cười ha hả.

Hắn sợ Tiêu Phàm cự tuyệt, vội vàng lại nói: "Kỳ thật, phá mất này Nguyên Tinh phong ấn rất đơn giản, chỉ cần Tu La Tộc Tinh Huyết là được, ngươi huyết dịch mặc dù mỏng manh một chút, nhưng phá vỡ cái này Trận Pháp, hẳn là không có vấn đề."

"Tinh Huyết?" Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, ngưng tiếng nói: "Làm sao, phong ấn này chẳng lẽ còn cùng ta Tu La Tộc có quan hệ hay sao?"

Thượng Cổ Bạo Hùng 1 trận trầm mặc, hồi lâu mới nói: "Không dối gạt các vị, phong ấn này, chính là Bản Tổ Sư Tôn bố trí."

"Ngươi Sư Tôn? Ngươi Sư Tôn là Tu La Tộc? Chẳng lẽ ngươi liền là Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc Đệ Nhất Đại Lão Tổ?" Bạch Ma tức khắc kinh ngạc kêu đi ra.

Tiêu Phàm bọn họ cũng là kinh ngạc không thôi, Thượng Cổ Bạo Hùng, thế nhưng là truyền thừa từ Thượng Cổ a, đã sớm không biết bao nhiêu năm tháng, chí ít mấy trăm vạn năm vẫn có.

Nếu như này lão già thực sự là Đệ Nhất Đại Thượng Cổ Bạo Hùng Lão Tổ, kia sống thật đúng là có chút lâu.

"Không sai, ta chính là Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc Sơ Đại Huyết Mạch." Thượng Cổ Bạo Hùng điểm cuối cùng gật đầu, ngữ khí bên trong mang theo 1 tia tự hào.

"Ngươi Sư Tôn bố trí trận này, đem ngươi khốn ở nơi này làm cái gì?" Tiêu Phàm mặt lộ cổ quái, hắn trong đầu không khỏi nhớ tới Loạn Cổ Đại Đế.

Loạn Cổ Đại Đế Sư Tôn, đem hắn trục xuất Thời Không Loạn Lưu, mà cái này Thượng Cổ Bạo Hùng Sư Tôn, lại đem hắn nhốt ở chỗ này mấy trăm vạn năm, này thật đúng là cá mè một lứa a.

Thượng Cổ Bạo Hùng nhẹ nhàng thở dài, tựa như lâm vào xa xôi hồi ức, cảm thán nói: "Năm đó 1 trận chiến, Bản Tổ người bị trọng thương, cơ hồ chỉ còn lại một hơi, Sư Tôn trong thời gian ngắn không cách nào chữa trị ta.

Cho nên liền dùng Nguyên Tinh phong ấn ta, để cho ta chậm rãi hấp thu Nguyên Khí khôi phục, qua mấy trăm vạn năm, ta rốt cục may mắn sống lại, chỉ là lực lượng giảm bớt đi nhiều mà thôi.

Nguyên bản qua mấy vạn năm, ta liền có thể phá phong mà ra, có thể ai ngờ đến, Bản Tổ đám kia hậu đại, vì cứu Bản Tổ đi ra, tìm người tiến công kích này Nguyên Tinh phong ấn, dẫn đến Nguyên Tinh phong ấn thoải mái, bên trong Nguyên Khí cơ hồ xói mòn."

Nói đến đây, Thượng Cổ Bạo Hùng lại thật sâu thở dài một hơi, không cần hắn nói Tiêu Phàm bọn họ cũng biết rõ, Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc Lão Tổ, không có Nguyên Khí, tự nhiên cũng liền không cách nào khôi phục lực lượng, tự nhiên không cách nào phá phong mà ra.

Quân Nhược Hoan khóe miệng có chút co lại nói: "Này thật đúng là hảo tâm làm chuyện xấu a."

Tiêu Phàm mấy người rất tán thành, Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc, bọn họ đều muốn cứu ra bản thân Lão Tổ, có thể cuối cùng, lại ngược lại hại bản thân Lão Tổ.

Nếu như bọn họ không xuất thủ, nói không chừng bọn họ Lão Tổ, đã sớm phá phong mà ra.

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói ngươi hậu đại tìm người công kích này Nguyên Tinh Trận Pháp? Tại sao ngươi hậu đại bản thân không thể tới đây?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì, trầm giọng hỏi.

"Năm đó liền là lo lắng bọn họ tiến đến quấy rối, cho nên Trận Pháp bên trong hàm chứa 1 loại lực lượng, ngăn cản ta Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc tiến đến." Thượng Cổ Bạo Hùng mười phần buồn bực nói.

Tiêu Phàm mấy người thiếu chút nữa thì cười ra, này Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc Lão Tổ thật đúng là khổ cực, cuối cùng vẫn là thua ở chính hắn hậu đại trong tay.

"Không đúng, ta trước đó nghe ngươi 1 cái hậu đại nói, để cho chúng ta tiến vào nơi này hiến tế, liền có thể để ngươi phá phong mà ra." Tiêu Phàm híp híp hai mắt nói, đánh với cổ Bạo Hùng lời nói, hắn không phải đặc biệt tin tưởng.

"Hiến tế, hiến hắn Nãi Nãi!" Thượng Cổ Bạo Hùng trực tiếp tuôn ra nói tục, "Những cái này hỗn trướng, coi là chỉ cần máu tươi càng nhiều, liền có thể phá vỡ phong ấn này.

Có thể bọn họ mỗi lần cho người tiến đến, đều mang đi không ít Nguyên Khí, Bản Tổ muốn thôn phệ Nguyên Khí càng ngày càng khó, nếu như không phải các ngươi đến, Bản Tổ đời này muốn xuất quan, đoán chừng đều không có khả năng!"

Tiêu Phàm mấy người nghe vậy, không khỏi thầm than, này Thượng Cổ Bạo Hùng Lão Tổ đơn giản chính là một thằng xui xẻo.

Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc, để bọn hắn tiến vào nơi này hiến tế, chỉ là vì bọn họ máu tươi mà thôi, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, muốn phá vỡ trận này, nhất định phải Tu La Tộc máu tươi.

Hơn nữa, coi như Tiêu Phàm chết ở trong hồ, này máu tươi cũng liền bị hồ nước pha loãng cùng hủ hóa, cũng căn bản không phá nổi này Nguyên Tinh phong ấn.

"Tiểu hữu, còn mời giúp Bản Tổ một chút sức lực, Bản Tổ nói chuyện tất nhiên giữ lời." Thượng Cổ Bạo Hùng lại đem thoại đề kéo trở về, đối Tiêu Phàm thái độ đều khách khí rất nhiều.

"Tiền bối không cần lo lắng, ta trước ngưng luyện 1 chút Tinh Huyết lại nói, dạng này phá phong hi vọng cũng lớn một chút." Tiêu Phàm gật đầu nói.

"Vậy liền đa tạ tiểu hữu." Thượng Cổ Bạo Hùng kích động nói.

"Mọi người thay ta hộ pháp." Tiêu Phàm lưu lại 1 câu, liền xếp bằng ở đáy hồ 1 khỏa thạch đầu, rất nhanh liền tiến nhập trạng thái nhập định.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.