Chương 2651: Mưa gió trước đó

Chương 2651: Mưa gió trước đó

Thời gian trở lại 10 cái hô hấp trước đó, làm Hùng Lân phá phong mà ra một sát na kia, to lớn rung chuyển dẫn đến cả tòa Thánh Nguyên Vụ Hồ hồ nước hướng về bốn phía bao phủ mà ra.

Hung mãnh sóng biển nghiêng trời lệch đất tuôn hướng 4 phía, Thánh Nguyên Vụ Hồ phía trên không ít đội thuyền, hoàn toàn bị sóng nước đánh nát.

Lúc này, Thánh Nguyên Vụ Hồ 1 cái nơi hẻo lánh, đứng lấy mấy đạo thân ảnh, nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, khẳng định có thể nhận ra cầm đầu 2 người, chính là Hướng Nam Thiên cùng Cổ Huyền Cơ.

"Đây là chuyện gì xảy ra?" Đám người đứng lơ lửng giữa không trung, nghi hoặc nhìn xem phía dưới lao nhanh hồ nước.

Thật lâu, này hồ nước mới khôi phục bình tĩnh, Hướng Nam Thiên lại lấy ra 1 đầu thuyền, cùng Cổ Huyền Cơ người leo lên boong thuyền.

"Cổ Huyền Cơ, nói đi, ngươi tìm đến ta làm cái gì?" Hướng Nam Thiên cau mày nhìn về phía Cổ Huyền Cơ nói.

"Ta muốn cùng ngươi liên thủ Sát Kiếm hồng trần!" Cổ Huyền Cơ mặt âm trầm nói, bị Tiêu Phàm đánh 1 bàn tay, khẩu khí này, hắn là vô luận như thế nào đều nuốt không xuống.

"Vì cái gì?" Hướng Nam Thiên hơi nhíu mày, có chút không quá tin tưởng Cổ Huyền Cơ.

"Ta liền muốn giết hắn, không có nhiều như vậy vì cái gì." Cổ Huyền Cơ âm thanh lạnh lùng nói, hắn tự nhiên sẽ không đem mình bị Tiêu Phàm quạt 1 bàn tay sự tình nói ra, vậy cũng thật mất thể diện.

"Ngươi thế nhưng là Thương Nhân, Thương Nhân đều là lợi ích làm đầu, ngươi cảm thấy ngươi lý do ta sẽ tin tưởng sao?" Hướng Nam Thiên ngồi ở 1 bên trên ghế, thần sắc lạnh lùng nói.

"Ngoại trừ Kiếm Hồng Trần bên ngoài, ta còn muốn giết hắn bên người 1 cái Cổ Nhược Trần người." Cổ Huyền Cơ cắn răng nói.

Hướng Nam Thiên hơi hơi dừng lại, ngoài ý muốn nhìn xem Cổ Huyền Cơ nói: "Cổ Nhược Trần? Cái tên này ta giống như nghe nói qua, đúng rồi, liền là cái kia cùng hắn mẫu thân cẩu thả người a?"

Nói đến đây, Hướng Nam Thiên bọn họ đều nở nụ cười, Cổ Huyền Cơ lại là xanh mặt, nói tránh đi: "Ta chỉ muốn hỏi ngươi, có nguyện ý hay không cùng ta liên thủ!"

Mặc dù là hắn hãm hại Cổ Nhược Trần, nhưng Cổ Huyền Cơ xem như Cổ gia người, cũng không muốn bị những người khác chế giễu.

"Đương nhiên nguyện ý." Hướng Nam Thiên không chút do dự nói, đôi mắt bên trong sát quang lấp lóe: "Bất quá, bằng vào chúng ta những người này, muốn giết Kiếm Hồng Trần, sợ là rất không có khả năng."

"Nếu như lại tăng thêm Nguyệt Thiên Huyền cùng Vân Trung Phượng đây?" Cổ Huyền Cơ híp hai mắt nói.

"Vẫn như cũ không đủ!" Hướng Nam Thiên lắc lắc đầu, từ khi kiến thức đến Tiêu Phàm chân chính thực lực sau, hắn đối Tiêu Phàm thì có 1 loại phát ra từ nội tâm kiêng kị.

Nếu như chỉ là Tiêu Phàm 1 người còn tốt, nhưng mấu chốt là, Tiêu Phàm bên người còn có 1 cái Nam Cung Tiêu Tiêu, vậy cũng cũng là trước đó ở trong Thời Không Táng Địa xông vào đệ tam ải người.

"Nếu như lại tăng thêm Đại Hoang Đế Vực Thiên Tinh Tử bọn họ đâu?" Cổ Huyền Cơ cắn răng nói.

"Thiên Tinh Tử cũng tiến vào Thánh Nguyên Vụ Hồ? Ngươi có thể thuyết phục bọn họ?" Hướng Nam Thiên đôi mắt bên trong lóe qua 1 vòng ngưng trọng.

Thiên Tinh Tử cường đại là không cho phép hoài nghi, dù là hắn Hướng Nam Thiên cũng phải thận trọng đối đãi, có Thiên Tinh Tử gia nhập, muốn chặn giết Tiêu Phàm, cơ hội xác thực lớn rất nhiều.

Có thể Thiên Tinh Tử là ai, hắn Cổ Huyền Cơ dựa vào cái gì có thể thuyết phục Thiên Tinh Tử đi giết Tiêu Phàm?

"Nếu như ta đoán không sai mà nói, Thiên Tinh Tử cùng Kiếm Hồng Trần ở giữa cũng là có thù a?" Cổ Huyền Cơ ý vị thâm trường cười nói.

"Nhìn đến, Thời Không Táng Địa sự tình ngươi cũng hẳn là biết." Hướng Nam Thiên gật gật đầu, lập tức lại lắc lắc đầu nói: "Bất quá, bằng vào điểm này, đoán chừng hắn chưa chắc sẽ đối kiếm hồng trần động thủ."

"Cái này giao cho ta, hắn biết tham dự, bởi vì hắn cũng muốn Kiếm Hồng Trần chết." Cổ Huyền Cơ dày đặc khí lạnh nói.

"Vậy ta chờ tin tốt lành, bất quá ta cần phải nhắc nhở ngươi, muốn Thánh Nguyên Vụ Hồ động thủ, cần phải kịp thời, Thánh Nguyên Vụ Hồ, 7 ngày sau đó, liền sẽ quan bế." Hướng Nam Thiên thản nhiên nói.

"7 ngày thời gian, đủ!" Cổ Huyền Cơ gật gật đầu, sau đó mang theo hắn thuộc hạ đạp không mà lên.

Hướng Nam Thiên nhìn qua Cổ Huyền Cơ rời đi phương hướng cau mày, âm thầm trầm ngâm nói: "Này Cổ Huyền Cơ nhìn đến ẩn tàng rất sâu a, không hơn trăm giết cuộc chiến sắp mở ra, diệt trừ Kiếm Hồng Trần, đối với chúng ta cũng đều có chỗ tốt."

Tiêu Phàm bọn họ hồn nhiên không biết, hắn cũng đã bị người tính kế, mấy người vẫn như cũ ở trên Thánh Nguyên Vụ Hồ đi dạo, ngẫu nhiên bắt bắt cá chơi đùa.

Oanh

Boong thuyền phía trên, 1 đạo bàng bạc Thần Lực ba động quét sạch mà ra (*) Tiêu Phàm mấy người đứng ở đằng xa, ánh mắt toàn bộ đều rơi vào Bạch Ma trên người.

Giờ phút này, Bạch Ma biến thành Bản Thể, trên người phồng lên lấy vô cùng bá đạo khí tức.

Thánh Nguyên Vụ Hồ đáy hồ, chính đang tu luyện Hùng Lân đột nhiên cảm nhận được 1 cỗ cường đại khí tức, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, lập tức con ngươi hơi hơi co rụt lại, nói: "Trường Sinh Thú?"

Hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, Tiêu Phàm bên người kia bạch sắc Tiểu Sư Tử, lại là Thần Thú Bảng Xếp Hạng phía trên Trường Sinh Thú.

"Tiểu tử kia đoán chừng không đơn giản a, thần phục hắn cũng tốt, có lẽ có thể để cho ta lên cổ Bạo Hùng Nhất Tộc lại trèo huy hoàng cũng nói không chừng." Hùng Lân hít sâu một cái, sau đó thu hồi ánh mắt, lần nữa chìm vào tu luyện.

"Chúc mừng Bạch tiền bối." Thật lâu, Bạch Ma trên người khí tức bình tĩnh trở lại, Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người từ đáy lòng chúc mừng.

"Không có gì đáng giá chúc mừng, chỉ là khôi phục 1 tầng cảnh giới mà thôi." Bạch Ma lại là lơ đễnh, Thần Vương cảnh trung kỳ, cùng hắn đỉnh phong thời kỳ so sánh, vẫn là chênh lệch quá xa.

"Còn có 3 ngày thời gian, Thánh Nguyên Vụ Hồ liền sẽ quan bế, đến lúc đó đại bộ phận người đều biết rời đi, chúng ta cũng không ở nơi này dừng lại, thừa dịp còn có 3 ngày thời gian, mọi người tiếp tục bắt 1 chút cá, tìm một chút Nguyên Thạch." Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía chân trời nói.

"Tốt!" Đám người gật gật đầu.

Thánh Nguyên Vụ Hồ quan bế, đến lúc đó kia ăn mòn lực lượng liền sẽ tăng cường, đương nhiên, này có lẽ không làm gì được Tiêu Phàm bọn họ, nhưng là lưu ở nơi này cũng không có quá nhiều giá trị.

Hơn nữa, lúc kia là rời đi người nhiều nhất, coi như Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc ngăn cản, bọn họ cũng có thể thừa cơ rời đi.

Không tới vạn bất đắc dĩ, Tiêu Phàm tạm thời còn không nghĩ bại lộ Hùng Lân 1 trương này át chủ bài, có lẽ thời điểm then chốt, Hùng Lân có thể đưa đến 1 chút tác dụng, dù sao hắn tốt xấu cũng là Thần Vương đỉnh phong.

Qua 1 đoạn thời gian, có lẽ có thể khôi phục lại Đại Đế cảnh cũng nói không chừng.

Tiếp xuống thời gian, Tiêu Phàm mấy người mười phần bận rộn, bất quá sinh hoạt ngược lại là mười phần hài lòng, chỉ là Tiêu Phàm trên người khí tức càng ngày càng mạnh.

"Nhanh áp chế không được, là thời điểm rời đi." Tiêu Phàm thở dài một hơi.

Hắn đột phá Thần Vương cảnh tiền kỳ, đã có 1 đoạn thời gian, Linh Hồn Chi Lực càng là đột phá đến Thần Vương cảnh trung kỳ, đối Pháp Tắc Chi Lực lĩnh ngộ cũng càng ngày càng thâm hậu, Thần Vương Kiếp tùy thời đều khả năng đến.

Quân Nhược Hoan khống chế đội thuyền, hướng về nơi đến phương hướng mau chóng chạy đi, mặc dù nơi này sương mù mênh mông, nhưng lại không ảnh hưởng bọn họ ánh mắt.

3 canh giờ sau, từng tòa đen kịt sơn mạch, rốt cục tiến nhập Tiêu Phàm bọn họ ánh mắt, nơi xa trên mặt hồ, còn dừng lại không ít đội thuyền.

Bất quá quỷ dị là, đội thuyền phía trên đứng đấy không ít người ảnh, không có lên bờ.

Trên bờ, cũng đứng đấy không ít Tu Sĩ, lại là Thánh Nguyên Bộ Lạc người."Có sát khí!" Ghé vào boong thuyền Bạch Ma bỗng đứng dậy, lạnh lùng nhìn xem 4 phía nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.