Chương 2653: Buồn cười thiên tài

Chương 2653: Buồn cười thiên tài

"Bản Đế tự nhiên sẽ không thua cho ngươi!"

Nói đến so với ai khác giết nhiều, Bạch Ma tức khắc hứng thú, cười to 1 tiếng, liền dẫn đầu liền xông ra ngoài, thân thể nhanh chóng thu nhỏ, nhưng tốc độ lại nhanh đến mức cực hạn.

Phốc

2 cái trước hết nhất tới gần Bạch Ma Cổ Thần cảnh Tu Sĩ, còn không kịp phản ứng, liền bị Bạch Ma cho xé thành vỡ nát, mưa máu huy sái Trường Không.

Công kích đơn giản bạo lực!

1 màn này, nhưng đem cái khác xông lên người tới dọa cho phát sợ, vẻn vẹn vừa đối mặt đều không có, 2 đại Cổ Thần cảnh đỉnh phong liền chết?

"Hắn là Thần Vương cảnh!" Có người kinh khủng không thôi, trong bọn họ mặc dù có không ít Thần Vương cảnh cường giả, nhưng vẻn vẹn chiếm cứ 1 nửa không đến mà thôi.

Bạch Ma cũng đã như thế đáng sợ, kia Tiêu Phàm đây?

Tiêu Phàm cái này biến thái, ở Cổ Thần cảnh liền có thể nghiền sát Thần Vương cảnh tiền kỳ, nếu như hắn hiện tại đột phá đến Thần Vương cảnh, còn đến mức nào?

Giết

Lúc này, Tiêu Phàm cũng liền xông ra ngoài, 1 đạo kiếm quang ở hư không nở rộ, lập tức biến mất, chớp mắt không đến thời gian, ngay ở 4 người sau lưng quỷ dị xuất hiện.

"A ~" 4 người còn không có lấy lại tinh thần, liền bị 4 đạo lợi mang xuyên thủng thân thể, Thần Hồn câu diệt, có 3 cái liền kêu thảm đều không kịp gọi ra.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi quả nhiên cũng đã đột phá Thần Vương cảnh." Hướng Nam Thiên hít sâu một cái, hắn phát hiện hiện tại Tiêu Phàm càng ngày càng đáng sợ.

Tiêu Phàm nhưng không có thời gian cùng hắn dông dài, những cái này muốn giết hắn người, hắn một cái đều không chuẩn bị buông tha.

1 thoáng thời gian, Tiêu Phàm cầm trong tay 1 thanh Huyết Kiếm đại sát tứ phương, bắt đầu thu gặt lấy từng đầu sinh mệnh.

Trên bờ, Thánh Nguyên Bộ Lạc Tu Sĩ toàn bộ đều trợn tròn mắt, bọn họ thủ ở chỗ này, liền là không muốn để cho những cái này Tu Sĩ rời đi.

1 khi có người lên bờ, bọn họ liền chuẩn bị đại khai sát giới, thuận tiện đem Thần Ngư đoạt trở về, có thể bọn họ hoàn toàn không nghĩ đến, những này Nhân Tộc Tu Sĩ, dĩ nhiên bắt đầu tự tương tàn sát.

Kể từ đó, căn bản không cần bọn họ động thủ, những người này liền sẽ chết ở nơi này a.

"Lão Đại, những người này đều ngu a, ở trong này tự tương tàn sát?" Hùng Chiến nhìn phía xa chiến đấu, trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao.

Nha, chúng ta đại phí khổ tâm, chuẩn bị đại chiến 1 phen, hiện tại ngược lại tốt, để cho chúng ta bạch mang.

Đương nhiên, có thể không chiến, đó là tốt nhất rồi, chỉ là Hùng Chiến không hiểu rõ những này Nhân Tộc Tu Sĩ là chuyện gì xảy ra.

Dựa theo lẽ thường tới nói, coi như phải giải quyết ân oán cá nhân, cũng hẳn là trước rời đi Thánh Nguyên Vụ Hồ, sau đó lại tìm địa phương giải quyết mới đúng a.

"Mặc kệ bọn họ làm thế nào, nhưng lần này, ta được đến tin tức, có Tu La Tộc tiến vào Thần Ma Kiếp, vô luận như thế nào, đều không thể để bọn hắn sống sót ra ngoài." Hùng Chiến 1 bên 1 cái già nua khô gầy lão giả hít sâu một cái nói.

Người này chính là Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc Đại Trưởng Lão, ở Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc uy tín, gần với bọn họ Lão Tổ Hùng Lân!

"Tu La Tộc huyết thật có thể cứu ra Lão Tổ sao?" Hùng Chiến vẫn như cũ có chút hoài nghi.

"Vô số tuế nguyệt thử nghiệm, không có sai, huống hồ, tộc ta Điển Tịch, cũng ghi lại đôi câu vài lời." Khô gầy lão giả Đại Trưởng Lão trịnh trọng nói.

Hùng Chiến không nói, ánh mắt lần nữa rơi vào nơi xa Tiêu Phàm trên người, trong lòng âm thầm trầm ngâm nói: "Tiểu tử này biết được tộc ta bí mật, phải chết!"

Giờ phút này, Tiêu Phàm cũng không có tâm tư đi phản ứng Hùng Chiến, hắn 1 người 1 kiếm, những nơi đi qua, đều là mưa máu, không một người sống.

Hắn cũng đã thật lâu không có đại khai sát giới, hôm nay, Tiêu Phàm cũng đã làm xong máu nhuộm thương khung dự định.

Ở hắn quanh thân, mơ hồ lượn lờ lấy 1 tầng huyết sắc vụ khí, lộ ra thấu xương hàn ý, hiển nhiên, đây là Tiêu Phàm lĩnh ngộ Sát Lục Pháp Tắc.

Sát Lục Pháp Tắc, tốt nhất lĩnh ngộ phương pháp, liền là ở trong giết chóc tiến hành, những người này muốn giết hắn, Tiêu Phàm không ngại dùng bọn họ đến luyện tập.

"Đại Thiếu, liền ta!"

"Thiếu Chủ, cứu mạng!"

Từng đạo từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Tiêu Phàm 1 người 1 kiếm, giết tới bọn họ triệt để sợ hãi, Hướng Nam Thiên, Thiên Tinh Tử đám người thuộc hạ, 1 cái tiếp lấy 1 cái ngã xuống.

Bất quá, bọn họ cũng không có xuất thủ dự định, mà là nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, đang tìm kiếm Tiêu Phàm sơ hở.

Đáng tiếc chú định để bọn hắn thất vọng rồi, nhường 1 chút Cổ Thần cảnh cùng Thần Vương cảnh tiền kỳ, đi dò xét Tiêu Phàm thực lực, không thể nghi ngờ cùng chịu chết không khác.

Vẻn vẹn nửa chén trà nhỏ thời gian, phàm là ra sân công sát Tiêu Phàm người, toàn bộ bỏ mình, bị Tiêu Phàm cùng Bạch Ma chém giết hầu như không còn.

"Có vẻ như ta thắng." Tiêu Phàm thoải mái cười to nói.

"Bản Đế nhường cho ngươi mà thôi." Bạch Ma hừ lạnh 1 tiếng, có chút khó chịu nói.

Hắn thực lực cố nhiên cường đại, nhưng là luận giết người tốc độ, không có chút nào nghi vấn là Tiêu Phàm hơi thắng 1 bậc, Tiêu Phàm thế nhưng là chân chính Sát Thần.

"Thiên Tinh Tử, Hướng Nam Thiên, còn có các ngươi, đều cùng lên đi." Tiêu Phàm nâng lên kiếm trong tay, từ Hướng Nam Thiên cùng Thiên Tinh Tử đám người trên người từng cái đảo qua.

Cùng tiến lên?

Lời này vừa nói ra, đoàn người chỉ cảm giác trong lòng phát run, đây là cỡ nào tự tin, nghĩ 1 người độc chiến Thiên Tinh Tử, Hướng Nam Thiên cùng tám cái Thiên Kiêu cấp bậc nhân vật.

Phải biết, bọn họ đều đột phá đến Thần Vương cảnh tiền kỳ a, mà là thực lực xa không phải bình thường Thần Vương cảnh có thể so sánh.

"Tiểu tử này, thật đúng là cuồng vọng!" Hùng Chiến cười lạnh 1 tiếng, hắn trước kia cũng được chứng kiến Thiên Tinh Tử bọn họ thủ đoạn, đều là đồng giai bên trong nhất đẳng cao thủ.

Tiêu Phàm thực lực hắn cũng đại khái rõ ràng, nhưng tuyệt đối không phải nhiều người như vậy đối thủ.

"Tiểu tử, ngươi sẽ không thật muốn 1 người cùng bọn hắn chiến đấu a?" Bạch Ma cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Dù là hắn đối Tiêu Phàm thực lực mười phần tự tin, nhưng là không coi trọng Tiêu Phàm.

"Ngươi lược trận cho ta là được!" Tiêu Phàm khẳng định gật gật đầu, quanh thân chiến ý tăng vọt, lại bí mật truyền âm nói: "Tiểu Bạch, ngươi qua một lúc đi bố trí 1 cái Trận Pháp, đừng để bọn hắn chạy trốn!"

"Ngươi nghĩ đem bọn họ toàn bộ lưu lại?" Bạch Ma kinh hãi không thôi, cho dù là hắn, cũng không có nắm chắc đem Thiên Tinh Tử bọn họ những người này toàn bộ đều lưu lại a.

"Không thử một lần lại làm sao biết rõ đây?" Tiêu Phàm cười lạnh nói, "Tin tưởng ta chính là, coi như không thể đem bọn họ toàn bộ đều lưu lại, nhưng là muốn cho bọn hắn 1 cái vĩnh sinh khó quên ký ức!"

"Tốt!" Bạch Ma ứng 1 tiếng, liền lặng lẽ hướng về nơi xa thối lui.

"Hùng Lân, ngươi trước tới, ở trong bóng tối giúp ta!" Tiêu Phàm lại lấy ra Truyền Âm Ngọc Phù, hướng bên trong thâu nhập 1 đạo mệnh lệnh.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía đám người, nhưng mà vẫn như cũ không có 1 người tiến lên, đám người người nào cũng không muốn làm chim đầu đàn.

"Thiên Tài? Các ngươi sẽ không liền động thủ dũng khí đều không có a?" Tiêu Phàm nhìn về phía đám người cười lạnh nói, "Thật đúng là buồn cười thiên tài! Theo ta thấy, các ngươi chẳng qua là 1 nhóm Phế Vật thôi!"

"Hừ, Kiếm Hồng Trần, chúng ta tới chiến ngươi!" Hướng Nam Thiên rốt cục không nhịn được.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm ở khích tướng bọn họ, nhưng hắn cũng biết rõ, nếu là Tiêu Phàm bất tử, Vạn La Đế Vực Đệ Nhất Thiên Tài xưng hào cũng không tới phiên hắn.

Nếu như hắn không xuất thủ, những người khác cũng chắc chắn sẽ không xuất thủ.

"Mọi người cùng nhau xông lên, đừng để hắn chạy!" Vân Trung Phượng nhìn thấy, cũng lách mình xông tới. Ngay sau đó, Thiên Tinh Tử, Nguyệt Thiên Huyền, cùng mặt khác Tứ Đại Cường Giả, cũng nhao nhao xuất thủ, từ tứ phía bát phương vây quanh tới, đem Tiêu Phàm đường lui toàn bộ phong kín!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.