Chương 2655: Các ngươi biết rõ cái gì gọi là tuyệt vọng sao?

Chương 2655: Các ngươi biết rõ cái gì gọi là tuyệt vọng sao?

Kiếp đến?

Đám người không biết vì sao, 1 mặt không giải nhìn xem Tiêu Phàm, chẳng lẽ ngăn cản không được, muốn nhận thua?

"Có thể ở Bát Đại Thần Vương cảnh Thiên Tài trong tay kiên trì nửa chén trà nhỏ thời gian, cũng đã cực kỳ bất phàm!"

"Này Kiếm Hồng Trần, hôm nay nếu có thể bất tử, tương lai chắc chắn vang vọng Nhân Tộc Tam Thiên Vực a, liền Thiên Tinh Tử bọn họ 8 người, lâu như vậy đều không giết chết hắn."

"Đúng vậy a, tuy bại nhưng vinh, vô luận thắng bại, Kiếm Hồng Trần tên, đều sẽ bị người ghi vào trong lòng!"

4 phía Tu Sĩ nghị luận nhao nhao, người nào đều không coi trọng Tiêu Phàm, giờ phút này Tiêu Phàm trên người đã xuất hiện không ít vết thương, này rõ ràng là muốn chiến bại tiết tấu.

Oanh

Đám người thoại âm vừa dứt, Thiên Địa 1 tiếng nổ vang, Thiên Khung phía trên, bỗng hội tụ vô cùng vô tận Hắc Sắc Lôi Vân, ngàn vạn Lôi Điện từ trên trời giáng xuống, nháy mắt đem Tiêu Phàm bao phủ.

Vừa mới sôi trào nghị luận âm thanh nháy mắt két két mà dừng, tất cả mọi người 1 mặt kinh khủng nhìn xem Thiên Khung.

Cảm nhận được trên trời cỗ kia hủy diệt tính khí tức, người ở đây không cái nào không kinh dị, này lại là Thần Lôi Kiếp?

Kiếm Hồng Trần muốn độ kiếp?

Hắn không phải cũng đã đột phá Thần Vương cảnh sao?

"Không đúng, Kiếm Hồng Trần xác thực đột phá Thần Vương cảnh, nhưng hắn Thần Vương Kiếp có thể chưa hẳn vượt qua." Có người lấy lại tinh thần, không muốn sống đồng dạng hướng về nơi xa bỏ chạy mà đi.

Vây công Tiêu Phàm Bát Đại Thiên Kiêu, toàn bộ đều vô cùng ngạc nhiên, đã ngừng lại thân hình, sau đó đầu cũng không hồi hướng về bốn phía bỏ chạy.

"Trận lên!" Cùng lúc đó, hư không 1 tiếng nổ vang, lại là nhìn thấy vô số lưu quang từ tứ phía bát phương phun ra mà ra, bao phủ diện tích hơn 10 dặm phạm vi, tạo thành 1 màn ánh sáng.

Thiên Tinh Tử bọn họ vừa mới chạy tới, liền bị màn sáng kia cho đánh bay ra ngoài.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi dám!" Hướng Nam Thiên phẫn nộ gào thét, ngữ khí bên trong có 1 tia kinh khủng.

Hắn không phải kinh khủng Tiêu Phàm thực lực, mà là Tiêu Phàm Thần Lôi Kiếp, Lôi Vân mới vừa vặn bắt đầu, có thể kia uy thế, lại giống như Hãn Hải, sâu không lường được.

Hơn nữa, lôi vân khí thế vẫn ở chỗ cũ không ngừng tăng cường, liền Thần Vương cảnh trung kỳ, đều cảm nhận được 1 loại mãnh liệt cảm giác áp bách.

"Ta không dám? Ta có cái gì không dám?" Tiêu Phàm cười lạnh, nếu như đã đi đến tình trạng này, hắn cũng không muốn giữ lại Hướng Nam Thiên bọn họ.

Dù sao đã cùng Vạn La Đế Vực là địch, còn không bằng hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trước hết giết Hướng Nam Thiên lại nói.

"Kiếm Hồng Trần, chúng ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi nghĩ liền chúng ta đều giết sao? !" Những người khác Tu Sĩ cảm nhận được Tiêu Phàm đỉnh đầu rộng lớn lôi uy, toàn bộ đều hoảng sợ.

Bạch Ma bố trí Trận Pháp, cũng không có đem bọn họ bao phủ ở bên trong, nhưng mấu chốt là, Thánh Nguyên Bộ Lạc Trận Pháp, cũng mệt ở bọn họ a.

Tiêu Phàm lôi kiếp chính đang không ngừng khuếch tán, bây giờ cũng đã đạt đến vạn trượng chu vi, mà lại còn đang khuếch tán, cũng chính là tương đương với bao phủ chu vi hơn 30 cây số.

"Không phải ta muốn giết các ngươi, mà là Thánh Nguyên Bộ Lạc không cho các ngươi đào tẩu!" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, những người này 1 mực đều là 1 bộ xem kịch vui bộ dáng.

Tiêu Phàm không nghĩ tới giết bọn hắn, nhưng là, hắn cũng vô pháp ngăn cản lôi kiếp.

"Thánh Nguyên Bộ Lạc, thả chúng ta ra ngoài!"

"Chúng ta nếu chết ở nơi này, chúng ta Đế Vực Đại Đế cường giả, tất nhiên diệt ngươi Thánh Nguyên Bộ Lạc, 1 tên cũng không để lại!"

"Thánh Nguyên Bộ Lạc, các ngươi đơn giản liền là tự tìm cái chết!"

Đoàn người cừu hận, nháy mắt chuyển hướng Thánh Nguyên Bộ Lạc, xác thực giống như Tiêu Phàm nói, Tiêu Phàm bố trí Trận Pháp, nhưng không có châm đối bọn họ.

Hiện tại vây khốn bọn họ, chỉ là Thánh Nguyên Bộ Lạc Trận Pháp mà thôi.

Thánh Nguyên Bộ Lạc chúng Tu Sĩ cũng bị Tiêu Phàm cử động cho khiếp sợ đến, bọn họ là muốn đem tất cả mọi người lưu lại, nhưng đó là bởi vì bọn hắn muốn người ở đây máu tươi.

Nếu như bị lôi kiếp oanh trúng mà nói, những người này đoán chừng cái gì đều không biết lưu lại, nhất định sẽ hóa thành kiếp tro.

Thánh Nguyên Bộ Lạc Đại Trưởng Lão sắc mặt trầm xuống ngưng trọng, Tiêu Phàm cử động, triệt để làm rối loạn bọn họ kế hoạch, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

"Đại Trưởng Lão, những người này không thể lưu!" Hùng Chiến trầm giọng nói.

Đại Trưởng Lão lông mày hơi nhíu, hắn tự nhiên cũng không muốn nhường những người này đào tẩu, nhưng chính đang hắn chuẩn bị cự tuyệt thời điểm, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cả người tựa như ngốc trệ ở cái kia.

2 cái vài hô hấp sau mới lấy lại tinh thần, tiến lên 1 bước nói: "Các vị, lão hủ có thể cho các ngươi rời đi, nhưng là, các ngươi nắm ta Thánh Nguyên Bộ Lạc Thần Ngư, cũng không thể tính như vậy."

"Ta nguyện ý đem Càn Khôn Giới cho ngươi, chỉ cần ngươi thả ta ra ngoài là xong." 1 cái Tu Sĩ hét to nói.

Nói đùa cái gì, hiện tại người nào còn có tâm tư quan tâm Thần Ngư cùng Thần Thạch đây, nếu như liền mệnh đều không có, lại nhiều Thần Ngư đều vô dụng a.

Những người khác cũng vội vàng phụ họa, bọn họ hoàn toàn bị Tiêu Phàm Thần Vương Kiếp dọa sợ.

"Tất nhiên như thế, kia giao ra Càn Khôn Giới, có thể rời đi!" Đại Trưởng Lão nhẹ gật đầu, cho Hùng Chiến 1 cái ánh mắt.

"Đại Trưởng Lão!" Hùng Chiến không cam lòng, nhưng lại bị Đại Trưởng Lão lạnh lùng trừng một cái, hắn rốt cuộc không dám hai lời.

Ngay sau đó, Hùng Chiến đạp không mà lên, xuất hiện ở bên bờ, phất tay, 1 đạo vài trượng lỗ hổng xuất hiện, liên thông trong ngoài.

"Trước khi đi, giao ra Càn Khôn Giới, nếu là bị ta phát hiện các ngươi trên người còn có Càn Khôn Giới, khả năng liền đừng trách Bản Trưởng Lão không khách khí!" Hùng Chiến trầm giọng nói.

"Đây là ta 2 cái Càn Khôn Giới!" Cách nhau gần nhất 1 cái Tu Sĩ, trực tiếp ném ra 2 mai Giới Chỉ, lập tức không chút do dự vọt tới trên bờ.

"Ta chỉ có 1 mai." Lại một cá nhân vọt lên, lúc này, chỗ nào còn dám chần chờ.

Bất quá, rừng vốn lớn, cái dạng gì chim đều có, có ít người vẫn như cũ ôm lấy 1 tia may mắn, có 2 cái trở lên Càn Khôn Giới, chỉ muốn giao ra 1 mai.

Trong đó 1 người vọt lên bờ thời điểm, bị Hùng Chiến phát hiện, Hùng Chiến đoạt lại Càn Khôn Giới, trực tiếp đem người kia bắn cho vào trong hồ.

"Không phải ta Thánh Nguyên Bộ Lạc bất cận nhân tình, giống hắn dạng này, cũng đừng muốn sống rời đi." Hùng Chiến âm thanh lạnh lùng nói, bị đánh bay người kia trên mặt đều là tuyệt vọng.

Những người khác nhìn thấy, chỗ nào còn dám trộm gian dùng mánh lới, thiếu chút nữa thì móc tim móc phổi đến chứng minh bản thân không có Càn Khôn Giới.

10 cái hô hấp thời gian, Thánh Nguyên Vụ Hồ phía trên hơn 100 cái Tu Sĩ cơ hồ toàn bộ đều rời đi, tất cả mọi người dãn nhẹ một hơi.

Ngay cả Cổ Nhược Trần cùng Cổ Huyền Cơ bọn hắn cũng đều rời đi Thánh Nguyên Vụ Hồ, chỉ là bọn họ chiến đấu vẫn như cũ chưa từng đình chỉ, ở bên ngoài tiếp tục lấy.

Trong lúc nhất thời, Thánh Nguyên Vụ Hồ, chỉ còn lại Tiêu Phàm cùng Thiên Tinh Tử, Hướng Nam Thiên đám Bát Đại Thiên Kiêu.

Thiên Tinh Tử cùng Hướng Nam Thiên đám người sắc mặt tái nhợt, bọn họ chưa bao giờ có như thế sợ hãi, đây là lần thứ nhất.

Kinh khủng thiên kiếp chi uy, để bọn hắn có loại cảm giác bất lực.

"Các ngươi biết rõ cái gì gọi là tuyệt vọng sao? Vừa mới các ngươi để cho ta thể hội một lần, hiện tại, sẽ đến phiên các ngươi bản thân thể hội!"

Tiêu Phàm đứng lơ lửng trên không, 1 bộ ở trên cao nhìn xuống bộ dáng, thần sắc đạm mạc nhìn xem Thiên Tinh Tử 8 người, liền tựa như lại nhìn 1 nhóm giun dế. Băng lãnh lời nói thật lâu quanh quẩn ở hư không, hắn giống như 1 tôn cổ lão Thần Linh, coi thường toàn trường.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.