Chương 2656: 10 vạn trượng Thần Vương Kiếp

Chương 2656: 10 vạn trượng Thần Vương Kiếp

Tuyệt vọng?

Nếu như là trước kia, Thiên Tinh Tử cùng Hướng Nam Thiên bọn họ cho tới bây giờ đều không biết rõ hai chữ này sẽ rơi vào bản thân, bọn họ đều là Đế Vực số một số hai Thiên Tài, tuyệt vọng hai chữ, vĩnh viễn cũng không tới phiên bọn họ.

Nhưng là hiện tại, bọn họ xác thực cảm nhận được loại kia cảm thụ, tử vong sợ hãi, tuyệt vọng bất lực.

Nhất là Nguyệt Thiên Huyền cùng Vân Trung Phượng, 2 người này vô cùng kinh khủng, trong lòng càng là hối hận không thôi.

Sớm biết rõ như thế, liền không nên tìm Tiêu Phàm phiền toái, cái này Phong Tử (tên điên) đây là chuẩn bị đem bọn họ đuổi tận giết tuyệt a.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi cho rằng dựa vào này Thần Vương Kiếp, liền có thể giết chúng ta sao?" Hướng Nam Thiên nhe răng trợn mắt nói, hắn mi tâm Kiếm Hình Phù Văn như ẩn như hiện, tựa như tùy thời đến bộc phát biên giới.

Những người khác nhìn thấy, nháy mắt lấy lại tinh thần.

Đúng vậy a, chúng ta còn có Tiên Thiên Thần Ấn, đây chính là hàm chứa Đại Đế cường giả lực lượng.

Nếu là Tiêu Phàm thực có can đảm đối bọn họ động thủ, dù là liều mạng thực lực đại tổn, cũng chỉ có thể phế bỏ Tiên Thiên Thần Ấn lần này lá bài tẩy.

"Kiếm Hồng Trần, để cho chúng ta rời đi, từ nay về sau, ta Nguyệt Thiên Huyền, cùng ngươi nước giếng không phạm nước sông." Nguyệt Thiên Huyền ngưng tiếng nói, hắn cuối cùng vẫn là không muốn lãng phí bản thân Tiên Thiên Thần Ấn.

Này Ấn Ký, thời điểm then chốt có thể bảo hắn một mạng, hắn cũng không muốn lãng phí ở chỗ này.

"Trước đó ta đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi bản thân không có trân quý." Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc lắc đầu.

"Ngươi thật muốn cá chết lưới rách hay sao?" Nguyệt Thiên Huyền không cam lòng nói.

Tiêu Phàm trước đó xác thực hỏi hắn, nhưng hắn lo lắng về sau Tiêu Phàm cường đại lên trả thù Huyền Nguyệt Cổ Vực, cho nên muốn đem Tiêu Phàm bóp chết ở trong trứng nước.

Thẳng đến hiện tại, hắn mới phát hiện, bản thân ý nghĩ là cỡ nào buồn cười.

Hắn hiện tại có thể dựa vào, cũng chỉ có Tiên Thiên Thần Ấn, bỏ đi những cái này, hắn căn bản không cùng Tiêu Phàm là địch tư cách.

"Cá chết lưới rách, cá hoặc là sẽ chết, nhưng lưới chưa chắc sẽ phá." Tiêu Phàm 1 mặt khinh thường, trên người hắn khí thế vẫn ở chỗ cũ không ngừng kéo lên.

Những ngày qua, hắn 1 mực áp chế bản thân lực lượng, không cho Thần Vương Kiếp trước giờ đến.

Nguyên bản Tiêu Phàm dự định, chờ rời đi Thánh Nguyên Bộ Lạc lại tìm một an tĩnh địa phương độ kiếp, có thể Hướng Nam Thiên cùng Thiên Tinh Tử bọn họ thời thời khắc khắc muốn hắn chết, Tiêu Phàm chỗ nào còn sẽ cố kỵ nhiều như vậy.

Huống hồ, có Hùng Lân ở, những cái kia Tiên Thiên Thần Ấn ẩn chứa Đại Đế công kích, cũng chưa hẳn có thể làm gì được hắn.

Nguyệt Thiên Huyền đám người sắc mặt 1 trận biến hóa, âm tình bất định, bọn họ như thế nào không biết, Tiêu Phàm đây là chuẩn bị cùng bọn hắn liều mạng.

Ầm ầm!

Thiên Địa ầm vang không dứt, tiếng sấm cuồn cuộn, giờ phút này, hắn lôi vân, cũng đã lan tràn tới 8 vạn trượng lớn nhỏ, tốc độ vẫn như cũ chưa giảm mảy may.

Thánh Nguyên Vụ Hồ 4 phía Tu Sĩ cũng nhao nhao lui lại, 1 mặt kinh khủng nhìn xem trong hồ.

"Người bình thường Thần Vương Kiếp, lôi vân cũng liền 3 vạn trượng lớn nhỏ đem, cho dù là Thiên Tài, 5 vạn trượng liền cao nhất a!"

"Ta nhớ kỹ Thiên Tinh Tử độ kiếp, có vẻ như cũng liền 5 vạn trượng phạm vi mà thôi, này Kiếm Hồng Trần lôi vân, dĩ nhiên đạt đến 9 vạn trượng, tê ~ "

"Không chỉ 9 vạn trượng, nó còn không có đình chỉ, mặc dù tốc độ cũng đã giảm bớt, nhưng vô cùng có khả năng đi đến 10 vạn trượng!"

"10 vạn trượng? Người bình thường Đại Đế Kiếp không phải cũng mới 10 vạn trượng sao?"

4 phía hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, đoàn người tựa như sống gặp quỷ đồng dạng, trong lòng mãnh liệt rung động.

10 vạn trượng Thần Vương Kiếp, bọn họ trước kia không nói gặp qua, liền là nghe đều không nghe nói qua.

Hướng Nam Thiên đám người tự nhiên cũng cảm nhận được lôi vân rộng lớn, này Thần Vương Kiếp uy lực, xa xa vượt qua bọn họ dự kiến.

Nếu như nói, trước đó bọn họ dựa vào Tiên Thiên Thần Ấn, còn có rất lớn sức tự vệ, nhưng là hiện tại, vậy coi như chưa chắc.

Này Thần Vương Kiếp, bằng vào lôi vân nhìn mà nói, cũng đã không kém gì Đại Đế Kiếp, bọn họ Tiên Thiên Thần Ấn bên trong ẩn chứa công kích, cũng chưa hẳn có thể mạnh hơn này Thần Vương Kiếp.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi cái này Phong Tử (tên điên) ngươi là muốn kéo lấy chúng ta cùng ngươi đồng quy vu tận sao?" Hướng Nam Thiên quát ầm lên, trên mặt tự tin bị triệt để đánh nát.

"Đồng quy vu tận? Ngươi cũng quá xem trọng mình." Tiêu Phàm cười lạnh 1 tiếng.

Này Thần Vương Kiếp lớn nhỏ, Tiêu Phàm ngược lại cũng không phải đặc biệt quan tâm, thậm chí còn có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì năm đó hắn đột phá Thiên Thần cảnh thời điểm, vượt qua Thần Lôi Kiếp, lôi vân cũng là bao phủ chu vi 9 vạn 9 ngàn 999 trượng.

Hiện tại này lôi vân, dựa theo nó xu hướng tăng đến xem, đoán chừng cũng không sai biệt lắm, muốn vượt qua cuối cùng kia 1 trượng (3,33m) khảm, cũng không phải là không thể.

Thần Vương Kiếp nếu như so đột phá Thiên Thần cảnh thời điểm Thần Lôi Kiếp còn muốn nhỏ, hắn mới càng thêm ngoài ý muốn đây!

Bất quá, này Thần Vương Kiếp uy lực, lại là nhường Tiêu Phàm vô cùng ngưng trọng, nhìn xem kia rộng lớn lôi vân, nhường hắn có loại đối mặt chân chính Đại Đế cảm giác!

Chân chính Đại Đế, vậy cũng so Thần Vương còn mạnh hơn 1 cái đại cảnh giới, hắn Tiêu Phàm lại làm sao có thể là đối thủ.

Nếu như là Thần Vương cảnh đỉnh phong, Tiêu Phàm đều sẽ có sức liều mạng!

Tiêu Phàm không có chạy trốn, kia lôi vân gắt gao tập trung vào hắn, theo lấy hắn mà di động, trốn là không thể nào trốn được, hắn cũng không nghĩ tới trốn.

Muốn đột phá Thần Vương cảnh, nhất định phải vượt qua đạo này khảm.

Tiêu Phàm đối bản thân thực lực vẫn là cực kỳ tự tin, chỉ ta vô địch!

"10 vạn trượng, lôi kiếp dĩ nhiên đạt đến 10 vạn trượng!" Đột nhiên, kêu một tiếng sợ hãi truyền ra, chỉ là rất nhanh liền bị tiếng sấm bao phủ.

Nhưng đoàn người cũng 1 mực chú ý Lôi Vân Hải phạm vi, tự nhiên cũng phát hiện điểm này, người ở đây nội tâm nổi lên kinh thiên gợn sóng.

Thế này sao lại là Thần Vương Kiếp, đây quả thực liền là Đại Đế Kiếp a!

1 cái vừa mới đột phá Thần Vương cảnh người, độ Đại Đế Kiếp?

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai cũng coi là là thiên phương dạ đàm, người như vậy, đơn giản liền là Tuyệt Thế Yêu Nghiệt!

"Truyền văn thế gian có 1 loại người, bị Thiên ghen ghét, 1 khi đột phá đại cảnh giới, đều sẽ dùng hết toàn lực hủy diệt hắn, có lẽ, kẻ này liền là trong truyền thuyết Thiên Đố Chi Nhân!"

Thánh Nguyên Bộ Lạc thế hệ trước Tu Sĩ run run rẩy rẩy mở miệng, ngữ khí bên trong đều là kinh hãi ý, hắn nghĩ tới 1 loại truyền thuyết.

"Thiên Đố Chi Nhân, trên đời thật có người như vậy sao?" Những người khác dị thường kinh ngạc, trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Lôi Vân Hải phía dưới Tiêu Phàm.

Kẻ này, thực sự là trong truyền thuyết Thiên Đố Chi Nhân, Tuyệt Thế Yêu Nghiệt tồn tại sao?

Hướng Nam Thiên bọn họ cũng nghĩ đến điểm này, bọn họ cũng rốt cục biết rõ bản thân đắc tội như thế nào nhân vật, Tiêu Phàm quá đáng sợ, hôm nay nếu không chết, về sau muốn giết hắn, càng thêm khó khăn.

Mấy người nắm chặt nắm đấm, bọn họ toàn bộ đều làm xong liều mạng chuẩn bị.

"Oanh!" Giữa Thiên Địa bỗng quang mang lóe lên, chói mắt bạch mang đâm vào người không mở ra được 2 mắt, ngay sau đó 1 đạo đinh tai nhức óc tiếng sấm truyền đến.

1 thoáng thời gian, giữa Thiên Địa ngân xà loạn vũ, đâu đâu cũng có điện mang, hóa thành 1 phiến lôi điện uông dương, so trước đó súc thế thời điểm không biết cường đại gấp bao nhiêu lần.

Trong nháy mắt, chu vi 10 vạn trượng chu vi, toàn bộ đều hóa thành kiếp tro, Thánh Nguyên Vụ Hồ 4 phía Trận Pháp trực tiếp bị nghiền nát, chỉ có Bạch Ma bố trí Trận Pháp, miễn cường có thể đủ chèo chống.

"Đạo thứ nhất lôi kiếp rốt cuộc đã đến!" Tiêu Phàm nhìn thấy kia vô tận ngân xà điện mang, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, bỗng nhiên nghịch thiên mà lên, xông thẳng vòm trời!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.