Chương 2657: Hình người Đế Vương Kiếp

Chương 2657: Hình người Đế Vương Kiếp

Tiêu Phàm không lùi mà tiến tới, hắn cầm trong tay Tu La Kiếm, trực tiếp thẳng hướng kia Lôi Vân Hải, chỉ thấy 1 đạo tử huyết sắc kiếm hồng mở đường, cùng Bạch Sắc Lôi Điện tranh huy.

Tử huyết sắc kiếm hồng yêu dị, sắc bén, dường như có thể chém ra tất cả, đang cùng Bạch Sắc Lôi Điện va chạm thời khắc, dĩ nhiên thôn phệ Bạch Sắc Lôi Điện quang mang.

"Đây là?" 1 chút miễn cường có thể đủ mở ra 2 mắt cường giả nhìn thấy 1 màn này, không khỏi có chút sợ hãi.

Chủ động gây hấn lôi kiếp, đây là cỡ nào hung uy?

Trái lại Hướng Nam Thiên đám người, giờ phút này liền bị ngân xà điện mang giết khắp nơi trốn tránh, hoàn toàn không ở cùng một cái tầng thứ.

Đương nhiên, đây cũng là Hướng Nam Thiên bọn họ không có toàn lực xuất thủ, bọn họ muốn làm, liền là chờ Tiêu Phàm vượt qua kiếp nạn này, ở thời kỳ suy yếu thời điểm, giết chết Tiêu Phàm.

Điều kiện tiên quyết là, bọn họ cũng phải ở nơi này Thần Vương Kiếp phía dưới sống sót.

Không chờ đám người kịp phản ứng, Tiêu Phàm cũng đã biến mất ở đám người trong tầm mắt, tiến nhập chân trời Lôi Vân Hải.

Bất quá cũng liền 1 cái hô hấp thời gian, Tiêu Phàm thân ảnh lần nữa xuất hiện, cực tốc hướng về mặt đất rơi xuống phía dưới.

Ngay sau đó, lại có 1 đạo bạch sắc thiểm quang xuất hiện ở đám người thực hiện, đang điên cuồng hướng về Tiêu Phàm vồ giết mà đi.

"Đó là 1 người?" Mắt sắc tu sĩ nhìn thấy kia bạch sắc thiểm quang, trên mặt lộ ra vẻ ngờ vực.

Tiêu Phàm độ thế nhưng là tuyệt thế hiếm thấy 10 vạn trượng Thần Vương Kiếp a, lúc này, còn có ai có thể ở trong Lôi Điện Hải truy sát Tiêu Phàm?

Có thể truy sát Tiêu Phàm, đây chẳng phải là nói rõ, đối phương thực lực so Tiêu Phàm còn kinh khủng hơn?

"Không đúng, đây không phải là người, là lôi kiếp, trong truyền thuyết hình người lôi kiếp!" Thánh Nguyên Bộ Lạc Đại Trưởng Lão con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp kinh hô lên tiếng.

"Hình người lôi kiếp?" 1 chút thế hệ trước Tu Sĩ kinh khủng, bọn họ hiển nhiên cũng nghe nói quá quan đối hình người lôi kiếp sự tình.

"Tiền bối, cái gì là hình người lôi kiếp?" Có Tuổi Trẻ Tu Sĩ không nhịn được hỏi.

Bọn họ có thể cảm nhận được cái kia hình người Lôi Điện bất phàm, nhưng cụ thể như thế nào bất phàm, lại không nói ra được đến, chỉ biết là người này hình lôi kiếp rất đáng sợ.

"Hình người lôi kiếp, cũng xưng là Đế Vương Kiếp, những người kia hình thiểm điện, chính là giữa Thiên Địa lạc ấn cường hoành Đại Đế tàn ảnh, uy năng tuyệt thế, cho dù Thần Vương cảnh đỉnh phong, cũng chưa hẳn có thể địch." Thánh Nguyên Bộ Lạc Đại Trưởng Lão sợ hãi than nói.

"Đại Đế?" Đám người hít một hơi lạnh.

1 người độ Thần Vương cảnh, lại muốn cùng Đại Đế chiến đấu, đây quả thực liền là thiên phương dạ đàm.

"Không phải chân chính Đại Đế, chỉ là Đại Đế tàn ảnh, thực lực cũng liền tương đương với Thần Vương cảnh tiền kỳ." Thánh Nguyên Bộ Lạc Đại Trưởng Lão giải thích nói.

Đám người nghe vậy, lúc này mới thở dài một hơi, nếu là chân chính Đại Đế, vậy liền quá đáng sợ.

"Bất quá, những cái kia Đại Đế tàn ảnh, thế nhưng là giữa Thiên Địa mạnh nhất Đại Đế, bọn họ tuổi trẻ thời điểm, phong hoa tuyệt đại, quét ngang tất cả địch, cũng là đồng giai vô địch tồn tại." Đại Trưởng Lão lại bổ sung 1 câu, "Muốn vượt qua kiếp nạn này, khó a!"

Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ cũng đình chỉ chiến đấu, lo lắng nhìn phía xa Tiêu Phàm.

Đồng giai Vô Địch Đại Đế, đó là cỡ nào uy thế, Tiêu Phàm có thể là đối thủ sao?

"Kiếm Hồng Trần thực lực rất mạnh, có lẽ có thể vượt qua cũng không nhất định." Có người mở miệng nói.

"Cái này còn vẻn vẹn chỉ là đạo thứ nhất hình người Lôi Điện mà thôi, phía sau còn có 8 đạo, đoán chừng cũng là 8 tôn Đại Đế tàn ảnh, hơn nữa một cái so với một cái mạnh." Đại Trưởng Lão lắc lắc đầu, hắn không coi trọng Tiêu Phàm có thể vượt qua kiếp nạn này.

Những người khác hít một hơi lạnh, kẻ khác độ kiếp, cũng chính là 9 đạo lôi kiếp mà thôi, có thể Tiêu Phàm, lại là muốn cùng 9 tôn trẻ tuổi thời đại Tuyệt Thế Đại Đế chiến đấu, muốn chiến thắng, lại là biết bao khó khăn.

Thánh Nguyên Vụ Hồ đáy hồ Hùng Lân, cũng là cực kỳ không bình tĩnh, hít sâu một cái nói: "Lại là trong truyền thuyết Đế Vương Kiếp, đây chẳng qua là Hoang Cổ Thời Đại trước kia mới có a."

Không trung phía trên, Tiêu Phàm cùng Đại Đế tàn ảnh chiến đấu, 2 người trong lúc nhất thời chiến khó bỏ khó phân.

"Hình người lôi kiếp, thật đúng là có ý tứ!" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, Tu La Kiếm thi triển đến cực hạn, từng đạo từng đạo kiếm mang nộ khiếu, ở hắn quanh thân, Sát Lục Pháp Tắc thần liên mãnh liệt.

Đối mặt hình người lôi kiếp, hắn không có mảy may e ngại, ngược lại chiến ý dâng cao.

Đồng giai, hắn không nói vô địch, cũng không sai biệt lắm, chí ít từ Bách Sát Chiến Trường bắt đầu đến nay, hắn còn chưa bao giờ gặp gỡ chân chính đối thủ.

Cho dù Thiên Tinh Tử, Tiêu Phàm cũng chỉ là hơi thận trọng đối đãi mà thôi, nhưng trước mắt hình người thiểm điện, lại xa so với Thiên Tinh Tử mạnh hơn.

Tiêu Phàm mặc dù không phải tu luyện Cuồng Ma, nhưng tuyệt đối là 1 cái chiến đấu Cuồng Nhân, bây giờ gặp gỡ như thế cường đại hình người lôi kiếp, trong lòng của hắn lại là có chút kích động.

Hắn thi triển nhất tâm nhị dụng, một nữa khác tâm thần ở trong Tu La Truyền Thừa tìm kiếm liên quan tới hình người lôi kiếp tin tức.

Đạo thứ nhất lôi kiếp liền đã như thế đáng sợ, Tiêu Phàm cũng không thể không thận trọng đối đãi.

"Đế Vương Kiếp?" Thật lâu, Tiêu Phàm rốt cục tìm được liên quan tới hình người lôi kiếp tin tức, lông mày không khỏi vặn thành 1 cái chữ Xuyên, "9 đạo lôi kiếp, 9 tôn Đại Đế tàn ảnh?"

Có thể đột phá Đại Đế nhân vật, trẻ tuổi thời đại, tất nhiên bất phàm, huống chi, này Đế Vương Kiếp lạc ấn vẫn là giữa Thiên Địa mạnh nhất Đại Đế tàn ảnh.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, Thiên Địa lại một tiếng nổ vang, chấn người màng nhĩ phát run, Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu, lại là nhìn thấy vòm trời, lại có 1 đạo hình người thiểm điện chảy ra mà xuống.

Lại một tôn Đại Đế tàn ảnh?

Tiêu Phàm thần sắc biến vô cùng ngưng trọng lên, 1 tôn Đại Đế tàn ảnh, ngược lại là không sợ, nhưng mấu chốt là, đạo thứ nhất Đại Đế tàn ảnh, sẽ không bởi vì đạo thứ hai Đại Đế tàn ảnh sinh ra mà biến mất.

Nói cách khác, hắn Tiêu Phàm cũng đồng thời đối mặt 2 tôn Đại Đế tàn ảnh, cho dù là hắn, cũng cảm nhận được cường đại áp lực.

Hơn nữa, đây là tôn thứ hai mà thôi, nếu là mình ở tôn thứ ba Đại Đế tàn ảnh giáng lâm phía trước, không giết chết 2 tôn này Đại Đế tàn ảnh, đến lúc đó hắn muốn đối mặt liền là 3 tôn Đại Đế tàn ảnh.

Kéo dài thời gian càng lâu, khác nguy hiểm cũng liền càng lớn.

Tiêu Phàm đã sớm nghĩ tới, bản thân Thần Vương Kiếp sẽ không đơn giản, có thể không nghĩ đến sẽ như thế đáng sợ, này có thể so sánh lúc trước Vô Lượng Thần Lôi Kiếp muốn đáng sợ rất nhiều.

"Giết chết bọn họ, trong thời gian ngắn khẳng định không cách nào làm được, đối mặt 9 tôn Đại Đế tàn ảnh cơ hồ là tất nhiên." Tiêu Phàm trong đầu lóe qua nguyên một đám ý niệm.

Những cái này Đại Đế tàn ảnh, thế nhưng là giữa Thiên Địa mạnh nhất Đại Đế, dù là chỉ là Thần Vương cảnh tiền kỳ, cũng không phải là dễ giết như vậy.

Dù sao, bọn họ ở cái nào đó thời đại, đại biểu thế nhưng là đồng giai vô địch.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm sắc bén con ngươi bỗng nhiên chuyển hướng Hướng Nam Thiên bọn họ, nhếch miệng lên 1 vòng cười lạnh: "Tất nhiên như thế, vậy trước tiên đưa bọn họ đoạn đường a."

Bang

Tiêu Phàm 1 kiếm đẩy lui cái kia hình người lôi kiếp, sau đó bỗng nhiên quay người, hướng về Hướng Nam Thiên bọn họ vị trí địa phương bay đi, phía sau 2 tôn Đại Đế tàn ảnh theo đuổi không bỏ.

"Hướng Nam Thiên, đưa ngươi 1 kiện lễ vật!" Tiêu Phàm cười to 1 tiếng, mấy cái lách mình liền đi tới Hướng Nam Thiên trước người, 1 kiếm nổi giận chém mà ra."Kiếm Hồng Trần, ngươi hỗn trướng!" Hướng Nam Thiên phẫn nộ gào thét, hắn như thế nào không biết, Tiêu Phàm đem hai đạo người hình thiểm điện dẫn tới ý tứ đây, đây là đem hắn đưa vào chỗ chết a!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.