Chương 2659: Tập thể tự sát?

Chương 2659: Tập thể tự sát?

4 phía Tu Sĩ lạnh ngắt im ắng, ánh mắt si ngốc nhìn xem Thánh Nguyên Vụ Hồ phía trên, nơi đó cũng đã loạn thành 1 đoàn, hư không nổ tung, hư vô loạn lưu bắn ra bốn phía.

Bạch Ma bố trí Trận Pháp, ở đám người công sát phía dưới, cũng rốt cục phá vỡ.

Bất quá giờ phút này, Trận Pháp cũng đã không trọng yếu, những người này hình thiểm điện tập trung vào bọn họ, coi như muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Hướng Nam Thiên 8 người toàn bộ đều phiền muộn đến cực điểm, trong lòng không ngừng gào thét, chúng ta là tới giết Kiếm Hồng Trần a, làm sao hiện tại trở thành Kiếm Hồng Trần đả thủ?

"Hỗn trướng, a ~ "

Lúc này, 1 tiếng nộ khiếu hấp dẫn đám người lực chú ý, lại là Vân Trung Phượng phát ra 1 tiếng thê lương tiếng kêu thảm thiết, hắn máu me khắp người, loạn phát bay tứ tung.

Hắn thực lực cố nhiên bất phàm, nhưng cùng Thần Vương cảnh tiền kỳ Đại Đế tàn ảnh so sánh, chênh lệch không phải bình thường lớn.

Không đến 20 cái hô hấp thời gian, hắn liền bị kia Đại Đế tàn ảnh đánh thổ huyết không ngừng, toàn thân trên dưới, đâu đâu cũng có vết thương, trên người áo bào, cũng đã toàn bộ biến thành huyết hồng sắc.

"Kiếm Hồng Trần, ta Thương Vân Cổ Vực, định cùng ngươi không chết không thôi!" Vân Trung Phượng gầm thét 1 tiếng.

Thoại âm rơi xuống, hắn mi tâm Hỏa Diễm Phượng Hoàng Ấn Ký, đột nhiên bộc phát ra sáng chói quang mang, cuồn cuộn Hỏa Diễm từ trên người hắn bộc phát mà ra.

Đồng thời, hắn mi tâm bỗng nhiên bay ra 1 đầu huyết hồng sắc Phượng Hoàng hư ảnh, hoảng sợ chi uy tản ra.

Huyết hồng sắc Phượng Hoàng hai cánh chém một cái, sắc bén móng vuốt hướng về cái kia hình người thiểm điện nộ sát mà đi.

Phốc phốc!

1 tiếng vang giòn, lại là nhìn thấy hình người thiểm điện tốc độ đột nhiên tăng vọt, nhanh không chỉ gấp mười lần, lắc mình một cái, liền nháy mắt xuyên thủng Huyết Sắc Phượng Hoàng, hóa thành Vô Tận Hỏa Diễm mãnh liệt tứ phương.

"Làm sao sẽ?" Vân Trung Phượng kinh khủng không thôi, trong mắt lộ ra sợ hãi.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, cái kia hình người thiểm điện, dĩ nhiên như thế tấn mãnh, vừa mới một sát na kia, bộc phát thực lực, tuyệt đối không chỉ là Thần Vương cảnh tiền kỳ.

Không chờ hắn lấy lại tinh thần, Vân Trung Phượng chỉ cảm giác ngực phát lạnh, hắn trợn to 2 mắt, trong mắt tràn ngập sự không cam lòng cùng sợ hãi.

Phốc phốc!

Đột nhiên, Vân Trung Phượng mi tâm, 1 đạo máu tươi bắn ra, hắn thân thể bỗng nhiên một phân thành hai, hai nửa thi thể còn có vô số Lôi Điện khuấy động.

Bất quá, hắn nhục thân hủy diệt, Linh Hồn vẫn như cũ còn sống!

"Ta chết?" Vân Trung Phượng trong đầu lóe qua 1 cái ý niệm trong đầu, tràn đầy sợ hãi.

Cũng liền ở lúc này, lại một đạo thân ảnh từ không trung đáp xuống, nhô ra 1 đầu đại thủ, nháy mắt chụp về phía Vân Trung Phượng hai nửa thi thể.

Oanh 1 tiếng nổ vang, Vân Trung Phượng thi thể và cùng Linh Hồn, nháy mắt bị kia bàn tay đánh trúng, nháy mắt biến mất, hư không bên trong, lại không Vân Trung Phượng bất luận cái gì khí tức.

"Chết?" Đoàn người hít một hơi lạnh, đây chính là Vân Trung Phượng a, có được Tiên Thiên Thần Ấn Vân Trung Phượng, dĩ nhiên chết?

"Đại Trưởng Lão, vừa mới là chuyện gì xảy ra?" Hùng Chiến cũng bị vừa mới kia Đại Đế tàn ảnh bộc phát thực lực giật nảy mình.

"Hình người lôi kiếp, chuyên khắc Tiên Thiên Thần Ấn!" Đại Trưởng Lão hít sâu một cái, cuối cùng phun ra 1 câu.

Hình người lôi kiếp, chuyên khắc Tiên Thiên Thần Ấn?

Đám người 1 mặt kinh ngạc, nếu như là nói như vậy, vậy những thứ này người, chẳng phải là đều muốn chết ở nơi này?

"Tiên Thiên Thần Ấn, chẳng qua là Đại Đế cường giả trước khi chết, đem suốt đời truyền thừa cùng 1 bộ phận lực lượng ngưng tụ ở cùng một chỗ mà thôi, công kích xác thực rất mạnh." Đại Trưởng Lão lại nói ra, 4 phía Tu Sĩ vểnh tai nghe.

Dừng một chút, Đại Trưởng Lão lại nói: "Nhưng là, hiện tại bọn hắn nhưng là ở Đế Vương Kiếp Lĩnh Vực phía dưới, những cái kia Đại Đế tàn ảnh cảm nhận được siêu việt Thần Vương cảnh lực lượng, tự nhiên sẽ điều động lôi kiếp lực lượng.

Liền tựa như, cái kia hình người thiểm điện ngộ nhận là là Đại Đế cường giả đang Độ Kiếp, tự nhiên muốn địch nổi đối ứng với nhau uy lực lôi kiếp, trong nháy mắt, hình người thiểm điện thực lực, cũng liền tương đương với Đại Đế tiền kỳ!"

"Đại Đế tiền kỳ?" Đám người trong lòng run lên.

Có ít người lại là khóe miệng giật một cái, kia vừa mới Vân Trung Phượng thi triển ra Tiên Thiên Thần Ấn, chẳng phải là tương đương với tự sát?

"Kiếm Hồng Trần, ngươi dĩ nhiên giết Vân Trung Phượng?" Nguyệt Thiên Huyền kinh khủng, Vân Trung Phượng có thể liền Tiên Thiên Thần Ấn lực lượng đều kích phát a, vẫn như trước chết.

Kế tiếp, có phải hay không sẽ đến phiên hắn đây?

"Ngươi cho rằng ta đang nói đùa sao?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, nhe răng cười nói: "Huống hồ, giết chết hắn cũng không phải ta, ta đã cho ngươi cơ hội, là ngươi bản thân không trân quý, nói thật, ta với ngươi Nguyệt gia, còn thật không có quá đại thù hận."

Nguyệt Thiên Huyền nghe vậy, trong mắt vui vẻ, chẳng lẽ Tiêu Phàm là muốn cùng bản thân hòa giải?

"Bất quá, ai bảo ngươi lặp lại nhiều lần muốn giết ta đây?" Tiêu Phàm lời nói chuyển hướng.

Buông tha Nguyệt Thiên Huyền? Hắn thật đúng là không ý nghĩ này.

Nguyệt Thiên Huyền sắc mặt tái nhợt, bản thân giờ phút này bị Tiêu Phàm làm khỉ đùa nghịch, nhưng hắn lại không thể làm gì.

Ầm! Cái kia hình người thiểm điện 1 quyền ghi chép Nguyệt Thiên Huyền ngực, tháng Thiên Tuyết cả người đều bị nướng cháy đen, trong miệng oa oa ho ra máu, lồng ngực toàn bộ sụp đổ xuống.

Lại đến 1 kích, đoán chừng không chết cũng tàn phế.

"Ta muốn giết ngươi!" Nguyệt Thiên Huyền phẫn nộ thời khắc, mi tâm bạch sắc ngọc thạch tức khắc trán phóng sáng chói quang mang, toàn bộ thiên khung đều bị 1 cỗ cường đại Nguyệt Hoa Chi Lực ăn mòn.

"Lại 1 cái tự sát?" Nơi xa, Hùng Chiến nhìn thấy 1 màn này, không khỏi nhỏ giọng thầm thì nói.

Quả nhiên, làm Nguyệt Thiên Huyền sau lưng xuất hiện 1 cái nguyệt lượng hư ảnh thời điểm, cái kia hình người thiểm điện khí thế đồng thời tăng vọt, nháy mắt xuyên thấu Nguyệt Thiên Huyền thân thể.

"Không ~" Nguyệt Thiên Huyền ngửa mặt lên trời gầm thét, hắn hoàn toàn không cách nào lý giải, bản thân thế nhưng là kích phát Tiên Thiên Thần Ấn a, làm sao sẽ chết càng nhanh đây?

Cũng liền ở lúc này, Tiêu Phàm lắc mình một cái, lần nữa vọt tới Nguyệt Thiên Huyền trước người, đưa tay vỗ một cái, trực tiếp đem Nguyệt Thiên Huyền cho đánh giết.

Đồng thời, công sát Nguyệt Thiên Huyền cùng Vân Trung Phượng 2 tôn Đại Đế tàn ảnh, lần nữa thẳng hướng Tiêu Phàm, nhường Tiêu Phàm áp lực tăng gấp bội.

Bất quá Tiêu Phàm không có chính diện giao phong, mang theo 3 tôn hình người thiểm điện, phóng tới Hướng Nam Thiên.

Hướng Nam Thiên trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, bản năng kích phát mi tâm Kiếm Hình Ấn Ký, nhưng hắn không biết, hiện tại Tiên Thiên Thần Ấn, trở thành hắn tử vong chất xúc tác.

2 tôn Đại Đế tàn ảnh thực lực bạo tăng, đồng thời quán xuyên Hướng Nam Thiên thân thể, Hướng Nam Thiên liền kêu thảm đều không kịp gọi ra, liền bỏ mình đạo tiêu.

"Cái thứ ba tự sát." Hùng Chiến khóe miệng giật một cái.

Tiêu Phàm nhìn thấy Hướng Nam Thiên tử vong, giương tay vồ một cái, lại một trảo đánh phía Hướng Nam Thiên thi thể.

Bất quá, này vẻn vẹn chỉ là 1 cái bắt đầu, Tiêu Phàm tiếp tục dẫn bốn cỗ hình người thiểm điện, thành công hướng mặt khác 5 người phóng đi.

5 người kia vốn cũng không phải là Đại Đế tàn ảnh đối thủ, nhìn thấy Tiêu Phàm đến, toàn bộ đều tuyệt vọng.

Bọn họ đều có át chủ bài, nhưng những cái kia át chủ bài, đều căn bản ngăn không được Đại Đế tàn ảnh, chỉ có mi tâm Tiên Thiên Thần Ấn, còn có sức đánh một trận.

Gần như đồng thời, ngoại trừ Thiên Tinh Tử bên ngoài 4 người, đồng thời kích phát mi tâm Tiên Thiên Thần Ấn.

Bọn họ chỗ nào biết rõ, những người này hình thiểm điện chính là bọn họ Tiên Thiên Thần Ấn khắc tinh đây?

"Lại là 4 cái tự sát." Hùng Chiến cũng đã chết lặng, run giọng nói: "Đây là tập thể tự sát sao?"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.