Chương 2660: Chọc thủng trời

Chương 2660: Chọc thủng trời

Hùng Chiến thoại âm rơi xuống, 4 người toàn bộ bị người hình thiểm điện oanh sát, căn bản không có bất luận cái gì chỗ trống.

Tiên Thiên Thần Ấn, nếu là đặt ở bình thường, tuyệt đối là Thần Vương cảnh cùng với phía dưới tu vi Tu Sĩ cường đại nhất át chủ bài.

Nhưng là ở dưới Đế Vương Kiếp, lại chỉ sẽ để bọn hắn chết càng nhanh, cùng tự sát không khác.

Tiêu Phàm thân hình nhanh chóng biến hóa, vọt tới bị người hình Thiểm Điện Sát chết 4 người trước mặt, lần nữa đem 4 người thi thể nghiền sát, cái gì đều không lưu lại.

Đoàn người nhìn thấy, chỉ cảm thấy trong lòng bỗng nhiên run rẩy, liền hô hấp đều biến dồn dập lên.

Hướng Nam Thiên bọn họ 7 người chết rồi, có thể Tiêu Phàm lại là liền bọn họ thi thể đều không buông tha, này thật không phải bình thường tàn nhẫn.

"Không đúng, tiểu tử kia không phải đang hủy diệt bọn họ thi thể." Thánh Nguyên Bộ Lạc Đại Trưởng Lão đột nhiên híp híp 2 mắt, trong lòng trầm ngâm nói.

Hắn trong đầu lóe qua 1 cái ý niệm trong đầu, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, tựa như đoán được Tiêu Phàm mục đích.

"Muốn chọc thủng trời!" Lúc này, có người kinh hô lên tiếng, chỉ cảm giác toàn thân run lên.

Tiêu Phàm chém giết Thất Đại Thiên Kiêu, có thể đều là Đế Vực cùng Cổ Vực Tuyệt Thế Thiên Tài a, bọn họ chết rồi, mấy người phía sau vị trí Thế Lực, há lại sẽ từ bỏ ý đồ?

Hướng Nam Thiên chết rồi, Nguyệt Thiên Huyền, Vân Trung Phượng bọn họ cũng chết rồi, Vạn La Đế Vực, Huyền Nguyệt Cổ Vực, Thương Vân Cổ Vực, chắc chắn sẽ không buông tha Tiêu Phàm.

Dù sao, những người này, có thể đều là đại biểu cho 1 cái Cổ Vực cùng Đế Vực hi vọng!

1 khi Bách Sát Chiến Trường kết thúc, Tiêu Phàm muốn đối mặt, là đông đảo Đế Vực cùng Cổ Vực cường giả gạt bỏ, trong đó không thiếu Đại Đế cấp bậc cường giả.

Mà Tiêu Phàm, coi như thiên phú lại cao hơn, ở Bách Sát Chiến Trường trước khi đi, lại có thể đột phá Đại Đế cảnh?

Rất nhiều người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến rồi lại biến, cho rằng Tiêu Phàm đây là đang cho mình đào phần mộ!

"Kiếm Hồng Trần vị trí Thiên Vũ Vực có vẻ như liền lệ thuộc về Vạn La Đế Vực a, người này liền Hướng Nam Thiên đều dám giết, 1 khi Bách Sát Chiến Trường kết thúc, hắn vị trí Thiên Vũ Vực, đoán chừng tất cả sinh linh đều sẽ bị Vạn La Đế Vực gạt bỏ."

"Ai, hắn không nên sính sảng khoái nhất thời a, chính hắn chết cũng liền bình thường, còn muốn liên lụy Thiên Vũ Vực vô số sinh linh!"

"Đế Vực lửa giận, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể lắng lại, nắm giữ Tiên Thiên Thần Ấn người, có thể đều là ngưng tụ một Đại Gia Tộc, thậm chí một Vực hi vọng."

"Rất nhanh, bách sát tháp đoán chừng không cần bao lâu liền sẽ xuất hiện, đến lúc đó Bách Sát Chiến Trường sẽ kết thúc."

"Hướng Nam Thiên bọn họ chết rồi, hắn hiện tại có thể chưa hẳn có thể từ Đế Vương Kiếp phía dưới sống sót, có thể hay không sống sót rời đi Bách Sát Chiến Trường đều nói chưa chắc."

Đoàn người âm thầm cảm thán, ở bọn họ nhìn đến, Tiêu Phàm đã là 1 cái người chết, chỉ là sớm muộn sự tình mà thôi.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quân Nhược Hoan bọn họ cũng lộ ra ngưng trọng, bọn họ cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm thậm chí ngay cả giết 7 người, mặc dù không phải tự tay giết chết, nhưng bọn hắn chết, nhất định sẽ trách tội đến Tiêu Phàm trên người.

"Sự tình xác thực có chút phiền toái a." Bạch Ma than nhẹ 1 tiếng, dù là lấy hắn tâm tính, nội tâm cũng mười phần không bình tĩnh, trong lòng thầm nói: "Nhìn đến, ta cũng muốn mau chóng khôi phục tu vi mới được, hi vọng đến lúc đó có thể giúp hắn 1 thanh."

"Này Phong Tử (tên điên) Phong Tử (tên điên)!" Đang cùng Cổ Nhược Trần chiến đấu Cổ Huyền Cơ gầm thét không thôi.

Hắn bị Cổ Nhược Trần áp chế tại hạ phong, trong lòng lúc đầu cũng có chút không cam lòng, có thể thấy Tiêu Phàm đồ sát Hướng Nam Thiên bọn họ 1 màn này, trong lòng lại là dâng lên thấy lạnh cả người.

Liên sát Cổ Vực cùng Đế Vực thất đại thiên tài, đây không phải Phong Tử (tên điên) lại là cái gì đâu?

Nhưng mà, lôi vân phía dưới Tiêu Phàm giờ phút này nhưng không có cố kỵ những cái này, bây giờ 8 tôn Đại Đế tàn ảnh vây công hắn, hắn chỉ có 1 cái ý nghĩ, kia chính là vượt qua Thần Vương Kiếp lại nói.

"Thiên Tinh Tử, hiện tại tới phiên ngươi!" Tiêu Phàm đột nhiên nộ khiếu 1 tiếng, lấy cực nhanh Thân Pháp hướng về Thiên Tinh Tử vị trí tới gần.

Nếu như đã động thủ, vậy liền muốn triệt để, dứt khoát đem Thiên Tinh Tử giết!

Đoàn người nhìn thấy 1 màn này, trong lòng kinh hãi không thôi, Tiêu Phàm này Phong Tử (tên điên) thậm chí ngay cả Thiên Tinh Tử đều không buông tha?

Phải biết, Đại Hoang Đế Vực, thế nhưng là so Vạn La Đế Vực đều muốn cường hãn a, nếu như Thiên Tinh Tử chết rồi, đoán chừng không chỉ Thiên Vũ Vực sẽ gặp tai hoạ ngập đầu.

Ngay cả Vạn La Đế Vực, cũng có thể muốn bị liên lụy, 2 đại Đế Vực khai chiến, không may liền là 2 đại Đế Vực vô số sinh linh.

Thiên Tinh Tử sắc mặt băng hàn, hắn bị đạo kia Đại Đế tàn ảnh công kích, khóe miệng tràn ra từng tia máu tươi, nhưng cuối cùng còn có sức phản kháng.

Bây giờ Tiêu Phàm mang theo 8 tôn Đại Đế tàn ảnh công sát mà tới, đến lúc đó hắn muốn đối mặt nhưng chính là mấy tôn Đại Đế tàn ảnh a.

1 tôn Đại Đế tàn ảnh hắn đều không phải đối thủ, nếu như đối mặt mấy tôn, hắn lại sao có thể địch?

"Kiếm Hồng Trần, ta nhớ kỹ ngươi rồi! Hi vọng ngươi có thể sống sót, ta nhất định phải tự tay lấy ngươi tính mệnh!" Thiên Tinh Tử phẫn nộ đến cực điểm, nghiến răng nghiến lợi gầm thét 1 tiếng.

Đột nhiên, hắn trước người bỗng nhiên xuất hiện một mặt kim sắc trống trận, trống trận bên trên lưu chuyển lên thần mang, hắn 1 tay nắm lấy 1 cái Cổ Chùy, dùng sức 1 kích.

"Thời Không Chiến Cổ quả nhiên ở trong tay ngươi!" Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, hắn cũng đã đoán được Thiên Tinh Tử dự định.

Đông

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, giống như Thiên Lôi lôi minh vang lên, từng đạo từng đạo đáng sợ năng lượng ba động hướng về tứ phía bát phương bao phủ mà đi.

Ở thời điểm then chốt, Thiên Tinh Tử không có thi triển hắn mi tâm Tiên Thiên Thần Ấn, vừa mới một màn kia màn, Thiên Tinh Tử cũng đã ẩn ẩn đoán được 1 chút.

Ở trong này thi triển Tiên Thiên Thần Ấn, chẳng những không thể cứu bản thân, hơn nữa còn sẽ để cho bản thân chết càng nhanh.

Nhưng là, dùng Thời Không Chiến Cổ lại không giống, độ kiếp thời điểm sử dụng Pháp Bảo khiêng lôi kiếp, những cái kia Đại Đế tàn ảnh cũng sẽ không đột nhiên thực lực tăng vọt.

Một trận này, công sát hắn đạo kia Đại Đế tàn ảnh bỗng thân hình ngưng một cái, bị kia tiếng trống chấn kém chút nổ tung.

Thiên Tinh Tử nhìn thấy, lại dùng sức gõ mấy lần, hư không vỡ ra, 1 đạo Hư Vô Liệt Phùng xuất hiện, Thiên Tinh Tử không chút do dự bước vào.

Làm Tiêu Phàm lấy lại tinh thần thời khắc, Thiên Tinh Tử cũng đã không thấy bóng dáng, hiển nhiên là chạy trốn.

"Tính ngươi vận khí tốt!" Tiêu Phàm sắc mặt tái nhợt, hừ lạnh 1 tiếng.

"Đó là Pháp Bảo gì, dĩ nhiên có thể xé nát lôi vân phía dưới không gian?" Đoàn người cũng là bị Thiên Tinh Tử thủ đoạn cho khiếp sợ đến, có thể ở dưới Đế Vương Kiếp chạy trốn, Thiên Tinh Tử tuyệt đối là đệ nhất nhân.

Bất quá rất nhanh, đám người ánh mắt lần nữa rơi vào Tiêu Phàm trên người, Thiên Tinh Tử thoát đi, hiện tại Tiêu Phàm muốn đối mặt, thế nhưng là chân thật 9 tôn Đại Đế tàn ảnh.

9 tôn a!

Cho dù là 1 tôn, liền có thể làm cho Thần Vương cảnh tiền kỳ Tuyệt Thế Thiên Kiêu sợ hãi, hiện tại Tiêu Phàm lại muốn 1 mình đối mặt 9 tôn, lại làm sao có thể là đối thủ đây?

Tiêu Phàm thần sắc, cũng biến vô cùng ngưng trọng, đối mặt 9 tôn Đại Đế tàn ảnh, hắn cũng không có bất luận cái gì nắm chắc.

Bất quá, hắn cũng không có sợ hãi, lúc này sợ hãi không có bất cứ ý nghĩa gì, có thể vượt qua kiếp nạn này, hắn liền có thể đột phá chân chính Thần Vương Cảnh.

Không vượt qua được, chỉ có một con đường chết!

Hiện tại hắn có thể làm, liền là tìm đường sống trong chỗ chết!

Toàn lực 1 trận chiến, có lẽ còn có sống sót cơ hội!

"9 tôn Đại Đế? Ta cũng muốn nhìn một chút, các ngươi vẫn là như thế nào kinh khủng!" Tiêu Phàm hừ lạnh 1 tiếng, trên người sát khí dâng lên mà ra.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.