Chương 2665: Thu phục Thánh Nguyên Bộ Lạc

Chương 2665: Thu phục Thánh Nguyên Bộ Lạc

Hùng Lân, nhà ngươi chó ngươi không quản sao?

Tiêu Phàm ngữ khí bình tĩnh, trên mặt tiếu dung bỗng nhiên biến mất, chiếm lấy là vô tận băng lãnh.

"Làm càn, ngươi dám gọi thẳng Lão Tổ tên!"

"Tự tìm cái chết!"

Thánh Nguyên Bộ Lạc các vị Trưởng Lão nhao nhao quát mắng, hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm.

Chỉ có Đại Trưởng Lão lại là sắc mặt biến đổi, bỗng nhiên hướng về cách đó không xa nhìn lại.

Ầm ầm!

Đột nhiên, cách đó không xa hồ nước bốc lên, 1 đầu trên trăm trượng dài Hắc Sắc Cự Hùng từ đáy nước đi ra, đi qua, tất cả hồ nước nhao nhao lui tránh.

Thánh Nguyên Bộ Lạc đám người con ngươi nhao nhao hướng về Hắc Sắc Cự Hùng nhìn lại, tất cả mọi người con ngươi run lẩy bẩy.

"Lão, Lão Tổ?" Hùng Chiến đám người kinh hãi không thôi, loại kia đến từ Huyết Mạch chỗ sâu uy áp, để bọn hắn nhận ra Hắc Sắc Cự Hùng.

Lại liên tưởng đến Tiêu Phàm vừa mới gọi tên, bọn họ như thế nào còn không biết trước mắt Hắc Sắc Cự Hùng thân phận?

Hắc Sắc Cự Hùng tự nhiên liền là Hùng Lân, hắn đạp trên mặt nước mà đi, lập tức thân hình chậm rãi thu nhỏ, lại tới gần Tiêu Phàm bọn họ 10 trượng cự ly thời khắc, lại là biến thành 1 cái khôi ngô hắc bào trung niên nam tử.

"Bất tài tử tôn, bái kiến Lão Tổ!" Đại Trưởng Lão phù phù 1 tiếng, trực tiếp quỳ ở trên mặt nước, thân thể đều khẽ run lên.

Hùng Chiến đám người chỗ nào còn dám chần chờ, nhao nhao quỳ sát ở trên mặt nước, trong lòng vừa mừng vừa sợ.

Vui là bọn họ Lão Tổ rốt cục phá phong mà ra, kinh hãi là, có vẻ như Tiêu Phàm cùng bọn họ Lão Tổ rất quen.

"Hừ!" Hùng Lân hừ lạnh 1 tiếng, ngôn ngữ bên trong tràn đầy khó chịu.

Cũng khó trách hắn khó chịu, lúc trước nếu như không phải hắn hậu đại làm loạn, hắn đã sớm phá phong mà ra, mặc dù là hảo ý, nhưng chung quy là làm chuyện xấu.

Đại Trưởng Lão đám người nơm nớp lo sợ, liền đầu đều không dám nhấc.

Ngay sau đó, ở Thánh Nguyên Bộ Lạc Thập Đại Trưởng Lão kinh hãi mục quang bên trong, bọn họ Lão Tổ đột nhiên quỳ một gối xuống ở trước mặt Tiêu Phàm, cung bái nói: "Hùng Lân bái kiến Công Tử!"

Công Tử?

Thập Đại Trưởng Lão sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cái trán chảy ra tỉ mỉ mồ hôi, trong lòng bỗng nhiên mát lạnh.

Cũng khó trách bọn họ như thế, bọn họ rất rõ ràng Hùng Lân trong miệng Công Tử ý tứ, liền bọn họ Lão Tổ đều xưng hô Tiêu Phàm là Công Tử, vậy bọn hắn những người này chẳng phải là chán sống rồi, đi đoạt Tiêu Phàm đồ vật?

Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người nhìn thấy, tức khắc thở dài một hơi, vừa mới bọn họ quá mức khẩn trương, lại là đem Hùng Lân việc này quên đi.

Tiêu Phàm không có để bọn hắn đứng lên, ngược lại nhìn chăm chú Hùng Lân nói: "Ngươi xác định ngươi không động thủ đúng không?"

"Không dám!" Hùng Lân vội vàng nói ra, phía sau lại là kinh ra 1 tia mồ hôi lạnh, hắn vừa mới thiếu chút nữa thì nhịn không được đối Tiêu Phàm xuất thủ.

"Không dám liền tốt!" Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, hài lòng gật gật đầu nói: "Đều đứng lên đi!"

"Tạ Công Tử!" Hùng Lân hít sâu một cái đứng dậy, nhìn thấy Đại Trưởng Lão mấy người cũng chuẩn bị đứng lên, tức khắc phẫn nộ quát: "Ai bảo các ngươi đứng lên?"

Thập Đại Trưởng Lão phù phù 1 tiếng lần nữa quỳ xuống, ở trước mặt Hùng Lân, hoàn toàn không dám mạo phạm.

Thú Tộc giai cấp tư tưởng có thể so sánh Nhân Tộc muốn mạnh hơn nhiều, loại kia đến từ Huyết Mạch chỗ sâu áp lực, để bọn hắn đối Hùng Lân nhấc lên không nổi bất luận cái gì lòng phản kháng.

"Liền Công Tử đồ vật các ngươi cũng dám đoạt, đơn giản liền là chán sống rồi!" Hùng Lân quát lạnh nói, lập tức nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Công Tử, ngươi muốn như thế nào xử trí bọn họ, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Tiêu Phàm nơi nào không biết Hùng Lân là ở cố ý giữ gìn bọn họ, Hùng Lân có lẽ hận bọn họ bất tranh khí, nhưng nói đến cùng, những người này chung quy là hắn hậu đại.

"Thôi, người không biết vô tội!" Tiêu Phàm khoát khoát tay, hắn thật đúng là không tốt xử trí Thánh Nguyên Bộ Lạc người.

Giết bọn hắn a, có lẽ có thể hả giận, nhưng kia lại có ý nghĩa gì đây?

Hơn nữa, hắn cũng đã làm xong thu phục Thượng Cổ Bạo Hùng Dị Tộc dự định, tự nhiên không tốt đuổi tận giết tuyệt, những người này thực lực, thế nhưng không thấp.

Nếu như có thể mang ra Bách Sát Chiến Trường, tương lai đối với hắn cũng là to lớn trợ lực.

"Còn không đa tạ Công Tử ân không giết?" Hùng Lân quát lạnh 1 tiếng.

"Tạ Công Tử!" Thập Đại Trưởng Lão hít sâu một cái bái nói.

"Đều đứng lên đi." Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào Thập Đại Trưởng Lão trên người, Thập Đại Trưởng Lão nơm nớp lo sợ đứng dậy, lại là không dám nhìn thẳng Tiêu Phàm.

Lúc này, Tiêu Phàm lấy ra 1 cái lớn chừng bàn tay Ngọc Bình, tiện tay ném cho Hùng Lân, nói: "Ngươi mau chóng khôi phục Đại Đế tu vi, quay đầu ta có việc để ngươi làm!"

Hùng Lân kết quả Ngọc Bình, mở ra mở một lần, 1 cỗ nồng đậm mùi thơm đập vào mặt, tức khắc kinh hỉ vô cùng, nói: "Tạ Công Tử!"

Cũng khó trách Hùng Lân như thế kích động, này Ngọc Bình đồ vật không phải gì khác, chính là vừa mới Tiêu Phàm thu thập Ngọc Cốt Đế Vương Dịch, lớn cỡ bàn tay cái bình, trang Ngọc Cốt Đế Vương Dịch cũng đã không ít.

Chí ít, nhường hắn khôi phục Đại Đế tu vi là không có vấn đề gì.

"Quay đầu ngươi thả ra tin tức, liền nói Ngọc Cốt Đế Vương Dịch, ta cũng đã toàn bộ cho ngươi Thánh Nguyên Bộ Lạc." Tiêu Phàm lại nói.

"Công Tử yên tâm." Hùng Lân tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm ý tứ, nếu là những người khác biết rõ Tiêu Phàm trên người có Ngọc Cốt Đế Vương Dịch, Tiêu Phàm khẳng định không thể thiếu phiền phức.

Thánh Nguyên Bộ Lạc Thập Đại Trưởng Lão hâm mộ nhìn xem Hùng Lân, lại là liền một cái rắm đều không dám thả.

"Tiểu Bạch, Lão Nhị, Nhược Hoan, Nhược Trần, đây là các ngươi." Tiêu Phàm lại lấy ra 4 mai Càn Khôn Giới ném cho Nam Cung Tiêu Tiêu 4 người, bên trong cũng để đó 1 bình Ngọc Cốt Đế Vương Dịch, chỉ là bao nhiêu không nhường Hùng Lân bọn họ biết rõ mà thôi.

"Lão Tam, ngươi là Luyện Dược Sư, vật này ở trên tay ngươi mới có trọng dụng." Nam Cung Tiêu Tiêu suy nghĩ một chút nói.

"Đúng vậy a, Công Tử, vật này ở chúng ta trên tay quá lãng phí." Quân Nhược Hoan cũng gật gật đầu.

"Vô dụng mà nói, các ngươi coi như thay ta bảo tồn a, chờ ta về sau phải dùng thời điểm lại nói." Tiêu Phàm ngược lại là lơ đễnh, hắn cho cũng không phải là rất nhiều, trên người còn thừa lại hơn phân nửa đây.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ lúc này mới yên tâm thu hồi đến, Bạch Ma trong lòng có chút kích động, có này Ngọc Cốt Đế Vương Dịch, hắn tự tin rất nhanh liền có thể khôi phục Thần Vương hậu kỳ, thậm chí Thần Vương đỉnh phong.

"Ngươi thực lực rất không sai, lần trước dĩ nhiên đánh lén ta thành công." Lúc này, Tiêu Phàm ánh mắt đột nhiên rơi vào Hùng Chiến trên người, "Ngươi gọi tên là gì?"

Hùng Chiến nghe vậy, toàn thân run một cái, lại quỳ xuống: "Công Tử thứ tội, Hùng Chiến không phải cố ý."

"Hùng Chiến đúng không? Đứng lên đi, không nên hơi một tí liền quỳ xuống, các ngươi thế nhưng là Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc, xương cốt không nên như thế mềm." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Dừng một chút, lại nói: "Từ giờ trở đi, ngươi liền cùng ta, mặt khác, ta còn cần 3 cái Thần Vương cảnh đỉnh phong, người nào nguyện ý cùng ta cùng đi?"

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, trong lúc nhất thời không biết làm sao, Hùng Chiến lại là như được đại xá.

"Ta theo lấy Công Tử!"

"Còn có ta!"

"Ta cũng nguyện ý!"

Cuối cùng, Đại Trưởng Lão cùng hai người khác mở miệng nói, đi theo Tiêu Phàm, bọn họ cũng muốn lấy công chuộc tội.

"Có thể." Tiêu Phàm gật gật đầu, lại lấy ra 4 cái hai ngón tay lớn nhỏ Ngọc Bình, ném cho 4 người nói: "Các ngươi đem Bộ Lạc sự tình bàn giao một cái đi."

"Là, Công Tử!" 4 người tiếp nhận Ngọc Bình, kích động có chút run rẩy, mà những người khác, lại là 1 mặt hối hận.

"Yên tâm, chỉ cần thực tình làm việc cho ta, những vật này đều sẽ không ít các ngươi." Tiêu Phàm lộ ra vẻ hài lòng, này Thánh Nguyên Bộ Lạc Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc, xem như thu phục.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.