Chương 2666: Chỉnh lý

Chương 2666: Chỉnh lý

Tiêu Phàm thu phục Thánh Nguyên Bộ Lạc Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc, bọn họ 1 nhóm liền về tới Thánh Nguyên Bộ Lạc, tạm thời ở Thánh Nguyên Thành ở lại.

Đột phá Thần Vương cảnh, trong lòng của hắn cũng thoải mái không ít, chỉ là trong lòng của hắn cũng vẫn muốn giết Hướng Nam Thiên bọn họ sự tình.

Hướng Nam Thiên cùng Nguyệt Thiên Huyền đám người cái chết, Vạn La Đế Vực cùng Huyền Nguyệt Cổ Vực, hiển nhiên là sẽ không bỏ qua hắn.

1 khi Bách Sát Chiến Trường kết thúc, hắn muốn nghênh đón liền là đông đảo Đế Vực cùng Cổ Vực liên thủ diệt sát.

Cũng may Thần Ma Kiếp sự tình, tạm thời còn không thể truyền ra ngoài, nhường hắn có giảm xóc cơ hội.

"Ta còn phải tiếp tục mạnh lên mới được a, Thần Vương cảnh tiền kỳ, còn kém quá nhiều!" Tiêu Phàm trong lòng thật sâu thở dài một hơi, thu phục Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc, hiển nhiên còn xa xa không đủ.

Mấy ngày nay, Tiêu Phàm 1 mực đợi ở Thánh Nguyên Thành bên trong tu luyện, đối ngoại giới sự tình mắt điếc tai ngơ.

Hắn an bài sự tình, Thánh Nguyên Bộ Lạc lại là xử lý rất tốt, nhất là Ngọc Cốt Đế Vương Dịch, hiện tại rất nhiều người đều biết rõ, đã bị Thánh Nguyên Bộ Lạc chiếm đi.

Chí ít trong thời gian ngắn, cũng không ai dám đến đánh Tiêu Phàm chủ ý, dù sao, Tiêu Phàm thế nhưng là vượt qua Đế Vương Kiếp người.

Đương nhiên, tiến vào Bách Sát Chiến Trường Nhân Loại Tu Sĩ không dám đánh hắn chủ ý, nhưng cũng không đại biểu Thần Ma Kiếp cái khác Bộ Lạc không đánh hắn chủ ý.

Chỉ là lúc này truyền hướng cái khác Bộ Lạc cùng thế lực, đoán chừng cũng cần 1 đoạn thời gian.

Nháy mắt trôi qua hơn nửa tháng thời gian, Tiêu Phàm tu vi rốt cục vững chắc.

Mặc dù chỉ là vừa mới đột phá Thần Vương cảnh tiền kỳ, nhưng Tiêu Phàm tự tin, dù là đối mặt Thần Vương cảnh đỉnh phong, hắn cũng có sức tự vệ.

"Ta lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực quá pha tạp, nếu là đổi lại những người khác, muốn tu luyện tất cả Pháp Tắc Chi Lực đột phá Thần Vương cảnh trung kỳ, đoán chừng cũng không phải sự tình đơn giản, không có mấy trăm năm không có khả năng làm được." Tiêu Phàm âm thầm cảm thán nói.

Muốn đột phá Thần Vương cảnh, không chỉ có chỉ là Thần Lực điệp gia, còn có liền là pháp Tắc chi lực lĩnh ngộ.

Đột phá Thần Vương cảnh tiền kỳ, chỉ cần lĩnh ngộ 1 loại Pháp Tắc Chi Lực ảo diệu liền có thể.

Liền tựa như Tiêu Phàm, hắn lĩnh ngộ Phong Chi Pháp Tắc, liền là lĩnh ngộ gió tốc độ, Không Gian Pháp Tắc, lĩnh ngộ liền là không gian xuyên toa, Thời Gian Pháp Tắc, lĩnh ngộ lại là thời gian áp súc.

Nhưng là, muốn đột phá Thần Vương cảnh trung kỳ, nói chung, nhất định phải lĩnh ngộ loại thứ hai Pháp Tắc ảo diệu, tỷ như Không Gian Pháp Tắc, không chỉ có có không gian xuyên toa, còn có không gian chấn động, không gian bóc ra chờ ảo diệu.

Đây cũng là tại sao Tiêu Phàm thực lực có thể cùng Thần Vương cảnh hậu kỳ bằng được nguyên nhân, bởi vì hắn lĩnh ngộ Pháp Tắc ảo diệu thực sự nhiều lắm.

Coi như chất lượng không bằng Thần Vương cảnh hậu kỳ, nhưng số lượng hoàn toàn có thể nghiền ép, các loại Pháp Tắc ảo diệu điệp gia cùng một chỗ, uy lực cũng không thể khinh thường.

Đương nhiên, còn có 1 loại khác phương pháp có thể đột phá Thần Vương cảnh trung kỳ, kia chính là lĩnh ngộ cùng một loại Pháp Tắc ảo diệu Đệ Nhị Trọng.

Cử một đơn giản ví dụ, Tiêu Phàm lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc ảo diệu là không gian xuyên toa, nhưng Đệ Nhất Trọng, hắn không gian xuyên toa không gian phạm vi có hạn, chỉ có mấy chục dặm chu vi.

Mà 1 khi lĩnh ngộ nói không gian xuyên toa Đệ Nhị Trọng, hắn xuyên toa phạm vi liền có thể gấp đôi tăng lên, khả năng đi đến mấy trăm dặm phạm vi, thậm chí mấy ngàn dặm.

Đương nhiên, 2 loại này con đường tu luyện cũng có thể đồng thời tiến hành, cảnh giới mặc dù sẽ không điệp gia, nhưng thực lực lại là có thể bổ sung.

Cũng không nên xem thường không gian xuyên toa năng lực, nếu như Tiêu Phàm không gian xuyên toa phạm vi rất lớn, vô luận là công kích, vẫn là phòng ngự, đều sẽ gấp đôi lên cao.

Đồng dạng, đột phá Thần Vương cảnh hậu kỳ, cũng có thể lĩnh ngộ loại thứ ba Pháp Tắc ảo diệu, hoặc là nhường 1 loại Pháp Tắc ảo diệu đột phá Đệ Tam Trọng.

Pháp Tắc ảo diệu, cùng Thần Thông có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, lại áp đảo bình thường Thần Thông phía trên, chỉ có Tiên Thiên Thần Thông, mới có thể bằng được.

Tiêu Phàm mặc dù nắm giữ Linh Hồn Phân Liệt năng lực, nhưng đồng thời lĩnh ngộ 7 ~ 8 loại Pháp Tắc Chi Lực, cũng có lòng không đủ lực.

Dù sao, ngoại trừ Sinh Mệnh Pháp Tắc, Tử Vong Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc cùng Sát Lục Pháp Tắc bên ngoài, cái khác Pháp Tắc Chi Lực, hắn vẻn vẹn chạm tới mà thôi, cũng không thể nói thật đang lĩnh ngộ.

Đừng nhìn chạm đến cùng lĩnh ngộ này vẻn vẹn chênh lệch 2 chữ, nhưng lại chênh lệch cách xa vạn dặm.

Chạm đến Pháp Tắc Chi Lực, cũng không thể thi triển Pháp Tắc ảo diệu, vẻn vẹn có thể thi triển Pháp Tắc Thần Liên, liền tựa như Kim Chi Pháp Tắc, Tiêu Phàm cũng không có chưởng khống hắn chân chính ảo diệu.

Mà lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực, liền đại biểu Tiêu Phàm cũng đã chưởng khống 1 loại Pháp Tắc ảo diệu, đây mới là Thần Vương cảnh chiến lực tăng vọt nguyên nhân một trong.

Nội Thiên Địa mặc dù có thể Thôn Phệ Pháp Tắc lực lượng, nhưng cũng không thể trợ giúp hắn lĩnh ngộ Pháp Tắc ảo diệu, đây cũng là to lớn thiếu hụt.

Nếu như không phải lần trước Tiêu Phàm đốn ngộ, hắn cũng không có khả năng thành công lĩnh ngộ được mấy loại Pháp Tắc Chi Lực.

Suy nghĩ hồi lâu, Tiêu Phàm chung quy là làm 1 cái quyết định, âm thầm trầm ngâm nói: "Thời Không Pháp Tắc, Sinh Tử Pháp Tắc cùng Sát Lục Pháp Tắc không thể từ bỏ, những cái này đều là cực kỳ cường đại Pháp Tắc Chi Lực.

Mặc dù lĩnh ngộ lên tương đối khó khăn, nhưng nếu là có đột phá, tuyệt đối có thể gấp đôi tăng lên ta thực lực, về phần kia 9 loại Thuộc Tính Pháp Tắc, tạm thời liền tuyển Phong Chi Pháp Tắc a, cái khác Pháp Tắc Chi Lực không có nhiều như vậy tinh lực đi lĩnh ngộ."

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm con ngươi lóe qua một đạo tinh quang, đồng thời, Nội Thiên Địa bên trong Linh Hồn Bản Thể phân ra 5 đạo Linh Hồn Phân Thân, cùng Linh Hồn Bản Thể đồng thời lĩnh ngộ 6 loại Pháp Tắc Chi Lực.

"Đúng rồi, đã từng lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa thời điểm, có thể đem 2 loại Áo Nghĩa tương dung, không biết Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng Tử Vong Pháp Tắc, phải chăng cũng có thể tương dung đây?"

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì, trong mắt trải qua 1 vòng ánh sáng, nói: "Còn có Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc, Thời Không Thời Không, hẳn cũng là thuộc về một thể, nếu là có thể dung hợp, vậy ta về sau liền chỉ cần lĩnh ngộ 4 loại Pháp Tắc Chi Lực là xong."

Nếu là có người biết rõ Tiêu Phàm ý nghĩ, nhất định sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Người bình thường lĩnh ngộ 1 loại Pháp Tắc Chi Lực đều cần toàn bộ tâm thần đầu nhập, Tiêu Phàm hiện tại lĩnh ngộ 6 loại Pháp Tắc Chi Lực không nói, dĩ nhiên còn muốn dung hợp Thời Không Pháp Tắc cùng Sinh Tử Pháp Tắc, này căn bản không phải người có thể làm được a.

"Khẳng định có thể, Áo Nghĩa có thể dung hợp, Pháp Tắc ảo diệu cũng đồng dạng có thể dung hợp." Tiêu Phàm hít sâu một cái, con ngươi dị thường kiên định.

"A?" Đột nhiên, Tiêu Phàm nhẹ kêu 1 tiếng, tâm thần nháy mắt rơi vào Linh Hồn Bản Thể phía trên, lại là nhìn thấy Linh Hồn Bản Thể đột nhiên khí thế tăng vọt.

Ngay sau đó, trên người phồng lên lấy bàng bạc Linh Hồn Chi Lực, cả tòa đại điện đều khẽ run lên, rộng lớn Linh Hồn lực lượng nháy mắt quét sạch mà ra (*) tràn ngập hướng tứ phía bát phương.

Trong lúc hô hấp, cả tòa Thánh Nguyên Thành bên trong tất cả, đều rõ ràng in vào Tiêu Phàm trong đầu.

Thánh Nguyên Bộ Lạc không ít cường giả mãnh kinh, nhao nhao đi ra trụ sở, lạnh lùng liếc nhìn lấy 4 phía.

"Cuối cùng đem tất cả ma tính tinh hoa hấp thu, Linh Hồn Chi Lực cũng rốt cục đột phá đến Thần Vương cảnh hậu kỳ! Hơn nữa, Tu La Ma Ảnh cũng cùng Linh Hồn Bản Thể dung hợp 3 thành.

1 khi hoàn toàn dung hợp, cũng liền không cần bại lộ Tu La Ma Ảnh tồn tại, thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn a." Tiêu Phàm nhìn thấy, vội vàng thu hồi Linh Hồn Chi Lực, trên mặt lộ ra hài lòng tiếu dung.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.