Chương 2669: Táng

Chương 2669: Táng

"Trớ Chú Chi Lực là ta sư tôn." Hùng Lân thở dài 1 tiếng, ánh mắt có chút mê ly, tựa như lâm vào xa xôi hồi ức, trên mặt cũng lộ ra nồng đậm hối hận.

Tiêu Phàm không có quấy rầy, tiếp tục nghe Hùng Lân kể rõ.

Nguyên lai, Hùng Lân bọn họ năm đó, hết thảy chạy trốn có 28 người, bởi vì bọn hắn chiến trốn, nhường Dị Tộc công hãm Thần Ma Kiếp phiến khu vực này, nhường Thái Cổ Thần Giới sinh linh tử thương thảm trọng.

Liền bọn họ những cái này Đại Đế đều không phải đối thủ, huống chi cái khác Thần Vương cảnh cùng với phía dưới Tu Sĩ đây?

Năm đó 1 trận chiến, đơn giản liền là thây nằm ức vạn, Huyết Nhiễm Thiên khung, cực kỳ thảm liệt.

Có thể Hùng Lân bọn họ vẫn là quá khinh thường những cái kia Dị Ma thực lực, cho dù chạy trốn, đám người cũng bị trọng thương.

Mắt thấy 28 người sắp hủy diệt thời khắc, Hùng Lân sư tôn chạy tới, Hùng Lân bọn họ vừa mừng vừa sợ, coi chính mình rốt cục có thể sống sót.

Có thể vượt quá bọn họ dự kiến là, Hùng Lân sư tôn phát hiện bọn họ không đánh mà chạy, giận dữ phía dưới, trực tiếp gạt bỏ bọn họ 27 người.

Hùng Lân lúc đầu cũng đáng chết, nhưng chạy trốn phía trước chiến công cũng coi như hiển hách, hắn sư tôn lưu lại hắn 1 đầu tính mệnh, chỉ là vĩnh trấn Thánh Nguyên Vụ Hồ phía dưới mà thôi.

Về sau, hắn sư tôn lại đem bọn họ 28 Nhân Tộc người, dùng Đại Thủ Đoạn toàn bộ dẫn tới Thần Ma Kiếp, cũng ở hắn Huyết Mạch bên trong đánh vào 1 đạo trớ chú.

Nói là trớ chú, kỳ thật chỉ là một ngụm máu dãy phong ấn mà thôi, này Huyết Mạch phong ấn cùng Thần Ma Kiếp Địa Chu vây Trận Pháp tương liên, hơn nữa có thể truyền thừa đến hậu đại trên người.

Bởi vậy, chỉ cần rời đi Thần Ma Kiếp, bọn họ thể nội Huyết Mạch phong ấn liền sẽ lên phản phệ tác dụng.

Mặt khác, bởi vì kia Huyết Mạch phong ấn tồn tại, bọn họ này 28 Đại Bộ Lạc, không có người có thể đột phá Đại Đế cảnh, đến mức vô số năm qua, bọn họ những cái này Bộ Lạc cũng chầm chậm suy quỳ xuống.

"Nếu như lại cho ta 1 lần cơ hội, ta Hùng Lân năm đó tuyệt đối sẽ không chạy trốn, cho dù chết, cũng có thể để cho ta tộc nhân có tôn nghiêm sống sót." Hùng Lân than nhẹ nói, đường đường Đại Đế, nói chuyện dĩ nhiên có chút nghẹn ngào.

"Kia muốn thế nào mới có thể phá giải cái này Huyết Mạch phong ấn đây?" Tiêu Phàm cũng là cảm thán không thôi, trầm giọng hỏi.

"Phá giải phương pháp ta cũng không biết, nhưng tuyệt đối cùng kia giết chóc huyết tháp có quan hệ." Hùng Lân lắc lắc đầu, bất quá lại ánh mắt kiên nghị nói: "Bởi vì này giết chóc huyết tháp, chính là ta sư tôn Pháp Bảo!"

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc, giết chóc huyết tháp là Hùng Lân sư tôn Pháp Bảo?

"Ngươi sư tôn gọi tên là gì?" Tiêu Phàm rốt cục không nhịn được hỏi.

"Táng!" Hùng Lân hít sâu một cái, cuối cùng phun ra một chữ, một chữ này, tựa như đã hao hết hắn toàn bộ lực lượng một dạng.

"Táng?" Tiêu Phàm kinh ngồi lên, sắc mặt lại cũng không thể bình tĩnh.

Táng là người nào?

Hắn Tiêu Phàm cũng không rõ ràng, nhưng cái tên này, hắn lại thật sâu lạc ấn ở trong đầu, lúc trước nhìn thấy những cái kia Đại Đế Mộ Huyệt, phía trên đều tồn tại 1 cái giống nhau danh tự, kia chính là Táng!

Có thể Tiêu Phàm tuyệt đối không nghĩ đến, Táng lại là Hùng Lân sư tôn!

"Ngươi biết rõ ta sư tôn danh tự?" Hùng Lân cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bất quá rất nhanh liền bình thường trở lại: "Cũng đúng, ngươi cũng là Tu La Tộc, biết rõ ta sư tôn danh tự cũng rất bình thường, hắn thế nhưng là Tu La Tộc Tuyệt Thế Thiên Kiêu, danh chấn Thượng Cổ nhân vật!"

Táng cũng là Tu La Tộc Nhân?

1 lần này Tiêu Phàm thật kinh ngạc, đôi mắt bên trong càng là nồng đậm sùng bái ý, cấp độ kia cường giả, đoán chừng hắn hiện tại liền ngưỡng vọng tư cách đều không có.

"Mặc dù ta không biết rõ sư tôn vì sao sẽ lưu lại hắn giết chóc huyết tháp, nhưng nếu là có giải trừ Huyết Mạch phong ấn biện pháp, khẳng định có thể ở giết chóc huyết Nội Tháp tìm tới." Hùng Lân lại nói ra, con ngươi sốt ruột nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thật lâu mới bình tĩnh trở lại, nói: "Nếu như Bách Sát Tháp bên trong thật có giải trừ Huyết Mạch phong ấn biện pháp, ta nhất định hết sức mà làm."

"Tạ Công Tử." Hùng Lân từ đáy lòng cảm kích nói, trong lòng lại không gạt bỏ Tiêu Phàm ý nghĩ.

Hiện tại Tiêu Phàm, thế nhưng là bọn họ lên cổ Bạo Hùng Nhất Tộc hi vọng, có thể rời đi, có lẽ chỉ có thể ỷ vào Tiêu Phàm.

"Bách Sát Tháp mở ra sắp đến, hiện tại ngươi cũng khôi phục Đại Đế cảnh, liền theo ta đi trước một chuyến cái khác Bộ Lạc a, nếu là có thể giải trừ Huyết Mạch phong ấn, đến lúc đó ta suy nghĩ nhiều mang mấy cái Bộ Lạc rời đi." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Mang theo 28 Bộ Lạc toàn bộ rời đi, Tiêu Phàm không dám nghĩ, nhưng là mang 5 ~ 6 cái Bộ Lạc mà nói, có lẽ vẫn là có thể tranh thủ được.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn thật có thể tìm tới giải trừ Huyết Mạch phong ấn biện pháp, bằng không hắn căn bản không có vốn liếng cùng với những cái khác Bộ Lạc bàn điều kiện.

"Là, Công Tử, vậy chúng ta hiện tại liền lên đường đi." Hùng Lân ngưng tiếng nói.

2 người lại trò chuyện với nhau một hồi, lúc này mới rời đi cung điện, lập tức mang theo Nam Cung Tiêu Tiêu đám người, còn có Hùng Lân, Hùng Đại, gấu ba, gấu bốn cùng Hùng Chiến mấy người hướng gần nhất Hỏa Ma Bộ Lạc mau chóng chạy đi.

Thánh Nguyên Bộ Lạc có Nhị Trưởng Lão Hùng Nhị đám người tọa trấn, cũng không cần lo lắng những người khác nguy hiểm.

Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc mặc dù không cách nào ở Thần Ma Kiếp đột phá Đại Đế cảnh, nhưng cũng không đại biểu, bọn họ đến Thái Cổ Thần Giới cũng vô pháp đột phá Đại Đế.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm trong lòng cũng tràn đầy 1 tia chờ mong, nếu là có thể thu phục 5 ~ 6 cái Bộ Lạc, đến lúc đó coi như đối mặt Vạn La Đế Vực, cũng sẽ không có quá lớn áp lực a.

3 ngày thời gian, Tiêu Phàm 1 nhóm đi tới 1 phiến Hỏa Diễm trùng thiên núi hoang bên ngoài.

Xa xa nhìn lại, dãy núi nguy nga bao la hùng vĩ, nhưng mà, mặt đất lại là khô héo vạn dặm, không có chút nào sinh cơ, Thiên Địa 1 phiến hỏa hồng sắc, tựa như máu tươi thẩm thấu một dạng.

1 cỗ nóng rực Hỏa Diễm khí lãng đập vào mặt, nếu như không cần Thần Lực ngăn cản, đám người đều có thể cảm nhận được 1 cỗ nóng hổi cảm giác.

Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu 2 người, thể nội Vô Tận Chi Hỏa cùng Hư Vô U Hỏa càng là nô nức tấp nập mà ra, điên cuồng rút ra bốn loại Hỏa Diễm lực lượng, tựa như tiến nhập tu luyện thánh địa.

"Công Tử, này Hỏa Ma Lĩnh, vốn là Vạn Linh Hỏa Vực chủng tộc, ở Hỏa Diễm Pháp Tắc phương diện, có được trời ưu ái thiên phú." Hùng Lân thấp giọng giải thích nói.

Hùng Lân đám người vì ẩn tàng thân phận, bọc lấy hắc bào, vành nón bao lại đầu, căn bản nhìn không rõ bọn họ khuôn mặt.

"Vạn Linh Hỏa Vực ta nghe nói qua, truyền văn nơi đó là Hỏa Diễm Thiên Đường." Tiêu Phàm gật gật đầu, về sau Vô Tận Chi Hỏa muốn tiến giai mà nói, Tiêu Phàm là nhất định sẽ đi một chuyến Vạn Linh Hỏa Vực.

"Công Tử, bọn họ Bộ Tộc này Thần Vương cảnh đỉnh phong có mấy cái, nhất là Hỏa Ma Lĩnh Tộc Trưởng Hỏa Ma, người này thật không tốt nói chuyện, nhất định muốn cẩn thận." Hùng Đại ở 1 bên nhắc nhở.

"Bọn họ sẽ nói chuyện cẩn thận." Hùng Lân hừ lạnh một tiếng nói, hắn hiện tại thế nhưng là Đại Đế cảnh cường giả, ai dám không cùng hắn nói chuyện cẩn thận.

"Có thể không động thủ liền tốt nhất không cần động thủ đi." Tiêu Phàm thản nhiên nói, sau đó đạp không mà lên.

"Người đến người nào, dám xông vào ta Hỏa Ma Lĩnh!"

Mấy người vừa mới xâm nhập phạm vi trăm dặm, đột nhiên 1 tiếng gầm thét truyền đến, lại là nhìn thấy 10 người từ đằng xa bay vụt mà tới, chớp mắt liền đem Tiêu Phàm bọn họ vây quanh ở trung ương, trên người sát khí nở rộ.

"Nhân Tộc Kiếm Hồng Trần, cầu kiến Hỏa Ma Tộc Trưởng." Tiêu Phàm chắp tay một cái, nhàn nhạt phun ra 1 câu.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.