Chương 2671: Hợp tác tư cách

Chương 2671: Hợp tác tư cách

"Hợp tác?" Hỏa Ma híp 2 mắt, rõ ràng không tin nói.

Ngươi 1 cái vừa mới đột phá Thần Vương cảnh tiểu tử, có tư cách gì cùng Thần Vương cảnh đỉnh phong hợp tác, huống hồ ta Hỏa Ma Lĩnh còn không vẻn vẹn chỉ có 1 cái Thần Vương cảnh đỉnh phong.

"Chẳng lẽ là Ngọc Cốt Đế Vương Dịch?" Đột nhiên, 1 cái Trưởng Lão cả kinh kêu lên.

Cự ly Tiêu Phàm độ Thần Vương Kiếp đã qua 1 chút thời gian, bọn họ nơi này đã sớm thu vào tin tức, lúc ấy thiếu chút nữa thì không đi Thánh Nguyên Bộ Lạc cướp đoạt.

Những người khác văn ngôn, con ngươi hơi hơi sáng lên, nếu quả thật là Ngọc Cốt Đế Vương Dịch mà nói, kia có lẽ thật đúng là có hợp tác khả năng.

Tiêu Phàm không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, bất quá lại là nói ra: "Trên người của ta cũng đã không có Ngọc Cốt Đế Vương Dịch."

"Vậy ngươi dựa vào cái gì cùng ta Hỏa Ma Bộ Lạc hợp tác?" Kia Trưởng Lão cười lạnh nói, không có Ngọc Cốt Đế Vương Dịch, bọn họ cũng không cho rằng 1 cái Thần Vương cảnh tiền kỳ tiểu tử, có thể có cái gì tư cách cùng bọn hắn hợp tác.

"Nếu như là rời đi Thần Ma Kiếp đây?" Tiêu Phàm không có để ý tới kia Trưởng Lão, lần nữa nhìn về phía Hỏa Ma nói, nơi này chỉ có Hỏa Ma mới có chân chính quyền nói chuyện.

"Ngươi nói cái gì?" Lời này vừa nói ra, toàn trường kinh ngồi lên.

Rời đi Thần Ma Kiếp?

Cái này dụ hoặc thực sự quá lớn, bọn họ cố gắng vô số tuế nguyệt, không phải liền là muốn rời đi Thần Ma Kiếp sao?

Chỉ có Thái Cổ Thần Giới Vạn Linh Hỏa Vực, mới là bọn họ Hỏa Tộc chân chính Thiên Đường.

"Ngươi thật có biện pháp để cho chúng ta rời đi Thần Ma Kiếp?" Hỏa Ma nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

Nếu như là điều kiện này, có lẽ thật đúng là có hợp tác khả năng, bọn họ cũng rốt cục biết rõ, Hùng Liệt vì cái gì sẽ thần phục Tiêu Phàm.

"Tạm thời tới nói còn không có biện pháp." Tiêu Phàm chi tiết nói ra.

"Ngươi dám đùa nghịch chúng ta?" Hỏa Ma đám người hầm hầm giận dữ, coi là Tiêu Phàm là ở đùa nghịch bọn họ, tức khắc 1 cỗ cường đại khí tức hướng về Tiêu Phàm nghiền ép mà đi.

"Đều chán sống rồi sao?" Bỗng nhiên, quát lạnh một tiếng vang lên, lại là ngồi ở dưới Tiêu Phàm tay Hùng Lân, đột nhiên bộc phát ra hung mãnh khí thế, kinh khủng uy thế bao phủ mà đến.

Phốc phốc!

Hỏa Ma Bộ Lạc tất cả mọi người toàn bộ đều phun ra 1 ngụm máu tươi, 1 mặt kinh hãi nhìn xem Hùng Liệt, nhãn thần bên trong tràn đầy sợ hãi.

Đại Đế!

Người này lại là Đại Đế tu vi?

Trong lúc nhất thời, Hỏa Ma Bộ Lạc câm như hến, bọn họ ánh mắt ở Tiêu Phàm cùng Hùng Lân trên người bồi hồi, quả thực là liền một cái rắm đều không dám thả.

"Công Tử để mắt các ngươi, mới chủ động cùng các ngươi hợp tác, các ngươi coi chính mình tính thứ gì?" Hùng Lân lạnh lùng đảo qua toàn trường.

Hắn nếu thật động thủ, những người này cho dù liên hợp lại, cũng chưa chắc là đối thủ của hắn.

Nghe được Hùng Lân đối Tiêu Phàm xưng hô, Hỏa Ma đám người con ngươi đều run rẩy lên, 1 cái Đại Đế cảnh cường giả dĩ nhiên gọi 1 cái Thần Vương cảnh tiền kỳ người là Công Tử?

Là chúng ta điên, vẫn là cái này Thế Giới điên?

"Chúng ta là đến nói hợp tác, cũng không phải tới giết người." Tiêu Phàm khoát khoát tay, Hùng Lân lúc này mới thu liễm khí thế, Tiêu Phàm vừa cười nói: "Hiện tại, ta có tư cách cùng các ngươi nói hợp tác rồi a?"

Hỏa Ma hờ hững gật gật đầu, nói: "Các hạ có Đại Đế cảnh cường giả làm thuộc hạ, liền là muốn giết ta, ta lại có thể như thế nào?"

Hiển nhiên, Hỏa Ma trong lòng mười phần không phục, Tiêu Phàm chẳng qua là lấy thế đè người mà thôi.

"Ta không lấy thế đè người, ngươi Hỏa Ma Tộc Trưởng, sẽ nghe ta nói chuyện cẩn thận sao?" Tiêu Phàm cười một tiếng, nói: "Mặc dù ta hiện tại không để cho các ngươi rời đi Thần Ma Kiếp biện pháp."

Nói đến nơi này, Tiêu Phàm lời nói chuyển hướng, nói: "Nhưng là, nói không chừng không lâu tương lai, ta thì có biện pháp đâu? Huống hồ, ta nói cùng các ngươi hợp tác, đến lúc đó ta nếu như làm không được, này hợp tác tự nhiên cũng không có giá trị, kết quả là các ngươi cũng không có tổn thất cái gì, không phải sao?"

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Hỏa Ma Bộ Lạc đám người lúc này mới phát hiện, có vẻ như đúng là bọn họ đường đột.

"Nếu như ngươi thật có biện pháp mang chúng ta rời đi Thần Ma Kiếp, ngươi cần chúng ta làm cái gì?" Hỏa Ma hít sâu một cái nói, trong lòng khó chịu cũng đã biến mất không ít.

"Ngươi cứ nói đi?" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, bưng lên 1 bên chén trà, nhẹ nhàng nhấp 1 ngụm.

Hỏa Ma như thế nào không minh bạch Tiêu Phàm ý tứ, 1 khi rời đi Thần Ma Kiếp, hắn Hỏa Ma Bộ Lạc nhất định là muốn thần phục Tiêu Phàm, mà cái này, cũng không phải hắn muốn.

Mặc dù lưu ở Thần Ma Kiếp, nhưng bọn hắn tương đối mà nói coi như tự do, nhưng nếu là đáp ứng Tiêu Phàm, về sau khả năng liền mất đi tự do.

Chỉ là không rời đi a, bọn họ đời này đều không có khả năng đột phá Đại Đế cảnh, mà không đột phá mà nói, thọ nguyên có hạn, cuối cùng sẽ chết đi.

1 bên là tự do, 1 bên là sinh tử, thậm chí chủng tộc cường đại, nhường Hỏa Ma lâm vào lưỡng nan hoàn cảnh.

Nhìn thấy Hỏa Ma trầm mặc, 1 đám Trưởng Lão do dự, Tiêu Phàm thanh âm vang lên lần nữa: "Như vậy đi, nếu là ta có biện pháp nhường các ngươi rời đi, ngươi Hỏa Ma Bộ Lạc thần phục ta 100 năm thời gian, trăm năm sau đó, ta trả lại cho các ngươi tự do, nếu là ta làm không được, vậy cái này hợp tác liền như vậy coi như thôi, như thế nào?"

Nghe được lời này, Hỏa Ma ánh mắt sáng lên, 100 năm thời gian đối với bọn họ tới nói, hoàn toàn không tính cái gì.

Nghĩ tới cái này, Hỏa Ma cuối cùng gật gật đầu nói: "Tốt!"

"Hi vọng chúng ta hợp tác vui vẻ." Tiêu Phàm cũng là tiêu sái cười nói.

1 bên Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quân Nhược Hoan lại là nhếch miệng, 100 năm thời gian, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, đoán chừng đến lúc đó Tiêu Phàm đều khả năng đột phá đến Đại Đế cảnh.

Lúc kia, coi như Hỏa Ma Bộ Lạc rời đi, cũng căn bản không có cái gì tổn hại, này mua bán ngược lại là có lời.

"Hợp tác vui vẻ." Hỏa Ma cười ha ha một tiếng nói, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, đúng là tốt nhất lựa chọn.

Nếu như Tiêu Phàm lấy thế đè người, nhường Hùng Lân xuất thủ, bọn họ cũng không có khả năng có bất luận cái gì phản kháng cơ hội, nhiều nhất trong lòng khó chịu mà thôi.

"Công Tử, ngươi kỳ thật không tất yếu cùng bọn hắn nói điều kiện, người nào nếu phản kháng, ta diệt người đó liền được." Hùng Lân âm thầm cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Dùng thực lực áp đảo bọn họ?" Tiêu Phàm âm thầm lắc lắc đầu, truyền âm nói: "Áp đảo bọn họ, trong lòng khó tránh khỏi không phục, về sau cũng khả năng âm thầm chơi ngáng chân, để bọn hắn tâm phục khẩu phục tốt nhất."

Nói đến nơi này, Tiêu Phàm lại bổ sung 1 câu: "Huống hồ 100 năm sau đó, bọn họ cũng chưa hẳn nguyện ý rời đi, đương nhiên, nếu là bọn họ còn dám âm thầm âm ta, cũng đừng trách ta đuổi tận giết tuyệt."

Nghe được lời này, Hùng Lân bỗng nhiên run một cái, không biết tại sao, trong lòng của hắn có chút may mắn, may mắn bản thân không có đối Tiêu Phàm xuất thủ.

Bằng không mà nói, đoán chừng hắn Hùng Lân cũng đã sớm chết.

"Tộc Trưởng, không xong!" Đang lúc đám người kích động thời khắc, đại điện bên ngoài đột nhiên truyền đến 1 đạo sốt ruột thanh âm.

"Không biết Bản Tộc Trưởng đang gặp quý khách sao? Kêu la om sòm, còn thể thống gì?" Hỏa Ma hừ lạnh 1 tiếng, băng lãnh khí thế nở rộ mà ra.

"Tộc Trưởng, là ta, Tiểu Công Chúa nàng đã xảy ra chuyện." Đột nhiên, 1 cái Bà Lão xông vào Đại Điện bên trong, nhãn thần bên trong đều là vẻ lo lắng.

"Là nàng?" Tiêu Phàm nhìn thấy Bà Lão một sát na kia, ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Kiếm Công Tử, lão phu càn rỡ!" Hỏa Ma sắc mặt đại biến, vội vàng thu liễm khí thế, nhìn về phía 1 bên mặt khác mấy người nói: "Đại Trưởng Lão, Nhị Trưởng Lão, các ngươi hảo hảo chào hỏi Kiếm Công Tử." Không đợi mấy người phản ứng, Hỏa Ma nháy mắt biến mất ở nguyên chỗ, chạy ra khỏi đại điện.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.