Chương 2672: Hỏa Ngân Nhi quái bệnh

Chương 2672: Hỏa Ngân Nhi quái bệnh

Hỏa Ma rời đi thật lâu, đám người lúc này mới lấy lại tinh thần, Hỏa Ma Bộ Lạc Bát Đại Trưởng Lão, sắc mặt đều không phải đẹp mắt.

"Kiếm Công Tử, Tộc Trưởng có chuyện quan trọng xử lý, lão hủ an bài trước các vị ngụ lại, quay đầu Tộc Trưởng lại đến bồi tội như thế nào?" Cầm đầu 1 cái lão giả hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ nói.

"Cũng tốt." Tiêu Phàm nhìn qua Hỏa Ma rời đi phương hướng, điểm cuối cùng gật đầu nói.

1 lát sau, Hỏa Ma Tộc Đại Trưởng Lão liền mang theo Tiêu Phàm 1 nhóm ở 1 tòa u tĩnh nhã uyển ở lại.

Này nhã uyển ngược lại là cực kỳ riêng biệt, tiểu viện trăm hoa đua nở, quần phương tranh diễm, cây xanh như ấm, sinh cơ bừng bừng, hơn nữa có Trận Pháp ngăn cách trong ngoài.

Này cảnh sắc nếu là đặt ở địa phương khác cũng không tính cái gì, nhưng là ở Hỏa Ma Lĩnh, tuyệt đối xem như có một phong cách riêng, hiển nhiên là chuyên môn dùng để đãi khách địa phương.

"Lão Tam, chúng ta không nên tiến đến kế tiếp địa phương sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu cũng không muốn ở trong này dừng lại bao lâu, Bách Sát Tháp thế nhưng là bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện, bọn họ nhất định phải mau chóng chạy tới nơi đó.

"Không vội." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, nhìn về phía Hùng Liệt nói: "Hùng Đại, nơi này là Hỏa Ma Bộ Lạc địa bàn, chẳng lẽ còn có người dám đối Hỏa Ma Bộ Lạc Tiểu Công Chúa bất lợi sao?" "Tự nhiên không có người dám đối Hỏa Ma Công Chúa bất lợi." Hùng Liệt lắc lắc đầu, lập tức thật sâu hít khẩu khí nói: "Việc này ta ngược lại là biết rõ 1 chút, Hỏa Ma già được nữ, thế nhưng là bảo bối, nhưng hắn kia bảo bối nữ nhi, lại là bị một loại quái bệnh, Hỏa Ma vì hắn nữ nhi, 100 năm qua đi khắp Thần Ma Kiếp, cũng không có tìm tới giải quyết phương pháp."

Trăm năm?

Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, hắn trong đầu không khỏi hồi tưởng lên trước đó thời gian vừa mới bước vào Thần Ma Kiếp lúc cứu cái kia 5 ~ 6 tuổi tiểu nữ hài.

Nếu như không phải nhận ra Bà Lão, Tiêu Phàm còn không nghĩ đến, bản thân cứu được cái kia tiểu nữ hài, lại là Hỏa Ma Bộ Lạc Tiểu Công Chúa.

Có thể cô bé kia rõ ràng rất nhỏ a, nhìn qua chỉ có 5 ~ 6 tuổi bộ dáng, làm sao Hỏa Ma vì hắn nữ nhi cố gắng 100 năm đây?

"Chủ nhân, Hỏa Tộc sinh mệnh kéo dài, trăm năm, cũng liền tương đương với Nhân Tộc 4 ~ 5 tuổi mà thôi." Lúc này, Tiêu Phàm trong đầu truyền đến 1 đạo non nớt thanh âm, lại là Vô Tận Chi Hỏa.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nhìn về phía Hùng Liệt nói: "Quái bệnh gì, nhường Hỏa Ma bỏ ra trên trăm năm đều không có giải quyết?"

"Ta nếu là biết rõ, vậy liền có thể giải quyết." Hùng Liệt đắng chát cười nói, "Bất quá, nàng loại kia triệu chứng mười phần quỷ dị, rõ ràng là Hỏa Tộc, lại đến mỗi Nguyệt Viên Chi Dạ, liền sẽ rét lạnh như băng, hơn nữa còn sẽ thôn phệ những người khác lực lượng.

Những năm này đến, Hỏa Ma Tộc có mấy cái Thần Vương cảnh đỉnh phong bị nàng thôn phệ lực lượng, bởi vậy, hiện tại dám bảo hộ Hỏa Ngân Nhi, đồng dạng đều là Thần Vương cảnh trung kỳ phía dưới Tu Sĩ."

Tiêu Phàm lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, khó trách lần trước gặp gỡ Dị Ma, bảo hộ Hỏa Ngân Nhi người thực lực thấp như vậy, kém chút cắm ở trong tay Dị Ma, nguyên lai là những cái kia Thần Vương cảnh hậu kỳ trở lên người, căn bản là không dám tới gần nàng a.

Bất quá hắn càng thêm hiếu kỳ là, Hỏa Ngân Nhi vậy mà sẽ thôn phệ người khác lực lượng.

Cái gì Hỏa Diễm nắm giữ Thôn Phệ Chi Lực đây?

Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, Hùng Liệt lại nói ra: "Ai, này hài tử cũng rất đáng thương, vì không liên lụy người khác, thường xuyên vụng trộm chạy ra ngoài, chỉ hi vọng có thể được Dị Ma giết chết."

"Kia Hỏa Ngân Nhi vẫn đủ thiện lương a." Nam Cung Tiêu Tiêu cau mày, nói: "Lão Tam, ngươi là Thần Dược Sư, có hay không biện pháp cứu nàng?"

"Công Tử là Thần Dược Sư?" Hùng Chiến kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt kính sợ ý càng thêm mãnh liệt.

"Ta ngược lại là muốn cứu, nhưng mấu chốt là biết rõ ràng nàng được bệnh gì mới được." Tiêu Phàm đắng chát cười nói.

Hắn trong đầu hồi tưởng lên lúc trước nhìn thấy Hỏa Ngân Nhi một màn kia, hắn vẻn vẹn biết rõ Hỏa Ngân Nhi là Hỏa Tộc mà thôi, cũng không phải biết rõ nàng được bệnh gì.

Tiêu Phàm ở trong Tu La Truyền Thừa tìm nửa ngày, ngược lại là tìm được mấy loại nắm giữ thôn phệ lực lượng Hỏa Diễm, nhưng mấu chốt là, những cái kia Hỏa Diễm đều vượt ra khỏi hắn khống chế năng lực.

Yếu nhất 1 loại thôn phệ Hỏa Diễm, đều là Đế Hỏa, có thể so với Huyết Hải Tinh Thần đồng dạng tồn tại.

Nếu là không cẩn thận, có thể liền sẽ đem bản thân mệnh đều góp đi vào.

"Công Tử vẫn là cẩn thận 1 chút, phàm là xuất thủ cứu Hỏa Ngân Nhi người, lực lượng đều bị nàng thôn phệ không còn một mảnh." Hùng Liệt vội vàng nhắc nhở.

"Mọi người trước nghỉ ngơi một hồi, quay đầu hỏi một chút Hỏa Ma Tộc Trưởng, có thể mà nói, ta liền đi xem 1 cái." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Đám người gật gật đầu, bọn họ cố nhiên muốn cho Tiêu Phàm xuất thủ cứu Hỏa Ngân Nhi, nhưng là không muốn hại Tiêu Phàm.

Nửa ngày sau đó, Hỏa Ma lần nữa đi tới Tiêu Phàm bọn họ tiểu viện bồi tội, chỉ là hắn bộ dáng nhìn qua có chút chật vật, sắc mặt cũng mười phần trắng bệch.

"Hỏa Ma Tộc Trưởng, ta là 1 cái Thần Dược Sư, có thể nhìn xem lệnh ái bệnh sao?" Thật lâu sau đó, Tiêu Phàm hay là Đạo ra trong lòng ý nghĩ.

Xem như 1 cái Thần Dược Sư, tự nhiên đối các loại quái bệnh cũng dám hứng thú, đây cũng là nhanh chóng tăng lên Thần Dược Sư phẩm giai phương pháp.

Những năm này, Tiêu Phàm 1 mực đắm chìm trong tu vi cùng thực lực tăng lên, đang luyện dược cùng chữa bệnh phương diện, ngược lại là hoang phế không ít.

Đến mức hắn hiện tại đột phá Thần Vương cảnh, cũng vẻn vẹn chỉ là 1 cái Cao Giai Thần Dược Sư mà thôi.

"Kiếm Công Tử là Thần Dược Sư?" Hỏa Ma ánh mắt sáng lên, nhưng rất nhanh liền mờ đi xuống dưới: "Nghĩ đến Hùng Liệt Trưởng Lão cũng đã cùng Kiếm Công Tử nói qua a, Hỏa Ma không muốn liên lụy Kiếm Công Tử."

Cũng không phải Hỏa Ma thật không muốn liên lụy Tiêu Phàm, mà là hắn sợ bản thân nữ nhi đem Tiêu Phàm lực lượng thôn phệ sạch sẽ sau đó, Hùng Lân sẽ không bỏ qua bọn họ Hỏa Ma Nhất Tộc.

"Yên tâm, ta sẽ cẩn thận, nếu là không giải quyết được, về sau chờ thưc lực cường đại lên lại nghĩ biện pháp." Tiêu Phàm cười cười nói, Hỏa Ma có thể nhắc nhở hắn, ngược lại để Tiêu Phàm xem trọng một cái.

Nếu là đổi lại 1 người khác, đoán chừng đã sớm hận không thể Tiêu Phàm lập tức đi cho nàng nữ nhi điều tra một phen.

Không đi mà nói, khẳng định trị không tốt, có thể đi mà nói, lại chí ít còn có chút hi vọng!

"Vậy liền phiền toái." Hỏa Ma cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu, dư quang không khỏi nhìn Hùng Lân một cái.

Ở Hỏa Ma dẫn đầu dưới, đám người đi tới 1 chỗ Hỏa Diễm Pháp Tắc cực kỳ nồng đậm tiểu viện, 4 phía thủ vệ sâm nghiêm, có thể nghĩ Hỏa Ma đối với hắn nữ nhi quan tâm.

"Hùng Đại, các ngươi ở bên ngoài chờ ta, Hùng Lân, ngươi cùng ta vào xem một chút, có lẽ muốn ngươi hỗ trợ." Tiêu Phàm nhìn đám người một cái nói.

"Lão Tam, ta cũng đi vào." Nam Cung Tiêu Tiêu xung phong nhận việc nói.

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, mang theo Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Hùng Lân đi tiến vào trong phòng, phía sau còn đi theo Hỏa Ma.

Trong phòng bố trí rất đơn giản, bất quá 4 phía lại là trưng bày chiếu lấp lánh Hỏa Thuộc Tính Thần Thạch, bàng bạc Hỏa Thuộc Tính Thần Linh Chi Khí điên cuồng tràn vào gian phòng trên giường đá.

Cho dù kia giường đá, cũng là 1 khối hoàn chỉnh Hỏa Nguyên Thần Thạch, giá trị không ít.

Hỏa Ma vì hắn nữ nhi, xác thực bỏ ra rất nhiều.

"Lão Tam, thế nào?" Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn xem trên giường hôn mê tiểu nữ hài, hỏi.

"Ta phải nhìn xem." Tiêu Phàm không khỏi mở ra bạch nhãn, ngươi cho rằng ta là Thần a, nhìn một chút liền có thể nhìn ra vấn đề đến? Dứt lời, Tiêu Phàm hướng về bên giường đi đến.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.