Chương 2674: Lại thu một đồ

Chương 2674: Lại thu một đồ

Thu đồ đệ?

Đám người nghe được lời này, toàn bộ đều sững sờ, Tiêu Phàm làm sao đột nhiên muốn thu Hỏa Ngân Nhi làm đồ đệ đây?

Tiêu Phàm ngược lại cũng không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, thu Hỏa Ngân Nhi làm đồ đệ, chỉ là hắn vì nhường Hỏa Ma yên tâm, bản thân sẽ không từ bỏ cứu chữa Hỏa Ngân Nhi, chỉ là hiện tại không có biện pháp mà thôi.

Bằng không, Hỏa Ma một lời không hợp liền quỳ xuống cầu hắn, còn tưởng rằng hắn không muốn trị Hỏa Ngân Nhi đây.

"Tốt, đa tạ Kiếm Công Tử!" Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Hỏa Ma lại là kích động không thôi, "Chờ Ngân Nhi tỉnh, ta liền cử hành nghi thức bái sư."

Tiêu Phàm nguyện ý thu Hỏa Ngân Nhi làm đồ đệ, đời kia biểu hiện Tiêu Phàm nhất định là sẽ không từ bỏ Hỏa Ngân Nhi.

"Nàng đã tỉnh." Tiêu Phàm mỉm cười, nhìn về phía trên giường Hỏa Ngân Nhi nói.

Đám người quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Hỏa Ngân Nhi mở ra 2 mắt, đang một mặt mơ hồ đứng dậy, khi thấy Hỏa Ma thời khắc, nàng tức khắc lộ ra vẻ lo lắng: "Ba ba, Ngân Nhi có hay không làm bị thương người nào? Đều là ta sai, ta sai."

Hỏa Ngân Nhi 1 mặt buồn rầu, nàng mặc dù nhìn qua còn là một hài tử, cũng không có cái gì tâm cơ, nhưng nàng chung quy là sống 100 năm, thấy qua quá nhiều sự tình.

"Không có, mọi người đều vô sự, nhà của ta Ngân Nhi không có thương tổn được người nào." Hỏa Ma vội vàng cây đuốc Ngân Nhi ôm ở trong ngực, an ủi.

Tiêu Phàm bọn họ rốt cục biết rõ Hỏa Ngân Nhi tại sao như thế thụ người khác sủng ái, cái này tiểu nữ hài, thực sự quá thiện lương.

Thật lâu, Hỏa Ngân Nhi lúc này mới thoát Ly Hỏa Ma ôm ấp, hiếu kỳ nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ, làm nàng ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người thời khắc, trên mặt tức khắc lộ ra vui mừng, kích động nói: "Đại ca ca, là ngươi?"

"Là ta." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

"Kiếm Công Tử, ngươi và Ngân Nhi nhận biết?" Hỏa Ma kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm chỉ là cười không nói, Hỏa Ngân Nhi lại 1 mặt vui vẻ nói "Ba ba, lần trước Ngân Nhi vụng trộm chạy ra ngoài, không phải gặp được Dị Ma sao? Liền là vị này đại ca ca đã cứu ta cùng Bà Bà bọn họ, Ngân Nhi còn không có tới được đến cảm tạ đại ca ca đây."

"Nguyên lai như thế, đa tạ Kiếm Công Tử." Hỏa Ma lại là thở dài một hơi, hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, sau đó lại nhìn về phía Hỏa Ngân Nhi nói: "Ngân Nhi, còn chưa tới bái kiến ngươi sư tôn?"

"Sư tôn?" Hỏa Ngân Nhi 1 mặt không giải, bản thân làm sao đột nhiên muốn bái sư?

Tiêu Phàm lại là đắng chát cười một tiếng, hắn nguyên bản không dự định xách chuyện này, trước đó vừa nói như thế, cũng vẻn vẹn chỉ là muốn cho Hỏa Ma yên tâm mà thôi, có thể cuối cùng vẫn là bị Hỏa Ma xách ra.

"Ngân Nhi, ngươi có nguyện bái ta vi sư?" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Nếu như đã mở miệng, vậy liền làm 1 lần tiểu nhân a, cũng không phải Tiêu Phàm muốn lợi dụng Hỏa Ngân Nhi, mà là hắn thật yêu thích hiền lành này tiểu nữ hài.

"Ngân Nhi bái kiến sư tôn!" Nào biết, Hỏa Ngân Nhi nghĩ đều không nghĩ, ra dáng quỳ ở trước mặt Tiêu Phàm, cho Tiêu Phàm dập đầu mấy cái cốc đầu, lại phun ra đầu lưỡi nói: "Đại ca ca đột nhiên biến thành sư tôn, vậy ta liền không cần cảm ơn, sư tôn, có phải hay không có lễ gặp mặt nha."

"Này nha đầu!" Hỏa Ma 1 mặt không có ý tứ nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Đồ nhi ta, tự nhiên phải có lễ gặp mặt." Tiêu Phàm lại là khẽ cười một tiếng, chỉ là hắn hiện tại xoắn xuýt, đến cùng hẳn là cho thứ gì làm lễ gặp mặt đây?

Pháp Bảo?

Tiêu Phàm trên người ngược lại là có không ít, nhưng cũng không có đem ra được, duy nhất đáng tiền, đoán chừng cũng liền chỉ có từ Nguyệt Thiên Hạo trong tay cướp đoạt tới Thần Nguyệt Cổ Kính, đây là 1 kiện Đế Binh.

Chỉ là Thần Nguyệt Cổ Kính hắn mới luyện hóa không được lâu, hơn nữa đối bản thân cũng có trọng dụng, cứ như vậy cho Hỏa Ngân Nhi, ngược lại là lãng phí.

Quý hiếm?

Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, từ khi tiến vào Bách Sát Chiến Trường đến nay, giết không ít người, đồ vật cũng đoạt không ít, cái gì Đan Dược, Thần Dịch cũng có rất nhiều.

Mấy cái ý niệm lóe qua, Tiêu Phàm lật ra bàn tay, lòng bàn tay tức khắc xuất hiện mấy thứ đồ vật, nhất là trong đó 1 cái Ngọc Bình mười phần dễ thấy, nhìn Hùng Lân đều trợn mắt há hốc mồm.

"Đây là vi sư thu mấy món thú vị Pháp Bảo, ngươi cầm chơi, những cái này Thần Dịch, ngươi coi như đồ uống uống." Tiêu Phàm cười cười nói.

"Công Tử, này Ngọc Bình thế nhưng là Ngọc Cốt Đế Vương Dịch?" Hùng Lân nuốt nuốt nước bọt nói.

"Đây là cho tiểu hài tử gặp mặt, ngươi cũng muốn?" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Dùng Ngọc Cốt Đế Vương Dịch làm lễ gặp mặt?

Hùng Lân khóe miệng giật một cái, người này so với người, chênh lệch thật đúng là không phải bình thường lớn a.

Mấu chốt là, Tiêu Phàm vậy mà còn nhường Hỏa Ngân Nhi đem Ngọc Cốt Đế Vương Dịch làm đồ uống uống, đây quả thực liền là bại gia a.

1 nắm Ngọc Cốt Đế Vương Dịch, liền có thể luyện chế Đế Long Đan, nhường Thần Vương cảnh cường giả tối đỉnh đột phá Đại Đế cảnh xác xuất thành công tăng lên 3 thành a!

"Này Ngọc Bình là Ngọc Cốt Đế Vương Dịch?" Hỏa Ma cũng là trợn to 2 mắt, không khỏi hít một hơi lạnh, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm xuất thủ dĩ nhiên như thế hào phóng.

"Cho ta đồ nhi 1 chút tâm ý mà thôi." Tiêu Phàm gật đầu cười nói, kỳ thật hắn tâm lý ít nhiều có chút lợi dụng Hỏa Ngân Nhi cảm giác áy náy, vậy liền chỉ có dùng này Ngọc Cốt Đế Vương Dịch đến bồi thường.

"Không, không được, Kiếm Công Tử, vật này quá quý trọng." Hỏa Ma vội vàng lắc đầu nói.

Nếu là người khác biết rõ, hắn nữ nhi dùng Ngọc Cốt Đế Vương Dịch làm đồ uống uống, đoán chừng mắng to hắn Hỏa Ma Bộ Lạc bại gia.

Hỏa Ma trước tiên liền muốn đem Ngọc Cốt Đế Vương Dịch còn cho Tiêu Phàm, bất quá Hỏa Ngân Nhi lại là tay mắt lanh lẹ, vội vàng đem Ngọc Bình đoạt tới trong tay, nói: "Đây là sư tôn đưa ta đồ vật, là ta!"

"Ngân Nhi, ngươi!" Hỏa Ma mặt ngoài lộ ra có chút phẫn nộ, nhưng trong lòng là kích động không thôi, vật này thực sự quá quý trọng.

Hắn nội tâm tự nhiên là không muốn đem Ngọc Cốt Đế Vương Dịch trả lại cho Tiêu Phàm, đặt ở hắn nữ nhi cái kia, hắn tự nhiên có biện pháp lấy tới, về sau nếu là rời đi Thần Ma Kiếp, có lẽ có thể thừa cơ đột phá Đại Đế cảnh cũng nói không chừng.

"Đây là ta 1 chút tâm ý mà thôi, Hỏa Ma Tộc Trưởng liền không cần giới hoài." Tiêu Phàm ngăn cản Hỏa Ma cử động, nói: "Đúng rồi, Ngân Nhi bệnh tình, ta đại khái rõ ràng."

"Kiếm huynh, cần ta làm cái gì, ta nhất định nghĩa bất dung từ?" Hỏa Ma thần sắc nghiêm lại, liền đối Tiêu Phàm xưng hô cũng thay đổi.

"Cần 1 loại tên là Minh Vương Âm Hỏa Hỏa Diễm, loại này Hỏa Diễm chính là Đỉnh Cấp Đế Hỏa, được nó, ta có 8 thành nắm chắc có thể chữa cho tốt Ngân Nhi." Tiêu Phàm chi tiết nói ra.

"Minh Vương Âm Hỏa, Đỉnh Cấp Đế Hỏa?" Hỏa Ma kinh ngạc không thôi, hắn hiện tại xen lẫn Hỏa Diễm đều chỉ là Đỉnh Cấp Thần Hỏa mà thôi, có thể nghĩ Đỉnh Cấp Đế Hỏa quý giá.

"Ngươi chỉ cần lưu ý là được, về sau chúng ta cùng một chỗ nghĩ biện pháp đi hàng phục." Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

"Công Tử, này Minh Vương Âm Hỏa, ta ngược lại là có chút hình ảnh, Thái Cổ Thần Giới Vạn Linh Hỏa Vực Âm Minh Hỏa Hải, có vẻ như có loại này Hỏa Diễm." Hùng Lân nhíu mày, nói: "Bất quá nhiều năm như vậy đi qua, kia Âm Minh Hỏa Hải chưa hẳn còn tồn tại."

"Chỉ cần rời đi Thái Cổ Thần Giới, ta nhất định nghĩ trăm phương ngàn kế lấy được Minh Vương Âm Hỏa." Hỏa Ma nắm đấm nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, thông báo 1 câu liên quan tới Hỏa Ngân Nhi bệnh tình, lúc này mới nói: "Hỏa Ma Tộc Trưởng, tất nhiên như thế, chúng ta cũng nên cáo từ."

"Kiếm huynh, ngươi hẳn là muốn đi mặt khác mấy đại Bộ Lạc a, ta nhường 4 cái Thần Vương đỉnh phong đi theo ngươi." Hỏa Ma vội vàng nói ra, Tiêu Phàm cho hắn làm nhiều như vậy, hắn tự nhiên không thể không chỗ nào biểu thị."Như thế rất tốt." Tiêu Phàm thản nhiên cười một tiếng, có Hỏa Ma Bộ Lạc Tứ Đại Thần Vương đỉnh phong, lực chấn nhiếp có thể lại lớn rất nhiều, trong lòng của hắn cũng càng ngày càng tự tin lên.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.