Chương 2676: Dung hợp Pháp Tắc * hạ

Chương 2676: Dung hợp Pháp Tắc * hạ

Bạch Ma ghé vào Tiêu Phàm cách đó không xa, lẳng lặng quan sát đến Tiêu Phàm trên người động tĩnh.

3 ngày nhoáng một cái liền qua, Tiêu Phàm trên người 2 loại Pháp Tắc Thần Liên cuối cùng hoàn toàn dung hợp ở cùng một chỗ, 2 bên cũng không  phân ly.

Nếu như không cẩn thận quan sát, có lẽ sẽ cho rằng đây là 1 loại Pháp Tắc Chi Lực.

"Hô!" Tiêu Phàm mở ra 2 mắt, màu xám đậm Pháp Tắc Thần Liên lần nữa tách ra, biến thành một đen một trắng 2 loại Pháp Tắc Thần Liên quấn quanh.

"Tiểu Bạch, cảm ơn ngươi chỉ điểm." Tiêu Phàm thoải mái cười một tiếng, bản thân sờ lấy Thạch Đầu qua sông, thăm dò hơn mấy tháng đều không có thành công.

Có thể Bạch Ma 1 câu, dĩ nhiên nhường bản thân tìm được dung hợp 2 loại Pháp Tắc Chi Lực điểm mấu chốt.

"Đây là ngươi ngộ tính." Bạch Ma đắng chát cười một tiếng, nói: "Đến, để cho ta thử ngươi một chút dung hợp 2 loại Pháp Tắc ảo diệu uy lực như thế nào."

"Tốt, cẩn thận." Tiêu Phàm cũng đang có ý này, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm đột nhiên 2 tay kết ấn, chỉ thấy hắn quanh thân trán phóng từng đạo từng đạo sâu Hôi Sắc Quang Mang, phát ra đáng sợ khí tức.

1 thoáng thời gian, tất cả sâu Hôi Sắc Quang Mang bỗng hội tụ thành 1 đạo thủ ấn, hướng về Bạch Ma quét ngang mà ra.

Bạch Ma cũng đã làm xong phòng thủ chuẩn bị, nhưng cảm nhận được tay kia ấn khí tức, hắn con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, màu xám đậm thủ ấn cũng đã quét ngang mà tới, ở hư không nhanh chóng phóng đại, Bạch Ma cảm nhận được 1 cỗ bàng bạc uy áp, từ trên trời giáng xuống, 1 loại tử vong uy hiếp nháy mắt bao phủ hắn.

Hắn chỗ nào còn dám chần chờ, gầm nhẹ 1 tiếng, quanh thân càng là trán phóng một đen một trắng 2 loại quang mang, dĩ nhiên cũng là Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng Tử Vong Pháp Tắc.

2 loại Pháp Tắc Chi Lực xen lẫn, gầm thét, sau đó hóa thành 1 thanh tuyệt thế Thiên Đao, hướng về tay kia ấn chém giết mà đi.

"Trường Sinh Trảm!"

Bạch Ma hét lớn 1 tiếng, tuyệt thế Thiên Đao gắng sức chém xuống, cùng Tiêu Phàm thủ ấn đụng vào nhau, hư không bắt đầu lớn sụp đổ, cuồng bạo Sinh Tử Pháp Tắc lực lượng bao phủ cả tòa đại điện.

Ầm 1 tiếng kinh lôi nổ vang, Bạch Ma Thiên Đao bỗng nhiên nổ tung, mà Tiêu Phàm thủ ấn lại vẻn vẹn giảm chậm 1 chút tốc độ, uy áp lại là không giảm mảy may.

Bạch Ma trợn to 2 mắt, trong mắt đều là vẻ khó tin, sau đó 1 trảo vung ra, cùng thủ ấn đụng vào nhau.

Oanh

To lớn va chạm vang lên, Bạch Ma thân thể tựa như đạn pháo một dạng bay ngược mà ra, trực tiếp đập xuyên qua đại điện vách tường, biến mất ở Tiêu Phàm trong tầm mắt.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm đánh ra thủ ấn cũng đồng thời biến mất.

"Ách . . ." Tiêu Phàm hơi sững sờ, kinh ngạc nhìn xem bản thân bàn tay, hiển nhiên, vừa mới 1 kích này cũng viễn siêu hắn dự liệu.

Hô

1 đạo thân ảnh lóe qua, lại là Bạch Ma chật vật chạy về đại điện, 1 mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm: "Tiểu tử, ngươi cái này công kích cũng quá biến thái a, ta dùng 5 thành thực lực, dĩ nhiên đều không có ngăn trở."

"Chỉ là 5 thành thực lực sao?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ thất vọng.

"5 thành thực lực ngươi còn muốn như thế nào, Bản Đế tốt xấu cũng là tuyệt thế thiên tài, hơn nữa lĩnh ngộ cũng là Sinh Tử Pháp Tắc, ngươi cái này 1 kích, chí ít có thể tuỳ tiện chém giết phổ thông Thần Vương hậu kỳ." Bạch Ma không khỏi mở ra bạch nhãn, cho rằng Tiêu Phàm được tiện nghi còn khoe mẽ.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Nếu như ngươi lại hảo hảo suy nghĩ 1 cái, coi như Thần Vương cảnh đỉnh phong, cũng khả năng ở nơi này 1 kích phía dưới ăn thiệt thòi, đúng rồi, ngươi cái này 1 kích, là dung hợp cái gì Pháp Tắc ảo diệu?"

"Tử Vong Pháp Tắc là sinh cơ tước đoạt, cùng Sinh Mệnh Pháp Tắc sinh cơ trở lại như cũ, ta đem này dung hợp 1 kích, xưng là bi hoan ấn!" Tiêu Phàm hồi đáp.

"Hảo 1 cái bi hoan ấn, khó trách ta cảm giác đối mặt 1 kích này thời điểm, thể nội sinh cơ đều bắt đầu chấn động lên, hơn nữa còn sinh ra 1 loại không hiểu bi thương nỗi lòng." Bạch Ma từ đáy lòng tán thán nói.

"Chỉ là vận khí tốt mà thôi." Tiêu Phàm ngược lại là không có ý tứ sờ lỗ mũi một cái.

Vận khí tốt sao?

Bạch Ma không phải cho rằng như vậy, hắn cũng không phải một lần hai lần thấy được Tiêu Phàm biến thái thiên phú, lúc này lại nói: "Đã ngươi dung hợp 2 loại ảo diệu, vậy ta cũng cho ngươi 1 cái đề nghị."

"Kiến nghị gì?" Tiêu Phàm hư tâm đạo.

"Dung hợp Pháp Tắc, cũng xưng là dị biến Pháp Tắc, uy lực còn muốn áp đảo đặc thù Pháp Tắc phía trên, nhưng là hắn tu luyện phương pháp nhưng cũng biến mười phần gian nan."

Bạch Ma lộ ra ngưng trọng, trầm giọng nói: "Tiếp xuống, ngươi có 2 loại tu luyện phương pháp, loại thứ nhất là tiếp tục lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng Tử Vong Pháp Tắc loại thứ hai ảo diệu, sau đó lại dung hợp 2 loại Pháp Tắc ảo diệu, bất quá này độ khó lại là hiện lên bao nhiêu lần tăng."

Tiêu Phàm nhíu mày lại, bất quá rất nhanh liền bình thường trở lại, hắn vừa mới sở dĩ có thể dung hợp ra bi hoan ấn, chỉ là bởi vì hắn Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng Tử Vong Pháp Tắc đều là liên quan tới sinh cơ, cả hai có thể lẫn nhau xác minh.

Có thể nếu là tiếp tục lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng Tử Vong Pháp Tắc loại thứ hai ảo diệu, 2 loại này Pháp Tắc ảo diệu khả năng cũng không có tương thông địa phương, dung hợp được liền cực kỳ phiền phức, thậm chí căn bản không có khả năng.

"Cho nên, ngươi tiểu tử vận khí cũng xác thực tốt, vẻn vẹn mất 3 ngày liền dung hợp 2 loại Pháp Tắc ảo diệu." Bạch Ma lại cảm thán nói, "Nếu như ngươi muốn đột phá Thần Vương cảnh trung kỳ, ta đề nghị ngươi thử nghiệm Đệ Nhị Trọng phương pháp, kia chính là lĩnh ngộ bi hoan ấn Đệ Nhị Trọng!"

"Đệ Nhị Trọng?" Tiêu Phàm trong mắt lóe qua 1 vòng dị sắc.

"Không sai, chỉ là lĩnh ngộ bi hoan ấn Đệ Nhị Trọng, độ khó cũng đồng dạng không nhỏ, ít nhất phải bằng được lĩnh ngộ 2 loại tân Pháp Tắc ảo diệu muốn khó rất nhiều, đoán chừng cùng ngươi vừa mới dung hợp độ khó không sai biệt lắm, nhưng so dung hợp 2 loại tân Pháp Tắc ảo diệu muốn dễ dàng." Bạch Ma trịnh trọng gật gật đầu.

Nói xong, Bạch Ma lại bổ sung 1 câu: "Đương nhiên, nếu như ngươi vận khí tốt, cùng ngươi vừa mới 1 dạng, lĩnh ngộ 2 loại Pháp Tắc ảo diệu là tương thông, liền làm ta không nói."

"Ta suy nghĩ một chút." Tiêu Phàm trịnh trọng gật gật đầu, vấn đề này xác thực hẳn là suy nghĩ.

"Kỳ thật, ngươi về sau gặp gỡ mặt khác Thần Vương cảnh Cao Giai cường giả, rất hẳn là cẩn thận liền là chỉ lĩnh ngộ 1 loại Pháp Tắc ảo diệu người." Bạch Ma lại nhắc nhở.

"Tại sao?" Tiêu Phàm khó hiểu nói.

"Cùng một loại Pháp Tắc ảo diệu, có thể lĩnh ngộ được Đệ Tam Trọng, thậm chí Đệ Tứ Trọng, đều là đại nghị lực hạng người, tuyệt đối so lĩnh ngộ 3 loại cùng 4 loại Pháp Tắc ảo diệu người muốn cường đại rất nhiều." Bạch Ma trầm giọng nói.

"Vậy nếu như lĩnh ngộ cùng một loại Pháp Tắc mấy loại ảo diệu, hơn nữa đều có thể lĩnh ngộ được Đệ Tam Trọng cùng Đệ Tứ Trọng đây?" Tiêu Phàm cau mày nói.

Bạch Ma tức giận trừng Tiêu Phàm một cái: "Là ta chưa nói, hơn nữa, ngươi nếu là gặp gỡ người như vậy, tốt nhất chạy trốn a."

"Ta biết." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, trong lòng lại là thầm nói: "Chạy trốn, đó là không tồn tại, ta cũng muốn đem 4 loại Pháp Tắc Chi Lực, toàn bộ đều lĩnh ngộ được Đệ Tam Trọng cùng Đệ Tứ Trọng!"

Cùng Bạch Ma tán gẫu vài câu, lại thỉnh giáo 1 cái 1 chút tu luyện kinh nghiệm, Tiêu Phàm lại tiến nhập bế quan trạng thái.

Mặc dù dung hợp Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng Tử Vong Pháp Tắc ảo diệu, nhưng hắn còn có Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc ảo diệu cần dung hợp. Bách Sát Tháp tùy thời đều khả năng mở ra, hắn nhất định phải tăng cường bản thân thực lực.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.