Chương 2677: Tiến vào Bách Sát Tháp

Chương 2677: Tiến vào Bách Sát Tháp

Chớp mắt 3 tháng liền qua, cự ly Nam Cung Tiêu Tiêu lúc trước dự tính thời gian, đi qua hơn chín tháng thời gian.

3 tháng này, Tiêu Phàm 1 mực đắm chìm trong Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc ảo diệu dung hợp, chỉ là Thời Không Pháp Tắc ảo diệu dung hợp độ khó so Sinh Tử Pháp Tắc ảo diệu dung hợp muốn chẳng lẽ ít.

Tiêu Phàm lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc ảo diệu là không gian xuyên toa, mà Thời Gian Pháp Tắc ảo diệu lại là thời gian áp súc, cả hai dung hợp, lại là khó khăn trùng điệp.

Bất quá Tiêu Phàm cuối cùng còn là tìm được 1 cái phù hợp điểm, kia chính là không gian thu nhỏ, thời gian biến ngắn, cuối cùng dung hợp thành 1 loại tân Pháp Tắc ảo diệu —— Thời Không áp súc!

Mà ở trong quá trình này, Tiêu Phàm cũng tương thông bản thân về sau đường nên đi như thế nào.

Tất nhiên Sinh Tử Pháp Tắc cùng Thời Không Pháp Tắc ảo diệu có thể dung hợp, vậy vì sao không đem Sinh Tử Pháp Tắc cùng Thời Không Pháp Tắc, đều xem như 1 loại đặc thù Pháp Tắc đây?

Kể từ đó, căn bản là không cần lại đi đơn độc lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng Tử Vong Pháp Tắc ảo diệu, sau đó lại tiến hành dung hợp, chỉ cần trực tiếp lĩnh ngộ Sinh Tử Pháp Tắc ảo diệu liền có thể.

Đồng dạng, Thời Không Pháp Tắc cũng là như thế.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn 1 loại tưởng tượng, phải chăng có thể thành công, kia chính là ẩn số.

Hắn chỉ có thể 1 bên lĩnh ngộ bi hoan ấn cùng Thời Không áp súc Đệ Nhị Trọng, 1 bên lĩnh ngộ tân Pháp Tắc ảo diệu.

1 ngày này, Tiêu Phàm vừa xuất quan, Bạch Ma liền kích động đi tới: "Tiểu tử, ngươi rốt cục đi ra, Bách Sát Tháp đều mở ra hơn nửa tháng."

"Bách Sát Tháp mở ra?" Tiêu Phàm mãnh kinh, hắn 1 mực đắm chìm ở trong tu luyện, lại là trong lúc nhất thời quên Bách Sát Tháp sự tình.

"Không sai, Nam Cung tiểu tử bọn họ cũng đã tiến nhập Bách Sát Tháp, đoán chừng cũng đã xông qua mấy tầng." Bạch Ma gật đầu nói.

"Hùng Lân, đưa chúng ta đi qua." Tiêu Phàm âm thầm cho Hùng Lân truyền âm nói.

Hùng Lân rất nhanh chạy tới, lấy hắn Đại Đế cảnh thực lực, tốc độ tự nhiên muốn so Tiêu Phàm bọn họ nhanh không ít, hơn nữa trên đường đi không người dám cản.

Lấy Tiêu Phàm cùng Bạch Ma tốc độ, đoán chừng nhanh nhất cũng phải 2 ~ 3 cái tháng mới có thể chạy tới, nhưng Hùng Lân vẻn vẹn mất 5 ngày mà thôi.

Lúc này, Tiêu Phàm bọn họ ở đỉnh một ngọn núi ngừng lại, xa xa nhìn lại, chân trời đen kịt 1 phiến, sương mù mênh mông, dù là lấy Hùng Lân thực lực, cũng nhìn không thấu mảy may.

Bất quá, sương mù, có 1 tòa huyết sắc Cự Tháp lại là cực kỳ dễ thấy, huyết sắc Cự Tháp vô cùng rộng lớn, cả người phát ra Huyết Sắc Quang Mang, cao vút trong mây.

Thô sơ giản lược quét một cái, Tiêu Phàm lại là phát hiện, tháp này có vẻ như căn bản liền không có 100 tầng, bại lộ ở trong mắt bọn hắn, nhiều nhất cũng chỉ có mười tầng mà thôi.

"Tiểu tử, tháp này thật không đơn giản, phía trên nhất mới là Đệ Nhất Tầng, chúng ta có thể thấy là phía trước mười tầng, mặt khác chín mười tầng, trong lòng đất!" Bạch Ma nhìn ra Tiêu Phàm trong lòng nghi hoặc, híp hai mắt nói.

"Dạng này a." Tiêu Phàm xấu hổ cười một tiếng, thần sắc hơi hơi ngưng tụ.

"Công Tử cần phải cẩn thận, những ngày qua, Thần Ma Kiếp tất cả Dị Ma, hoàn toàn bị giết chóc huyết tháp nuốt vào, bên trong cực kỳ hung hiểm." Hùng Lân cũng nhắc nhở.

"Khó trách chúng ta trên đường đi không nhìn thấy cái gì Dị Ma, nguyên lai như thế." Tiêu Phàm phảng phất, nháy mắt hiểu được.

"Nhân Tộc Tam Thiên Vực Tu Sĩ có thể kịp thời chạy tới, cũng đã đều tiến vào Nội Tháp, bây giờ không có Dị Ma quấy nhiễu, người cũng sẽ càng ngày càng nhiều." Bạch Ma ngưng tiếng nói.

"Nơi này mới là chân chính Bách Sát Chiến Trường sao?" Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, thần sắc cũng biến ngưng trọng lên.

"Có thể sống sót rời đi Bách Sát Tháp, đoán chừng không đến một phần mười, bất quá, có thể sống sót rời đi, tám chín phần mười đều có thể đột phá Thần Vương cảnh." Bạch Ma thế nhưng là thấy qua việc đời người, nhưng biết được Bách Sát Tháp bên trong tỉ lệ tử vong lúc, cũng là không bình tĩnh.

"Hùng Lân, tháp này ngươi hẳn là có chút hiểu rõ a?" Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía Hùng Lân nói, vật này, thế nhưng là hắn sư tôn Pháp Bảo, Hùng Lân bao nhiêu hẳn là biết rõ 1 chút.

"Giết chóc huyết tháp, nguyên bản chỉ là dùng để trấn áp Thái Cổ Thần Giới 1 chút tội nhân, càng hướng xuống tầng, tội nhân thực lực càng mạnh, chỉ là về sau dùng để trấn áp Dị Ma mà thôi, nghĩ đến cũng là đồng dạng đạo lý." Hùng Lân nghĩ nghĩ nói ra.

"Ngươi nói là, này giết chóc huyết Nội Tháp ngoại trừ Dị Ma, còn có Thái Cổ Thần Giới tội nhân?" Tiêu Phàm trên mặt trầm xuống.

Nếu như chỉ là Dị Ma còn tốt, Dị Ma tuy mạnh, nhưng hắn Tiêu Phàm bởi vì hấp thu đại lượng Ma Khí nguyên nhân, hắn hiện tại cũng không e ngại, Dị Ma e ngại hắn còn không sai biệt lắm.

Có thể nếu là gặp gỡ tội nhân mà nói, kia kết quả khả năng liền hoàn toàn không giống.

"Hiện tại hẳn không có, năm đó sư tôn rửa sạch một lần, hơn nữa giết chóc huyết Nội Tháp có 1 loại lực lượng, sẽ không ngừng ma diệt bọn họ ý chí." Hùng Lân nói ra.

"Vậy còn tốt." Tiêu Phàm gật gật đầu, thở dài một hơi.

"Đúng rồi Công Tử, Bách Sát Tháp phía trước 50 tầng, mỗi một tầng đều chỉ có 4 cái nhập khẩu tiến vào tiếp theo tầng, cho nên phải tất yếu cẩn thận mặt khác Tu Sĩ, chúng ta Thần Ma Kiếp chủng tộc không cách nào tiến vào, cho nên không cách nào cùng đi Công Tử." Hùng Lân lại nhắc nhở.

Điểm này Tiêu Phàm tự nhiên cũng rõ ràng, nếu như Thần Ma Kiếp Địa Nhị 18 cái Bộ Lạc có thể tiến vào Bách Sát Tháp, có lẽ đã sớm có biện pháp giải quyết bọn họ Huyết Mạch phong ấn.

"Công Tử, ta Thượng Cổ Bạo Hùng Nhất Tộc, liền toàn bộ nhờ ngươi." Hùng Lân hướng về phía Tiêu Phàm làm một lễ thật sâu nói.

"Hết sức mà làm." Tiêu Phàm gật gật đầu, sau đó cùng Bạch Ma đạp không mà lên, bỗng nhiên hướng về Bách Sát Tháp phương hướng bay đi.

Theo lấy bọn họ tới gần, 1 cỗ Túc Sát Chi Khí cùng Huyết Tinh Chi Khí đập vào mặt, cho người ta 1 loại tử vong uy hiếp.

Sau nửa ngày, 2 người lúc này mới đi tới Bách Sát Tháp phía dưới, phóng tầm mắt nhìn tới, 2 bên dĩ nhiên trông không đến cuối cùng, Bách Sát Tháp liền giống như lấp kín Thiên Địa tường hoành ở bọn hắn trước người.

Cẩn thận xem xét sẽ phát hiện, ở Bách Sát Tháp tháp trên người mới, quấn vòng quanh một đạo huyết sắc vụ khí, nhẹ nhàng chạm đến, sẽ nhộn nhạo một đạo huyết sắc quang mang, liền tựa như Thời Không gợn sóng đồng dạng, quả thực là cực kỳ kỳ lạ.

"Dĩ nhiên ẩn chứa Không Gian Chi Lực, màn sáng này lại có truyền tống tác dụng?" Tiêu Phàm yên lặng, trong lòng của hắn càng thêm hiếu kỳ, kia trong truyền thuyết Táng, đến cùng đạt đến như thế nào tầng thứ.

"Chúng ta xuyên qua đạo màn sáng này, hẳn là đều sẽ truyền tống đến Đệ Nhất Tầng." Bạch Ma thần sắc cũng hơi hơi ngưng tụ.

"Đi thôi, cũng đã mở ra hơn hai mươi ngày, nếu ngươi không đi, chúng ta liền không dự được." Tiêu Phàm gật gật đầu, lách mình xuất hiện ở Bạch Ma trên lưng, sau đó Bạch Ma chậm rãi hướng đi màn sáng.

Nhưng mà, để bọn hắn kinh hãi là, xuyên qua màn sáng một sát na kia, trước mắt Bách Sát Tháp dĩ nhiên biến mất.

Bọn họ vị trí địa phương, là 1 chỗ u ám không gian, 4 phía Ma Khí quay cuồng, Sát Lục Chi Khí nô nức tấp nập, chỉ là khí tức, liền để Tiêu Phàm cùng Bạch Ma toàn thân hiện nổi da gà lên.

"Thật dày đặc Sát Lục Chi Khí!" Tiêu Phàm rất nhanh liền lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra 1 vòng tà tà tiếu dung.

Hắn thế nhưng là lĩnh ngộ Sát Lục Pháp Tắc, ở trong này lĩnh ngộ Sát Lục Pháp Tắc, tuyệt đối có thể đưa đến làm ít công to hiệu quả."Cẩn thận, Dị Ma đến!" Bạch Ma trắng Tiêu Phàm một cái, đột nhiên thần sắc nghiêm nghị nhìn chằm chằm nơi xa chân trời nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.