Chương 2679: Cuồng giết 30 tầng

Chương 2679: Cuồng giết 30 tầng

Nghe được kim bào nam tử mà nói, kia bạch bào trung niên nam tử ngược lại cũng không có làm sao câu thúc, chỉ màn sáng một cái tên nói: "Các Chủ, liền là kia hàng hạng 20 Kiếm Hồng Trần."

"A?" Kim bào nam tử ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt rơi vào hạng 20 "Kiếm Hồng Trần" ba chữ, hơi hơi ngoài ý muốn nói: "Kiếm Hồng Trần? Cái tên này còn không chút nghe nói qua, dĩ nhiên chiếm được 50 vạn Quân Công Trị?"

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, bản thân lấy được 50 vạn Quân Công Trị, dĩ nhiên vẻn vẹn bài danh đệ nhị mười?

"Các Chủ, ta sớm đã chú ý người này, người này nửa năm trước đó, vẫn chỉ là bài danh 50 hai tên, lúc ấy cũng chỉ có không đến 30 vạn Quân Công Trị." Bạch bào trung niên nam tử ngưng tiếng nói.

Nói xong, hắn lại bổ sung 1 câu: "Hơn nữa, người này là lệ thuộc về ta Man Hoang Cổ Cương Vạn La Đế Vực người."

"Có ý tứ." Kim bào nam tử cũng khẽ mỉm cười nói, "1 cái Đế Vực, có thể sinh ra dạng Thiên Tài này nhân vật, xác thực cũng coi như khó được."

"Các Chủ, người này cũng không phải Đế Vực Tu Sĩ, mà là 1 cái nhỏ yếu nhất phổ thông địa vực Tu Sĩ." Nam tử trung niên đắng chát cười nói.

Nghe được lời này, kim bào nam tử tức khắc thần sắc cứng lại, nói: "Khó trách ngươi sẽ đem người này cùng Tà Thần so sánh, lại nói trở về, kẻ này thật đúng là cùng Tà Thần có chút tương tự."

Nói xong, kim bào nam tử trong đầu hồi tưởng lên 1 đạo thân ảnh, đôi mắt bên trong lóe qua nồng đậm chiến ý, bất quá rất nhanh liền biến thành kính sợ.

"Như vậy đi, sóng thiên, kẻ này đặc biệt tiến vào Bách Sát Các, tiến vào Đế Cung danh ngạch, cũng có hắn 1 cái." Kim bào nam tử vô cùng trịnh trọng nói.

"Các Chủ, ngươi cũng quá xem trọng lên tiểu tử này đi, tiến vào Bách Sát Các ngược lại không có gì, nhưng là muốn tiến vào Đế Cung, cũng quá trò đùa a." Hắc bào lão giả không khỏi hít một hơi lạnh, cực kỳ kinh ngạc nói.

"Đúng vậy a Các Chủ, muốn đi vào Đế Cung, chỉ có nắm giữ Bách Sát Đế Lệnh mới có tư cách, 1 cái Đế Vực cũng liền có thể đề cử 1 người, nếu không liền phải kinh lịch thiên tài tư cách chiến, ngài dạng này . . ." Bạch Bào Nam Tử cũng cực kỳ kinh ngạc.

Nhớ năm đó, hắn vì tiến vào Đế Cung, không biết hao tốn bao nhiêu tâm tư, cuối cùng kém chút cửu tử nhất sinh, mới miễn cưỡng thông qua thiên mới tư cách chiến khảo nghiệm.

Nhưng bây giờ, 1 cái ở Bách Sát Chiến Trường vừa mới hiển lộ thanh danh tiểu tử, dĩ nhiên trực tiếp đặc biệt tiến vào Bách Sát Các không nói, còn được đến Đế Cung danh ngạch, này khiến hắn như thế nào không hâm mộ đây?

"Sóng trời ạ, ngươi không phải mới vừa xem trọng tiểu tử này sao?" Ngược lại là kim bào nam tử lơ đễnh.

"Ta xác thực xem trọng hắn, Nhân Tộc 3000 Đế Vực, có thể tiến vào top 20, coi như hắn tham gia thiên tài tư cách chiến, cũng có rất lớn hi vọng tiến vào Đế Cung." Bạch Bào Nam Tử sóng trời gật đầu nói.

"Dạng này không được sao?" Kim bào nam tử mỉm cười.

"Thế nhưng là, phía trên quy định, chỉ có Quân Công Bảng top 10, mới có thể trực tiếp tiến vào Đế Cung a." Sóng trời vẫn còn có chút do dự.

Cũng không phải hắn cố ý trở ngại Tiêu Phàm tiền đồ, mà là hắn vốn chính là 1 cái nghiêm đối kiềm chế bản thân người, khó chịu người khác đi cửa sau.

"Hừ, hiện tại này Bách Sát Chiến Trường, đã sớm bị đám người kia làm chướng khí mù mịt!" Kim bào nam tử đột nhiên hừ lạnh 1 tiếng, "Những cái này cơ hội, vốn chính là cho cấp dưới Đế Vực Tu Sĩ, hiện tại ngũ đại Cổ Cương, lại là vô liêm sỉ, liền Đế Vực tư cách đều muốn cướp đoạt."

Nghe được kim bào nam tử mà nói, sóng thiên hòa hắc bào lão giả cũng là 1 trận trầm mặc.

Bọn họ rất rõ ràng tiến vào Đế Cung đại biểu cho cái gì, không chỉ có là vinh dự, còn có đột phá hi vọng.

Mỗi một giới Bách Sát Chiến Trường, Quân Công Bảng tổng bảng top 10 đều có thể trực tiếp tiến vào Đế Cung, trước 200 tên, đều có tư cách tham gia Đế Cung thiên tài tư cách chiến.

Có thể những năm gần đây, rất nhiều Cổ Cương Đại Gia Tộc cùng thế lực, vì lấy được tiến vào Đế Cung cơ hội, lại là nhường bản thân Gia Tộc và thế lực đệ tử, tên giả tiến vào Bách Sát Chiến Trường, cùng các đại Đế Vực tranh đoạt top 10.

Việc này đám người sớm đã lòng dạ biết rõ, nhưng là khó mà nói cái gì, dù sao, người nào cũng không muốn cùng Cổ Cương các Đại Thế Lực là địch.

Sóng thiên hòa kim bào nam tử trong lòng cũng có chút khó chịu, bọn họ đều là cấp dưới phổ thông Đế Vực đi lên nhân vật, tự nhiên muốn vì Đế Vực Tu Sĩ suy nghĩ.

Bất quá bọn họ lại không dám như kim bào nam tử đồng dạng, trực tiếp đem lời này nói ra.

"Việc này cứ như vậy định." Kim bào nam tử khôi phục bình tĩnh, thản nhiên nói: "Sóng thiên, chờ Bách Sát Chiến Trường kết thúc, ngươi đi một chuyến Vạn La Đế Vực a, đem tiểu tử này mang về đến."

"Là, Các Chủ." Sóng trời gật gật đầu, đưa mắt nhìn kim bào nam tử rời đi.

"Tiểu tử này, thật đúng là nhất phi trùng thiên a." Hắc bào lão giả từ đáy lòng cảm thán nói.

Mà lúc này, Tiêu Phàm tự nhiên không biết đã có người để mắt tới hắn, hắn đang ở lĩnh ngộ Sát Lục Pháp Tắc, Nội Thiên Địa bên trong Linh Hồn Bản Thể đang nhanh chóng diễn hóa bản thân lĩnh ngộ Pháp Tắc ảo diệu.

Đáng tiếc, Sát Lục Pháp Tắc ảo diệu lại không phải dễ dàng như vậy lĩnh ngộ, mặc dù hắn cũng đã có thể thi triển ra Sát Lục Pháp Tắc thần liên, nhưng muốn lĩnh ngộ ảo diệu, lại là muốn hóa thành tính thực chất công kích, đây không phải đồng dạng gian nan.

1 tháng sau đó, Tiêu Phàm lúc này mới đứng dậy, trong mắt tóe bắn ra 2 đạo lệ khí, nói: "Còn chưa đủ, ta cần càng nhiều giết chóc."

Dứt lời, Tiêu Phàm đứng dậy, tiếp tục hướng xuống 1 tầng đi đến, lại 1 lần đồ sát bắt đầu.

Lần này, Tiêu Phàm đồ sát Dị Ma tốc độ càng nhanh, tầng 11, vẻn vẹn mất 7 ngày thời gian.

Tầng 12, 7 ngày!

Tầng 13, 7 ngày!

. . .

Tầng 20, 10 ngày!

Ròng rã hơn nửa năm thời gian, Tiêu Phàm cuồng giết 30 tầng, rất nhiều Tu Sĩ nhìn thấy Tiêu Phàm diệt sát Dị Ma hung ác kình, toàn bộ đều dọa cho phát sợ.

"Vậy đơn giản chính là một Đại Ma Đầu a, ta liền nói phía trước 30 tầng làm sao Dị Ma như thế thưa thớt, nguyên lai đều bị hắn tàn sát không còn."

"Đúng vậy a, bằng không lấy chúng ta thực lực, nhiều nhất cũng liền xông đến 30 tầng, nơi này Cổ Thần cảnh đỉnh phong Dị Ma đều rất nhiều."

"Cũng may người này cũng không đối chúng ta xuất thủ, nếu không mà nói, đoán chừng chúng ta đều phải chết!"

"Đi theo hắn a, chúng ta khẳng định có thể xông càng xa, Đế Vực cho chúng ta ban thưởng cũng sẽ càng nhiều, hơn nữa về sau cũng có khoác lác vốn liếng."

"Chỉ là không biết hắn gọi tên là gì, là 1 vực nào Ngoan Nhân!"

Rất nhiều Tu Sĩ âm thầm nghị luận Tiêu Phàm sự tình, làm hồi tưởng lên Tiêu Phàm đồ sát Dị Ma 1 màn lúc, bọn họ trong lòng không khỏi có chút phát lạnh.

Mà lúc này, Tiêu Phàm lại tiến nhập trạng thái tu luyện, nửa năm đồ sát, không chỉ có nhường hắn Quân Công Trị gia tăng đến hơn 80 vạn, hơn nữa hắn cũng đúng Sát Lục Pháp Tắc cũng có cấp độ càng sâu lĩnh ngộ.

"Ong ong ~ "

1 tòa Sơn Cốc bên trong, đột nhiên trán phóng Huyết Sắc Quang Mang, lấy đáng sợ tốc độ hướng về bốn phía bao phủ mà đi, tất cả chạm đến Huyết Sắc Quang Mang thảm thực vật, toàn bộ đều nháy mắt hóa thành bột mịn.

Ngay sau đó, sơn cốc chung quanh sơn phong cũng nháy mắt sụp đổ, gió lớn thổi, hóa thành vô số bụi bặm tràn ngập tứ phương.

Chu vi mấy chục dặm phạm vi, nháy mắt biến thành 1 cái hố to, sâu không thấy đáy."Khá lắm, đây là cái gì Sát Lục Pháp Tắc ảo diệu?" Bạch Ma nhìn thấy 1 màn này, không khỏi hít một hơi lạnh, kinh ngạc nhìn xem hố to bên trong ngồi xếp bằng hắc bào thân ảnh.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.