Chương 2684: Tiêu Phàm đánh trả

Chương 2684: Tiêu Phàm đánh trả

Tiêu Phàm tiến vào 42 tầng, trên mặt tiếu dung nháy mắt biến mất, chiếm lấy là vô tận băng lãnh.

"Tiểu Bạch, chúng ta tách ra tìm Lão Nhị bọn họ, mặt khác, phàm là truy sát Thiên Vũ Vực Tu Sĩ người, đều cho ta làm thịt!" Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra 1 câu, chung quanh hiện lên từng đạo từng đạo băng sương.

Vạn La Đế Vực cùng Đại Hoang Đế Vực dám đối Thiên Vũ Vực Tu Sĩ hạ đạt Bách Vực Tuyệt Sát Lệnh, Tiêu Phàm chỗ nào còn sẽ cùng bọn hắn khách khí, chí ít, ở nơi này Bách Sát Chiến Trường, hắn hoàn toàn có thể hoành hành không sợ.

"Bản Đế cũng đã lâu không có động thủ, yên tâm đi, tùy thời dùng Truyền Âm Ngọc Phù liên hệ." Bạch Ma cười nhạt một cái nói, liền hướng lấy nơi xa lao đi.

Lấy hắn tâm tính, giết một chút người liền cùng ăn cơm uống nước 1 dạng đơn giản, đã từng Đại Đế cường giả, không biết có bao nhiêu sinh linh chết ở trong tay hắn.

Có thể nói, mỗi một cái Đại Đế cường giả, đều là giẫm lên vô số Khô Cốt đúc thành.

Tiêu Phàm đưa mắt nhìn Bạch Ma rời đi, sau đó hắn liền hướng lấy một phương hướng khác bay đi, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ thực lực Tiêu Phàm cũng không phải rất lo lắng.

Nhưng là, Thiên Vũ Vực mặt khác Tu Sĩ, nếu là tiến nhập 42 tầng, vậy coi như không phải bình thường nguy hiểm.

Tiêu Phàm không kiêng nể gì cả phóng xuất ra Linh Hồn Chi Lực, bao phủ chu vi vạn dặm, tất cả sinh linh toàn bộ đều lạc ấn ở trong đầu hắn, đây cũng là tìm kiếm Thiên Vũ Vực Tu Sĩ tốt nhất phương pháp.

Lúc trước cứu được Thiên Vũ Vực hơn một trăm người, Tiêu Phàm đều trên người bọn hắn lưu lại 1 đạo Linh Hồn Ấn Ký, này ấn ký mặc dù không thể truy tung bọn họ tồn tại, nhưng lại có thể khiến cho Tiêu Phàm cảm ứng được bọn họ.

1 canh giờ thời gian, Tiêu Phàm cũng đã dò xét 42 tầng một phần ba diện tích, nhưng hắn vẫn như cũ không có nhìn thấy bất luận cái gì Thiên Vũ Vực Tu Sĩ.

"Hi vọng không có sự tình a." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Đột nhiên, Tiêu Phàm một vỗ trán, nói: "Không đúng, có thể xâm nhập 42 tầng, thực lực làm sao cũng phải là Cổ Thần cảnh đỉnh phong tu vi.

Thiên Vũ Vực người chỉnh thể thực lực so yếu kém, đoán chừng ngoại trừ Kiếm Tử, Thi Hoàng Tử cùng Long Phi Vũ đám người, rất ít có người có thể đạt tới cái này bên trong!"

Dạng này tưởng tượng, Tiêu Phàm cũng liền bình thường trở lại, Thiên Vũ Vực Tu Sĩ, đoán chừng có thể tiến vào 42 tầng người, liền 10 cái cũng chưa tới.

Chí ít tạm thời tới nói là không thể nào, trừ phi tiếp qua mấy năm, Thiên Vũ Vực Tu Sĩ đột phá đến Cổ Thần cảnh đỉnh phong, thậm chí Thần Vương cảnh, mới có khả năng xâm nhập phiến khu vực này.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, tiếp tục đem còn lại khu vực dò xét một lần, vẫn như cũ không có phát hiện Thiên Vũ Vực Tu Sĩ.

Lúc này, Bạch Ma cũng bay tới: "Tiểu tử, không có nhìn thấy Thiên Vũ Vực người, bất quá có mấy người đang tìm kiếm Thiên Vũ Vực người, thuận tiện bị ta làm thịt."

"Giết thật tốt!" Tiêu Phàm trầm giọng nói, "Dám đối Thiên Vũ Vực Tu Sĩ hạ đạt Bách Vực Tuyệt Sát Lệnh, ta liền muốn nhường kia Bách Vực Tu Sĩ, đừng mơ có ai sống sót rời đi Bách Sát Tháp!"

"Tiểu tử, ngươi sẽ không sợ kia 100 địa vực trả thù?" Bạch Ma cũng bị Tiêu Phàm trên người sát khí làm cho sợ hết hồn.

"Ta không giết bọn hắn, bọn họ liền sẽ buông tha ta sao?" Tiêu Phàm lạnh lùng vô cùng, cái này cường giả vi tôn Thế Giới, chỉ có thể ăn miếng trả miếng.

Chỉ có giết tới bọn họ sợ hãi, mới có thể để bọn hắn biết rõ cái gì gọi là sợ hãi.

"Tất nhiên như thế, kia Bản Đế cũng phải mau chóng khôi phục lại Đại Đế cảnh, mặt khác, ngươi cũng tốt nhất tìm tới phá giải Hùng Lân bọn họ Huyết Mạch phong ấn phương pháp." Bạch Ma ngược lại cũng không sợ phiền phức, thiện ý nhắc nhở Tiêu Phàm nói.

"Yên tâm đi, ta biết rõ nặng nhẹ." Tiêu Phàm gật đầu, 2 người tiếp tục xâm nhập.

Liên tục dò xét mấy tầng, cũng không có phát hiện Thiên Vũ Vực Tu Sĩ tung tích, bất quá, chết ở Tiêu Phàm cùng Bạch Ma trong tay Bách Vực Tu Sĩ lại là không ít.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không có đuổi tận giết tuyệt, mỗi lần đều thả 1 người, để bọn hắn đi cho Bách Vực Tu Sĩ viết ra tin tức, để bọn hắn minh bạch châm đối bản thân hạ tràng.

"Các ngươi nghe nói không? Kiếm Hồng Trần xuất hiện ở Bách Sát Tháp, hơn nữa phàm là truy sát Thiên Vũ Vực Tu Sĩ người, hoàn toàn bị hắn chém giết!"

"Không chỉ như thế, kẻ này còn phát ngôn bừa bãi, nếu người nào dám cố ý châm đối Thiên Vũ Vực Tu Sĩ, hắn gặp 1 cái, giết một cái!"

"Kẻ này thật đúng là phách lối, coi là đoạt được Vạn La Đế Vực Quân Công Bảng đệ nhất danh, liền có thể không chút kiêng kỵ sao? Bách Sát Chiến Trường, thế nhưng là Nhân Tộc 3000 địa vực chiến trường!"

"Nói thì nói như thế, bất quá Kiếm Hồng Trần thực lực lại là cường hoành, hơn nữa nghe nói hắn vượt qua Thần Vương Kiếp, thực lực đồng giai vô địch!"

"Ta còn tưởng rằng Kiếm Hồng Trần biến mất 1 năm, không dám cùng Bách Vực là địch đây, không nghĩ đến hắn liền nhanh như vậy đánh trả."

Bách Sát Tháp, khắp nơi đều đang nghị luận lấy Kiếm Hồng Trần tên, mỗi người thái độ đều không giống nhau, có khinh thường, có trào phúng, cũng có kính trọng.

Mà lúc này, Tiêu Phàm cùng Bạch Ma 2 người cũng rốt cục đi tới đệ tứ mười chín tầng, chém giết 1 chút phát ngôn bừa bãi muốn đồ sát Thiên Vũ Vực Tu Sĩ sau, liền hướng lấy đệ ngũ mười tầng nhập khẩu đi đến.

"Tiểu tử, 1 lần này đoán chừng động tĩnh huyên náo không nhỏ a." Bạch Ma nhếch miệng cười nói, tựa như hận không thể Tiêu Phàm đem động tĩnh nháo càng lớn một dạng.

Tiêu Phàm lại là không chút quan tâm, sắc mặt âm trầm nói: "Càng nhiều người biết rõ càng tốt, đừng cho là ta Thiên Vũ Vực người liền chỉ có thể mặc người chém giết!"

Bạch Ma tán đồng gật gật đầu, nói: "Tiếp xuống là đệ ngũ mười tầng, 1 tầng này, cũng xưng là Vương nhốt, đồng dạng chỉ có Cổ Thần cảnh đỉnh phong tu vi, mới có thể tiếp nhận nhập khẩu nghiền sát lực lượng, đại bộ phận Tu Sĩ đều dừng bước ở đây, chúng ta có cần hay không đi vào trước?"

"Tạm thời không đi vào!" Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, "Thiên Vũ Vực Thần Vương cảnh mười phần thưa thớt, đoán chừng cuối cùng đều sẽ tụ tập tại một tầng này, 1 tầng này đối bọn họ tới nói cũng là nguy hiểm nhất."

"Vậy chúng ta tổng không thể 1 mực thủ tại một tầng này a?" Bạch Ma biết rõ Tiêu Phàm làm người, đối đãi chính mình người đó là tốt không thể lại tốt, có thể đối đãi địch nhân, lại là cho tới bây giờ không lưu tình.

"Quay đầu ngươi thả ra tiếng gió, nhường tất cả châm đối Thiên Vũ Vực người biết rõ, liền nói ta ở đệ tứ mười chín tầng nhập khẩu chờ bọn hắn, nhìn bọn hắn có dám hay không đến." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng.

Bạch Ma cũng bị Tiêu Phàm quyết đoán cho khiếp sợ đến, này không phải vẻn vẹn là đang gây hấn Bách Vực a, mà là gây hấn Nhân Tộc Tam Thiên Vực.

"Mỗi một tầng đều có 4 cái nhập khẩu, ngươi chỉ có thể trước mặt 1 cái nhập khẩu, nếu như bọn họ không dám tới, có thể từ mặt khác 3 cái nhập khẩu tiến vào a." Bạch Ma đột nhiên cau mày nói.

"Ngươi không phải Trận Pháp Sư sao? Thật không biết ngươi cái này đầu là thế nào lớn!" Tiêu Phàm không khỏi mở ra bạch nhãn.

Bạch Ma hơi sững sờ, lập tức dùng móng vuốt vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Yên tâm, 3 cái kia nhập khẩu giao cho Bản Đế, không phải là Đại Đế cảnh, tuyệt đối tiến không lên."

"Này còn không sai biệt lắm." Tiêu Phàm lúc này mới hài lòng cười một tiếng, "Cái này nhập khẩu giao cho ta, ngươi đi giải quyết mặt khác 3 cái nhập khẩu!"

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ." Bạch Ma lưu lại 1 câu, liền hóa thành 1 vệt sáng bắn về phía chân trời. Tiêu Phàm nhìn phía xa cột sáng, trên mặt lộ ra 1 vòng cười tà: "Bách Vực Tuyệt Sát Lệnh, đã các ngươi muốn chơi, ta liền cùng các ngươi chơi lớn, trước tiên đem các ngươi Bách Vực Tu Sĩ diệt lại nói."

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.