Chương 2688: Thu hoạch lớn

Chương 2688: Thu hoạch lớn

Bạch Ma 1 mặt kinh ngạc nhìn xem người tới, hoàn toàn trợn tròn mắt, hắn 1 mực hoài nghi Tiêu Phàm lời nói, kia nơi nào sẽ nghĩ đến, thật có người dẫn theo Vạn La Đế Vực Tu Sĩ đầu người tới gặp.

Hơn nữa, những người này thái độ tốt lạ thường, lại không trước đó cường ngạnh cùng ngạo khí.

Thời gian nửa tháng, làm sao nhường những người này phát sinh lớn như vậy biến hóa đây?

Bạch Ma trong lòng cực kỳ không giải, đành phải mang theo hỏi thăm ánh mắt nhìn hướng Tiêu Phàm.

"Không thể." Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra ba chữ, thần sắc không hề bận tâm.

Mấy người tức giận vô cùng, nhưng giờ phút này cũng không dám biểu hiện ra ngoài, sợ đắc tội Tiêu Phàm cái này Sát Thần.

Trong đó cầm đầu 1 người lấy dũng khí nói: "Vì cái gì?"

"Đó là nửa tháng trước điều kiện, hiện tại muốn đi vào, còn phải lưu lại trên người 1 nửa giá trị đồ vật." Tiêu Phàm nói ra, đáy mắt chỗ sâu lóe qua 1 vòng cười lạnh.

Các ngươi trước đó không phải cường thế, bá đạo sao?

Hiện tại biết rõ 49 tầng nguy hiểm, liền buông xuống bản thân ngạo khí?

Tiêu Phàm cho tới bây giờ không cho rằng mình là 1 cái Thiện Nhân, nhưng ở nơi này mạnh được yếu thua Thế Giới, hắn bây giờ hiểu 1 cái đạo lý, chỉ có so kẻ khác cường thế hơn, mới có thể cho người sợ hãi.

Mấy người trầm ngâm lúc này, cuối cùng khẽ cắn môi, cầm đầu 1 người nói: "Chúng ta nguyện ý kính dâng 1 nửa giá trị bản thân."

"Đem Càn Khôn Giới cho ta." Tiêu Phàm nhàn nhạt gật gật đầu.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi đừng được tiến thêm thước!" Có 1 người hầm hầm giận dữ, bản thân mấy người cũng đã nguyện ý nhượng bộ 1 bước, Tiêu Phàm nhưng từng bước ép sát, hắn rốt cục không nhịn được.

"Lại nói nhảm, ta muốn các ngươi trên người tất cả mọi thứ." Tiêu Phàm trong mắt tóe bắn ra 1 đạo hung quang, dọa đến mấy người run run 1 cái.

"Đem Càn Khôn Giới cho hắn!" Cầm đầu nam tử hít sâu một cái, gỡ xuống trên tay Càn Khôn Giới, ném cho Tiêu Phàm.

"Tốt nhất đừng ra vẻ, nếu là ta phát hiện các ngươi có chỗ giữ lại, vậy cũng chớ muốn tiến vào tầng tiếp theo." Tiêu Phàm cười lạnh 1 tiếng.

Mấy người nhìn thấy, chỗ nào còn dám có mặt khác tâm tư, nhao nhao lấy ra Càn Khôn Giới ném cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm hài lòng gật gật đầu, quét Càn Khôn Giới một cái, sau đó từ bên trong lấy ra 1 nửa giá trị đồ vật, lại đem Càn Khôn Giới còn cho mấy người.

Nhường mấy người thở phào là, Tiêu Phàm cũng không có làm tuyệt, thật chỉ là cầm 1 nửa giá trị đồ vật mà thôi.

"Mời đi." Tiêu Phàm nghiêng thân thể, nhường ra một con đường đến.

Mấy người chỗ nào còn dám do dự, vội vàng hướng về nhập khẩu bay đi, chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

"Tiểu tử, ngươi thật để bọn hắn tiến vào?" Bạch Ma kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói, này cũng không giống như Tiêu Phàm làm người a.

Huống hồ, bọn họ mấy người trong nhân thủ đầu, cũng chưa hẳn thực sự là Vạn La Đế Vực Tu Sĩ.

"Ta là 1 cái hết lòng tuân thủ hứa hẹn người tốt a." Tiêu Phàm nhún nhún vai, cười nhạt một cái nói.

Bạch Ma không nhìn thẳng Tiêu Phàm lời nói, thấy thế nào, đều cảm thấy Tiêu Phàm tựa như âm mưu được như ý một dạng.

Lúc này, Tiêu Phàm lại là đột nhiên điêm lượng 1 cái 1 mai Ký Ức Thủy Tinh.

Bạch Ma trong mắt lóe qua 1 vòng dị sắc, hắn tức khắc lấy lại tinh thần, những người này phải chăng giết Vạn La Đế Vực người kỳ thật căn bản không trọng yếu, trọng yếu là, Vạn La Đế Vực người tin tưởng những người này giết là được!

Những người kia chỗ nào biết rõ, bản thân đã bị Tiêu Phàm hại 1 thanh.

"Những người này mặc dù giết Vạn La Đế Vực người, nhưng Vạn La Đế Vực khẳng định chỉ có thể đem lửa giận vẩy ở trên người ngươi." Bạch Ma lại thầm thở dài nói.

"Chí ít, mặt khác Cổ Vực cùng Vạn La Đế Vực quan hệ, cũng sẽ không giống trước kia như thế hòa bình đúng không?" Tiêu Phàm con ngươi sắc bén nói.

Hắn Tiêu Phàm tự nhiên biết rõ Vạn La Đế Vực không dám tìm mặt khác địa vực phiền phức, hắn muốn liền là nhường Vạn La Đế Vực phẫn nộ.

Cũng vừa vặn hướng thế nhân chứng minh, hắn Tiêu Phàm không phải tốt như vậy đắc tội.

"Đều nhìn quá lâu, ra đi!" Tiêu Phàm đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa giữa rừng núi, lạnh lùng phun ra 1 câu.

Thoại âm rơi xuống, lần lượt từng bóng người xuất hiện, nhiều đến mấy chục người, bọn họ sắc mặt khó coi, nhưng là vì sống sót, biết rõ Tiêu Phàm đang tính toán bọn họ, bọn họ cũng không dám xuất thủ.

"Kiếm Công Tử, đây là Đại Hoang Đế Vực Tu Sĩ đầu người, cùng ta Càn Khôn Giới." 1 cái Tu Sĩ hít sâu một cái nói ra.

Đợi ở chỗ này, muốn đột phá Thần Vương cảnh là không thể nào, chỉ có thể chết càng nhanh, bọn họ không thể không làm ra 1 cái quyết định.

"Đầu người vứt xuống!" Tiêu Phàm tiếp nhận Càn Khôn Giới, lấy đi đồng dạng bảo bối, thản nhiên nói.

"Ầm" 1 tiếng, người kia ném người trong ra tay đầu, tiếp nhận Càn Khôn Giới, liền trực tiếp hướng về nhập khẩu bay đi.

Có cái thứ nhất, tự nhiên cũng liền có cái thứ hai, tất cả mọi người ở giao ra 1 nửa thân gia sau đó, giận dữ tiến nhập 50 tầng.

Đám người trong lòng hối hận không thôi, sớm biết rõ nên tuân thủ Tiêu Phàm trò chơi quy tắc, giao ra 1 nửa thân gia, lần này tổn thất nhưng lớn lắm.

Tiêu Phàm trên mặt lại là tràn đầy tiếu dung, thu hoạch trên trăm mai Càn Khôn Giới bên trong 1 nửa giá trị đồ vật, đây chính là một bút không ít tài phú.

Dù sao, có thể thành công đến 49 tầng người, đều là nắm giữ Thần Vương chi tư, nội tình cũng không kém nơi nào.

Ròng rã 1 ngày thời gian, có chừng gần 200 người tiến nhập 50 tầng, đồng thời, Tiêu Phàm thu hoạch cũng đạt đến 1 cái kinh khủng tầng thứ.

Chỉ là Thần Thạch, liền đạt đến hơn ức cực phẩm Thần Thạch, đổi thành Thượng Phẩm Thần Thạch, lại là trọn vẹn 100 ức.

100 ức Thượng Phẩm Thần Thạch, thế nhưng là một bút không ít tài phú, dù là Cao Giai Thần Vương cảnh cường giả cũng chưa hẳn cầm ra được.

Đây quả thực liền là thu hoạch lớn!

1 bên Bạch Ma cũng nhìn hâm mộ không thôi, thẳng nuốt nước bọt.

"Những cái này cho ngươi, hẳn là đầy đủ ngươi khôi phục Thần Vương cảnh đỉnh phong đi?" Tiêu Phàm tiêu sái ném ra 1 mai Càn Khôn Giới.

"Có thể, hoàn toàn có thể!" Bạch Ma tiếp nhận Càn Khôn Giới, tức khắc vui nở hoa, trong Càn Khôn Giới Thần Thạch chồng chất như núi, chí ít cũng đạt đến 3000 vạn cực phẩm Thần Thạch số lượng.

Hắn hiện tại đã là Thần Vương cảnh hậu kỳ tu vi, có này 3000 vạn cực phẩm Thần Thạch, muốn khôi phục Thần Vương cảnh đỉnh phong, tự nhiên không phải nhiều khó khăn sự tình.

"Tiểu tử, nếu không chúng ta lại đi sáu bảy mười tầng làm 1 lần lớn, những cái kia có thể đều là Thần Vương cảnh tu vi, thân gia phi phàm." Bạch Ma đột nhiên tà tà cười nói.

"Ngươi không sợ chết mà nói, có thể đi thử xem." Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem Bạch Ma nói.

Bạch Ma tức khắc run một cái, hắn nháy mắt lấy lại tinh thần, có thể đến Bách Sát Tháp sáu bảy mười tầng, tuyệt đối là các đại Đế Vực siêu cấp thiên tài.

Trước không nói những người kia thực lực, bọn họ phía sau thế lực, đoán chừng chí ít đều là Cổ Vực cấp bậc, nếu là cướp đoạt bọn họ Càn Khôn Giới, cũng liền tương đương với đắc tội đông đảo Cổ Vực, cuối cùng không may khẳng định vẫn là bọn hắn.

Dù sao, Thiên Vũ Vực đắc tội Vạn La Đế Vực cùng Đại Hoang Đế Vực cũng đã đủ phiền toái, nếu là đắc tội mặt khác Cổ Vực cùng Đế Vực, về sau Nhân Tộc Tam Thiên Vực khả năng đều không bọn họ đất đặt chân.

"Đương nhiên, cũng không phải không thể được, nơi này, không trải qua lặng lẽ." Tiêu Phàm đột nhiên nhếch miệng cười nói, "Đợi thêm mấy ngày, chúng ta liền tiến về tầng tiếp theo." "Ta làm sao cảm giác rất nhiều bảo bối ở hướng ta ngoắc." Bạch Ma nhe răng cười một tiếng, hắn cũng đã không kịp chờ đợi tiến về tầng tiếp theo.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.