Chương 2689: Vương quan

Chương 2689: Vương quan

Chớp mắt đi qua 2 ngày thời gian, 2 ngày này mặc dù cũng có không ít người nộp lên đầu người, nhưng số lượng rõ ràng thiếu đi rất nhiều.

Đại Hoang Đế Vực cùng Vạn La Đế Vực cùng với cấp dưới địa vực, cộng lại cũng chỉ có một Bách Vực mà thôi.

Mà Nhân Tộc Tam Thiên Vực, Tu Sĩ số lượng cũng không phải bình thường nhiều, tự nhiên không có khả năng mỗi người đều thu hoạch 1 người đầu, đổi lấy tiến vào 50 tầng tư cách.

"Đoán chừng cũng không sai biệt lắm a." Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, chậm rãi đứng dậy.

"2 ngày này giao đầu người Tu Sĩ thiếu đi rất nhiều, hiện tại Đại Hoang Đế Vực cùng Vạn La Đế Vực Tu Sĩ đoán chừng đã bị đuổi tận giết tuyệt đi." Bạch Ma khe khẽ thở dài nói.

Liền hắn đều không thể không thừa nhận, Tiêu Phàm chiêu này chơi xinh đẹp, căn bản không cần tự mình động thủ, thì có người đối phó Vạn La Đế Vực cùng Đại Hoang Đế Vực Tu Sĩ.

Vạn La Đế Vực cùng Đại Hoang Đế Vực người, đoán chừng hiện tại ruột đều hối hận xanh, nhất là những cái kia cấp dưới địa vực Tu Sĩ, bản thân 1 chút Cổ Vực cùng phổ thông địa vực, đi mù tham gia cái gì rồi.

Tiêu Phàm lần này cử động, hoàn toàn liền là gãy mất bọn họ lên Bách Vực Tu Sĩ hi vọng a, không cách nào tiến vào 50 tầng, đột phá Thần Vương cảnh tỷ lệ chí ít thiếu đi 1 nửa.

Rất nhiều người lúc này mới minh bạch, đắc tội Tiêu Phàm hậu quả.

Chí ít, ở nơi này Bách Sát Chiến Trường, Tiêu Phàm lấy lực lượng một người, đối kháng Đại Hoang Đế Vực cùng Vạn La Đế Vực 100 năm Thanh một đời, là không có vấn đề gì.

"Tiểu Bạch, ngươi ở nơi này cũng bố trí 1 cái Trận Pháp." Tiêu Phàm đột nhiên lại nói.

"Tiểu tử, ngươi sẽ không muốn ngăn cản tất cả mọi người đi vào 50 tầng a?" Bạch Ma hơi sững sờ, nếu thực sự là như thế, đây tuyệt đối là cùng Tam Thiên Vực Nhân Tộc là địch a.

"Yên tâm, quay đầu ta sẽ nhường Linh Hồn Phân Thân trấn thủ ở chỗ này, cho Tu La Điện lừa 1 chút vốn liếng." Tiêu Phàm tự nhiên nhìn ra Bạch Ma ý nghĩ, mười phần bình tĩnh nói.

Cùng Nhân Tộc Tam Thiên Vực là địch?

Đừng nói hắn hiện tại chỉ là Thần Vương cảnh, liền là Đại Đế cảnh cũng không có khả năng làm được, trừ phi hắn không muốn ở Nhân Tộc Tam Thiên Vực lăn lộn.

Nếu là hắn 1 người mà nói, đi mặt khác chủng tộc địa vực cũng không sao cả, nhưng là sau lưng của hắn có thể còn có toàn bộ Tu La Điện.

"Được, vậy ta liền bố trí 1 cái Trận Pháp, cửa này cũng không có quá nhiều ý tứ." Bạch Ma gật gật đầu, lập tức bắt đầu bận rộn.

Cũng liền ở lúc này, đệ ngũ mười ải, 1 tòa Cổ Lão Thành Trì, lui tới Tu Sĩ rất nhiều, cửa này xưng là vương quan, tự nhiên có hắn đặc biệt, trung ương nhất, xây cất 1 tòa cự sơn Thành Trì —— Thần Vương thành.

Hơn nữa, Thành Trì cảnh hoàng tàn khắp nơi, hiển nhiên trải qua không ít chiến đấu, hơi có vẻ rách nát, bất quá cơ sở nhất công trình lại coi như hoàn thiện.

Mấy ngày nay, Thần Vương thành lại là sôi trào lên, khắp nơi đều đang nghị luận lấy Kiếm Hồng Trần sự tình.

"Kiếm Hồng Trần thật đúng là thật lớn lá gan, nguyên một đám vô danh địa vực người, cũng dám cùng Nhân Tộc Tam Thiên Vực là địch, hơn nữa còn đối Bách Vực Tu Sĩ đuổi tận giết tuyệt!"

"Chờ Bách Sát Chiến Trường kết thúc, Nhân Tộc Tam Thiên Vực đoán chừng đều không hắn đất đặt chân!"

"Dạng này sự tình, ta ngược lại không cảm thấy như thế nào, Vạn La Đế Vực cùng Đại Hoang Đế Vực người cũng quá đáng, Kiếm Hồng Trần phản kích cũng không có cái gì quá không được."

"Ta cũng không cảm thấy Nhân Tộc sẽ không có Kiếm Hồng Trần đất đặt chân, lấy hắn thực lực, nhất định sẽ trở thành đông đảo Đế Vực mời chào đối tượng, Vạn La Đế Vực cùng Đại Hoang Đế Vực chỉ bất quá chuyển thạch đầu đập chân mình mà thôi."

"Không biết Thiên Tinh Tử biết chuyện này, lại là cái gì ý nghĩ, đoán chừng mặt đều muốn đen a, ha ha ~ "

. . .

Dạng này ngôn luận, khắp nơi đều đang phát sinh lấy, có 1 chút Đế Vực Tu Sĩ khó chịu Tiêu Phàm đối phó Vạn La Đế Vực cùng Đại Hoang Đế Vực cử động.

Nhưng đại bộ phận người nhưng lại không cho rằng như vậy, Bách Sát Chiến Trường, vốn chính là cho phép Tu Sĩ ở giữa lẫn nhau tàn sát, dựa vào cái gì chỉ có thể Đế Vực người diệt sát người khác, người khác liền không thể phản kích đây?

Dù sao, Nhân Tộc Tam Thiên Vực chỉ có 63 Đế Vực cùng cường đại Cổ Vực, mặt khác đại bộ phận đều là phổ thông Cổ Vực cùng phổ thông địa vực, bọn họ tự nhiên sẽ đứng ở Tiêu Phàm lập trường.

Lúc này, 1 gian tiểu viện, 1 cái Tử Bào Thanh Niên ngồi ở trong viện tử, bưng chén trà tay hơi hơi run rẩy.

Đột nhiên, hắn ngón tay hơi hơi dùng sức, chén trà trong tay tức khắc hóa thành bột mịn, có thể nghĩ hắn giờ phút này phẫn nộ.

Ở tiểu viện bên ngoài, quỳ 1 đạo hắc bào thân ảnh, giọng căm hận nói: "Thiếu Chủ, Kiếm Hồng Trần tự nhiên ngang ngược càn rỡ, không coi ai ra gì, thuộc hạ may mắn trốn qua một kiếp, có thể những người khác toàn bộ đều chết ở 49 tầng, ngài nhất định muốn thay chúng ta làm chủ a!"

Nếu như Tiêu Phàm ở trong này khẳng định có thể nhận ra, Tử Bào Thanh Niên không phải kẻ khác, chính là Đại Hoang Đế Vực đệ nhất nhân Thiên Tinh Tử.

Lần trước Thiên Tinh Tử vây giết Tiêu Phàm, lại không nghĩ đến Tiêu Phàm dẫn xuống Đế Vương Kiếp, Hướng Nam Thiên bọn họ chết rồi, nhưng Thiên Tinh Tử lại mượn nhờ Thời Không Chiến Cổ trốn khỏi một kiếp.

"Kiếm Hồng Trần!" Thiên Tinh Tử nghiến răng nghiến lợi phun ra ba chữ, 2 mắt đỏ bừng như máu, trên người sát ý không thêm mảy may che giấu.

Từ xuất sinh đến hiện tại, Thiên Tinh Tử 1 mực cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh, nhưng mà thẳng đến gặp gỡ Tiêu Phàm, hắn địa vị nháy mắt phát sinh biến hóa.

Ở trước mặt Tiêu Phàm, hắn chưa bao giờ chiếm được qua chỗ tốt, hắn biết rõ, muốn giết Tiêu Phàm tuyệt đối không phải như thế sự tình đơn giản, nhất định phải nghĩ 1 cái sách lược vẹn toàn.

Lần này nguyên bản nghĩ mượn nhờ Bách Vực Tu Sĩ lực lượng, coi như giết không chết Tiêu Phàm, cũng có thể diệt đi Thiên Vũ Vực Tu Sĩ phát tiết trong lòng nộ khí.

Có thể để hắn tuyệt đối không nghĩ đến là, Tiêu Phàm dĩ nhiên trực tiếp mượn nhờ Nhân Tộc Tam Thiên Vực Tu Sĩ đến đối phó bọn hắn, lần này, hắn rõ ràng lại thất bại!

Nghĩ tới cái này, Thiên Tinh Tử sắp tức đến bể phổi rồi.

Vì cái gì bản thân ở trước mặt Kiếm Hồng Trần, mỗi lần đều ăn thua thiệt, cho tới bây giờ đều không chiếm được chỗ tốt?

Hắc Bào Tu Sĩ quỳ sát ở mặt đất, lại là một cái rắm đều không dám thả, sợ kinh nộ Thiên Tinh Tử.

Thật lâu, Thiên Tinh Tử lúc này mới bình tĩnh trở lại, lạnh giọng nói: "Việc này ta biết, ngươi trước đi xuống đi, thông tri những người khác, tạm thời không muốn Kiếm Hồng Trần xung đột."

"Là, Thiếu Chủ." Hắc Bào Tu Sĩ nơm nớp lo sợ rời đi, hắn mặc dù không cam lòng, có thể sao lại dám mệnh lệnh Thiên Tinh Tử cho bọn hắn người báo thù đây?

Hơn nữa, hắn nghe được Thiên Tinh Tử trong lời nói một tầng khác ý vị, Thiên Tinh Tử có vẻ như đang sợ Kiếm Hồng Trần.

Đợi đến kia hạ nhân rời đi, Thiên Tinh Tử trong mắt tóe bắn ra 2 đạo sát mang, điềm nhiên nói: "Kiếm Hồng Trần, ngươi mới đến 49 tầng mà thôi, ta cũng đã thông qua được bảy mười tầng, chờ ta đi đến tám mười tầng, nắm giữ Thần Vương cảnh đỉnh phong chiến lực, lại đến giết ngươi!"

Thoại âm rơi xuống, Thiên Tinh Tử lặng yên không một tiếng động biến mất ở trong tiểu viện.

1 ngày thời gian chớp mắt liền qua, 50 tầng, đột nhiên toát ra 2 đạo thân ảnh, tự nhiên là Tiêu Phàm cùng Bạch Ma hai người.

"Quả nhiên không hổ là vương quan, thật là nồng nặc Pháp Tắc Chi Lực, chỉ cần có chút thiên phú, ở trong này đều có thể bước vào Thần Vương cảnh!" Tiêu Phàm từ đáy lòng cảm thán nói, hắn chỉ cảm giác toàn thân thư sướng vô cùng, thể nội Nội Thiên Địa cũng bắt đầu điên cuồng cắn nuốt.

"Điểm ấy Pháp Tắc nồng độ không tính là gì, Nhân Tộc Cổ Cương đều xa xa vượt qua nơi này!" Bạch Ma lại là lơ đễnh nói, đột nhiên lại kinh nghi 1 tiếng: "A, nơi này dĩ nhiên còn có Thành Trì?" "Đi." Tiêu Phàm Linh Hồn Chi Lực tự nhiên cũng phát hiện, không chút do dự đạp không mà lên.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.