Chương 2691: Chớ nóng vội, từng cái từng cái đến

Chương 2691: Chớ nóng vội, từng cái từng cái đến

Tam Đại Thiên Tài tức giận đến cực điểm, bọn họ có thể đều là Đế Vực đỉnh cấp thiên tài, chưa từng bị người coi thường như thế, đây là lần thứ nhất.

3 người thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên, đem Tiêu Phàm tháo thành 8 khối.

Dù sao, nhiều người như vậy nhìn xem đây, Tiêu Phàm dĩ nhiên một mực ở thưởng thức rượu ngon cùng món ngon, hoàn toàn không để ý tới bọn họ, đây quả thực liền là trần trụi đánh mặt!

"Kiếm Hồng Trần, ngươi sẽ hối hận! Lão tử . . ." Kim bào nam tử Phong Lôi Tuyệt rốt cục không nhịn được, đưa tay 1 bàn tay hướng về Tiêu Phàm nộ sát mà đi.

Hư không phong lôi xen lẫn, gầm thét không thôi, Túy Thần Lâu đều run lẩy bẩy, tựa như tùy thời đều muốn đứt đoạn đến.

"Ồn ào!"

Nhưng mà, không chờ hắn nói xong, Tiêu Phàm đột nhiên buông xuống chén rượu trong tay, quát mắng 1 tiếng, băng lãnh con ngươi nhìn về phía Phong Lôi Tuyệt.

Chớp mắt, 4 phía hư không thật giống như bị khóa được đồng dạng, Phong Lôi Tuyệt thi triển Phong Lôi Chi Lực trong phút chốc liền tan thành mây khói, kia chưởng cương cũng bỗng nhiên bạo tán mà ra.

"Tê ~" đoàn người hít một hơi lạnh, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

1 cái ánh mắt mà thôi, vậy mà liền chặn lại Phong Lôi Tuyệt cường thế 1 kích, nếu như hắn tự mình xuất thủ, lại là biết bao đáng sợ?

Phong Lôi Tuyệt sắc mặt tái nhợt vô cùng, hắn khí thế hùng hổ chạy tới cho Phong Lôi Đế Vực Tu Sĩ tìm lại mặt mũi, có thể bản thân vừa mới xuất thủ, liền bị Tiêu Phàm 1 cái ánh mắt dọa sợ.

Không biết tại sao, đám người cảm giác Phong Lôi Tuyệt mấy cái thiên tài bị Tiêu Phàm trở thành thằng hề.

Sự thật cũng là như thế, Phong Lôi Tuyệt mấy người ở trong mắt Tiêu Phàm xác thực chỉ là thằng hề, lấy hắn bây giờ lực lượng, trừ phi gặp gỡ cùng tuổi một đời Tuyệt Thế Thiên Kiêu, nếu không thật đúng là không thả ở trong mắt hắn.

"Hỗn trướng!" Phong Lôi Tuyệt đột nhiên gầm thét 1 tiếng, lần nữa hướng về Tiêu Phàm gào thét mà đi, lần này, hắn cả người đều động.

Ở hắn quanh thân, Phong Lôi Pháp Tắc Chi Lực mãnh liệt, khí thế bàng bạc, không thể không nói, Phong Lôi Tuyệt Thần Lực vẫn là không kém.

Có thể lĩnh ngộ 2 loại Pháp Tắc Chi Lực đột phá Thần Vương cảnh, xác thực coi là 1 cái thiên tài.

Đáng tiếc, hắn gặp gỡ lại là Tiêu Phàm.

Đám người nhìn thấy Phong Lôi Tuyệt xuất thủ, tức khắc nín thở ngưng thần, sợ bỏ qua cái gì, ánh mắt nhìn chằm chặp giữa sân Tiêu Phàm.

Nhưng mà, Tiêu Phàm vẫn như cũ ngồi ở trên ghế không nhúc nhích, tay trái còn đang nắm trong tay bầu rượu, căn bản không cùng Phong Lôi Tuyệt động thủ ý tứ.

"Gia hỏa này cũng quá khoa trương a?" Có người kinh ngạc không thôi, Phong Lôi Tuyệt tốt xấu cũng là thiên tài nhân vật a, Kiếm Hồng Trần dĩ nhiên ngồi cùng hắn đánh!

Chẳng lẽ Kiếm Hồng Trần miệng cọp gan thỏ? Căn bản không có đầy đủ thế lực cùng Phong Lôi Tuyệt chiến đấu, cho nên bị sợ choáng váng?

"Chết đi!" Phong Lôi Tuyệt nhìn thấy Tiêu Phàm bất vi sở động, trên mặt tức khắc rò rỉ ra tàn nhẫn tiếu dung, một ngọn gió Lôi chi lưỡi đao giận đâm mà ra.

Mắt thấy Phong Lôi Chi Nhận sắp đâm trúng Tiêu Phàm mi tâm thời khắc, không ít Tu Sĩ trong lòng cũng đã cười thầm lên.

Nhưng mà!

Cũng liền ở nơi này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Tiêu Phàm bỗng thân thể nhẹ nhàng hướng phía sau một bên, ghế hướng hậu phương đổ không sai biệt lắm ba tấc cự ly.

Khoảng cách này, vừa lúc nhường Tiêu Phàm tránh thoát Phong Lôi Chi Nhận công sát, cùng lúc đó, Tiêu Phàm bỗng nâng lên tay phải, biến chưởng thành trảo nhô ra.

Sau một khắc, tất cả mọi người trợn to 2 mắt, trong miệng đủ để nhét một cái trứng vịt, kinh hãi nhìn xem trước mắt 1 màn.

Rất nhiều người càng là vuốt vuốt 2 mắt, còn tưởng rằng mắt mình hoa.

Lại là nhìn thấy, Tiêu Phàm một cái tay gắt gao chế trụ Phong Lôi Tuyệt cổ, Phong Lôi Tuyệt sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, trên trán nổi gân xanh, kém chút liền muốn nổ tung!

Vừa mới hắn 1 kích đâm về Tiêu Phàm, chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm ở thời điểm then chốt, dĩ nhiên vừa lúc tránh thoát hắn Phong Lôi Chi Nhận.

Hắn ý thức đến 1 loại nguy hiểm, muốn đào tẩu, có thể thân thể quán tính lại là nhường hắn tới gần Tiêu Phàm chỉ còn lại hai thước cự ly, nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm bàn tay lại là gắt gao giữ lại hắn cổ.

Phong Lôi Tuyệt nằm mơ đều không nghĩ đến, bản thân lại bị 1 cái đồng giai Tu Sĩ giống như bắt gà đồng dạng bắt ở trong tay.

Phẫn nộ, sợ hãi, sỉ nhục . . .

Các loại cảm giác quanh quẩn ở Phong Lôi Tuyệt trong lòng, hắn đột nhiên ý thức được Tiêu Phàm thực lực đáng sợ, vừa mới một hệ liệt động tác mặc dù nhìn qua rất phổ thông.

Nhưng Phong Lôi Tuyệt rõ ràng Tiêu Phàm làm được 1 bước này độ khó, cũng có thể từ khía cạnh chứng minh Tiêu Phàm đáng sợ thực lực.

Toàn trường Tu Sĩ cũng 1 phiến tĩnh mịch, hoàn toàn bị Tiêu Phàm Thần Lực cho khiếp sợ đến.

Liền Phong Lôi Tuyệt đều giống như bắt gà đồng dạng bắt ở trong tay, bọn họ những người này lại làm sao có thể là Phong Lôi Tuyệt đối thủ đây?

Đám người lúc này mới minh bạch, tại sao Tiêu Phàm gặp không sợ hãi, lấy hắn thực lực, xác thực hoàn toàn có thể không nhìn bọn họ.

"Ngươi muốn đoạn ta một cái tay?" Tiêu Phàm trên mặt băng lãnh chậm rãi biến mất, chiếm lấy lại là nụ cười nhàn nhạt.

Bất quá này tiếu dung, ở đám người nhìn đến lại giống như Ma Quỷ tiếu dung.

Phong Lôi Tuyệt sắc mặt biến đổi, vội vàng lắc đầu nói: "Không, không phải, ta chỉ là nói đùa với ngươi mà thôi."

"Nói đùa sao?" Tiêu Phàm mỉm cười, "Vậy ta cũng nói đùa với ngươi."

Phốc phốc!

Lời còn chưa dứt, đột nhiên, 1 vệt sáng lóe qua, Phong Lôi Tuyệt cánh tay trái bỗng nhiên ném đi mà ra, máu tươi phun ra mà ra, nhiễm đỏ mặt đất.

"A ~" như giết heo thê lương thanh âm vang lên, vây xem đám người chỉ cảm giác lạnh từ đầu đến chân, thân thể đều có chút phát run.

"Tiểu tử, không nhìn thấy Bản Đế đang ăn đồ vật sao? Những cái này huyết khiến cho Bản Đế 1 chút khẩu vị cũng bị mất!" Bạch Ma tức giận nói.

"Vậy ta rời đi 1 chút!" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, sau đó đem chén rượu trong tay giao cho Bạch Ma nói: "Rượu này quá lạnh, ta hâm nóng."

Đám người không biết Tiêu Phàm ý tứ, bất quá mỗi người đều là phát ra từ nội tâm e ngại Tiêu Phàm.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi cuối cùng thả Phong Lôi Tuyệt, nếu không Phong Lôi Đế Vực cũng sẽ không bỏ qua ngươi." Lam bào nam tử bị Tiêu Phàm hung ác cho khiếp sợ đến, tức khắc phẫn nộ kêu lên.

"Chớ nóng vội, từng cái từng cái đến!" Tiêu Phàm nhìn Phong Lôi Tuyệt một cái, lập tức đối hí ngược nhìn xem lam bào nam tử nói.

Chớ nóng vội, từng cái từng cái đến?

Lam bào nam tử khóe miệng giật một cái, hắn như thế nào không biết Tiêu Phàm ý tứ đây, vừa mới Phong Lôi Tuyệt nói muốn Tiêu Phàm 1 đầu tay, Tiêu Phàm liền gãy mất hắn một cánh tay.

Hắn vừa mới thế nhưng là muốn Tiêu Phàm một cái chân a, cái này Phong Tử (tên điên) tám chín phần mười muốn chém đứt hắn một cái chân!

Phong Lôi Tuyệt thực lực lam bào nam tử vẫn là rất rõ ràng, Phong Lôi Tuyệt đều chỉ có bị chà đạp phần, hắn cũng tuyệt đối chẳng tốt đẹp gì.

"Hô!" Lam bào nam tử bỗng nhiên gạt mở đoàn người, hướng về nơi xa chạy trốn, hắn cũng không muốn bị Tiêu Phàm chém rụng một cái chân.

"Hiện tại biết rõ chạy?" Tiêu Phàm hừ lạnh 1 tiếng, chung quanh đột nhiên nhấc lên 1 trận gió lớn, Tiêu Phàm liền biến mất ở nguyên chỗ, cùng biến mất, còn có Phong Lôi Tuyệt.

Phốc! 1 tiếng vang giòn truyền đến, đoàn người lúc này mới lấy lại tinh thần, lại là nhìn thấy, lam bào nam tử bị Tiêu Phàm tay trái bấm cổ, mà hắn 1 đầu đùi phải, cũng đã từ đùi phải căn bản chặt đứt, máu tươi trực phún. Đoàn người nhìn thấy 1 màn này, kinh hãi đến cực điểm, nháy mắt lạnh ngắt im ắng, chỉ có 1 phiến hít một hơi lãnh khí thanh âm thỉnh thoảng vang lên.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.