Chương 2695: Tự bạo 1 cái chơi đùa?

Chương 2695: Tự bạo 1 cái chơi đùa?

Chương 2695: Tự bạo 1 cái chơi đùa?

Tiêu Phàm quả thật rất ít giết nữ nhân, mặc dù đây là 1 cái mạnh được yếu thua Thế Giới, nhưng hắn ý thức chỗ sâu, có 1 loại kiếp trước ấn ký.

Bất quá bây giờ, Tiêu Phàm lại là thật đối Kiếm Thiên Hồng động sát tâm, bản thân cũng đã thả nàng một con đường sống.

Có thể nàng không trân quý không nói, vậy mà còn tìm người tới giết bản thân!

Người như vậy, Tiêu Phàm giữ lại nàng còn có cái gì sử dụng đây?

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm bỗng nhiên vồ giết mà ra, hư không lưu lại 1 đạo tàn ảnh, lần nữa xuất hiện, đã là ở Kiếm Thiên Hồng trước người.

"Kiếm Hồng Trần, ta . . ." Kiếm Thiên Hồng trong mắt lóe qua 1 vòng vẻ sợ hãi, muốn mở miệng, nhưng mà, Tiêu Phàm lại căn bản không cho nàng cơ hội.

Oanh

Tiêu Phàm 1 chưởng vỗ ra, hung hăng chen ở Kiếm Thiên Hồng đầu vai, Kiếm Thiên Hồng kinh hô thời khắc, căn bản không có hoàn thủ chỗ trống, cả người giống như cắt đứt quan hệ con diều đồng dạng bay ngược mà ra.

"Nhanh, bảo hộ Nhị Tiểu Thư!" Thiên Kiếm Đế Vực Tu Sĩ lấy lại tinh thần, mấy chục người đứng ra, vây ở Kiếm Thiên Hồng trước người.

Tiêu Phàm lẳng lặng đứng ở đó, cũng không có tiếp tục xuất thủ ý tứ, mà là nhìn về phía nơi xa chiến đấu.

"Phong Lôi Tuyệt, ngươi điên!" Phong Lôi Diễn gầm thét không thôi, bị Phong Lôi Tuyệt đánh lén thành công, hắn người bị trọng thương, hiện tại căn bản không có hoàn thủ khí lực, chỉ có thể không ngừng trốn tránh.

1 chỗ khác, Kiếm Thiên Vũ cũng đồng dạng như thế, bị Thương Vân Hải không ngừng truy sát, phiền muộn kém chút thổ huyết.

Bọn họ thế nhưng là Đế Vực đệ nhất nhân, đường đường Thần Vương cảnh trung kỳ tu vi, lại bị 2 cái Tiểu Đệ đuổi theo giết, trong lòng không tốt buồn bực mới là lạ chứ.

"Kiếm Hồng Trần, là ngươi giở trò quỷ!" Kiếm Thiên Vũ phẫn nộ đến cực điểm, đem tất cả chịu tội trách tội đến Tiêu Phàm trên người.

"Lại liên qua ta?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, 1 mặt im lặng bộ dáng, nhìn về phía 1 bên Bạch Ma nói: "Ta nhìn qua rất giống tự mang cừu hận bộ dáng sao?"

"Giống!" Bạch Ma từ chối cho ý kiến nói, hắn tự nhiên biết rõ, Phong Lôi Tuyệt cùng Lôi Vân Hải dị động, là Tiêu Phàm giở trò quỷ.

Đoàn người lại là có chút hồ nghi, bọn họ không tin Tiêu Phàm có dạng này năng lực, đi khống chế Phong Lôi Tuyệt cùng Thương Vân Hải.

"A? Có ý tứ." Chân trời, 1 cái nơi hẻo lánh, 1 cái mang theo mặt nạ hắc bào thân ảnh hơi sững sờ, hiển nhiên, chính là thần bí hắc bào mặt nạ nam, hắn cũng không có chân chính rời đi.

"Lúc đầu còn muốn kiến thức 1 cái hắn chân chính thực lực, có thể không nghĩ đến, hắn đều căn bản không cần bản thân động thủ." Hắc bào mặt nạ nam bất đắc dĩ cười nói.

Hiển nhiên, hắn 1 kiếm giết chết Thương Vân Lan, thứ nhất là lúc ấy hắn lại là nổi giận, thứ hai, kỳ thật cũng là cho Tiêu Phàm kéo cừu hận, nếu không mà nói, hắn cũng sẽ không rời đi.

Mà hắn vừa rời đi, tất cả đầu mâu đều không tự chủ được lần nữa chỉ hướng Tiêu Phàm, hắn thì trốn ở trong bóng tối quan sát Tiêu Phàm thực lực.

"Không biết vì cái gì, này Kiếm Hồng Trần làm sao sẽ cùng sư tôn có 1 cỗ đồng dạng khí tức đây?" Hắc bào mặt nạ nam tự lẩm bẩm.

Vừa dứt lời, hắc bào mặt nạ nam thân ảnh lặng yên biến mất, tựa như dung ở hư không đồng dạng, không có chút nào tung tích mà theo.

Chân trời, từng đợt phẫn nộ gào thét vang lên, Phong Lôi Diễn cùng Kiếm Thiên Vũ 2 người bị Phong Lôi Tuyệt cùng Thương Vân Hải 2 người gắt gao áp chế.

Phong Lôi Tuyệt 2 người hoàn toàn không phải không muốn sống đấu pháp, tăng thêm Phong Lôi Diễn bọn họ thụ thương, ở đâu là 2 người đối thủ.

"Kiếm Hồng Trần, ta với ngươi không chết không thôi!" Cuối cùng, Phong Lôi Diễn gầm thét 1 tiếng liền hướng lấy nơi xa bỏ chạy, lại lưu lại, qua một lúc hắn đều khả năng lưu ở nơi này.

Dù sao, nơi xa Tiêu Phàm vậy cũng còn nhìn chằm chằm, tùy thời khả năng xuất thủ.

"Tính ngươi trốn được nhanh!" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, lập tức ánh mắt ở Phong Lôi Tuyệt cùng Thiên Kiếm Đế Vực đám người trên người bồi hồi, nhếch miệng cười nói: "Phong Lôi Tuyệt, nếu không, tự bạo 1 cái chơi đùa?"

Đám người nghe được Tiêu Phàm lời nói, khóe miệng 1 trận cuồng rút.

Ngươi cho rằng ngươi là ai a, muốn cho người nào tự bạo liền để người nào tự bạo, Phong Lôi Tuyệt chỉ là bị hóa điên mà thôi, cho nên mới có thể đối Phong Lôi Diễn xuất thủ.

Nhưng là, nhường hắn tự bạo, hắn cũng không phải đồ đần, làm sao có thể tự sát đây?

Nhưng mà, sau một khắc, ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc, Phong Lôi Tuyệt đột nhiên trên người bộc phát ra cuồng bạo khí thế, nhìn về phía Tiêu Phàm cười nói: "Không sai, đây là biện pháp tốt!"

Tự bạo là biện pháp tốt?

Đoàn người trợn tròn mắt, cái này hắn nha là cái gì logic?

Kiếm Hồng Trần cho ngươi đi chết a, ngươi còn nói là biện pháp tốt?

Nhưng mà, căn bản không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, Phong Lôi Tuyệt trên người khí thế cũng đã nhảy lên tới cực điểm, thân thể cũng nhanh chóng tăng vọt, đây không phải chuẩn bị tự bạo lại là cái gì đâu?

"Mau trốn!"

Có người kêu to 1 tiếng, 4 phía quần chúng không muốn sống đồng dạng hướng về bốn phía điên cuồng bỏ chạy.

Gần như đồng thời, Phong Lôi Tuyệt không muốn sống đồng dạng nhào về phía Kiếm Thiên Hồng cùng Thiên Kiếm Đế Vực Tu Sĩ vị trí, lần này cử động, nhưng đem Thiên Kiếm Đế Vực Tu Sĩ mặt đều dọa xanh lét.

"Nhị Tiểu Thư, mau trốn!" Thiên Kiếm Đế Vực Tu Sĩ gào thét, Phong Lôi Tuyệt mắt thấy liền đi tới phụ cận, không trốn nữa có thể đã muộn!

Thần Vương cảnh tiền kỳ cường giả tự bạo, uy lực tuyệt đối đủ để oanh sát bình thường Thần Vương cảnh trung kỳ Tu Sĩ, thậm chí ngay cả Thần Vương cảnh hậu kỳ đều khả năng trọng thương.

Bọn họ những người này, đại bộ phận đều chỉ là Cổ Thần cảnh tu vi mà thôi, nếu như không trốn, tuyệt đối hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Đáng tiếc, coi như bọn họ trốn, cũng căn bản không kịp, Phong Lôi Tuyệt châm đối liền là Thiên Kiếm Đế Vực Tu Sĩ.

"Tiểu tử, ta liền nói ngươi làm sao hảo tâm tha bọn họ, nguyên lai ngươi đã sớm đối bọn họ động thủ." Bạch Ma âm thầm cho Tiêu Phàm truyền âm nói, hắn cũng bị Tiêu Phàm chiêu này cho khiếp sợ đến.

"Ta giết bọn họ, cuối cùng không phải chuyện tốt, tạm thời ta còn không nghĩ triệt để đắc tội những cái này Đế Vực Tu Sĩ." Tiêu Phàm híp 2 mắt, ánh mắt thâm thúy vô cùng.

Nếu như không phải hắn không muốn tự mình động thủ Sát Kiếm thiên hồng cùng Phong Lôi Tuyệt bọn họ, Tiêu Phàm lại làm sao có thể đợi đến hiện tại thế nào?

Vừa mới công sát Kiếm Thiên Hồng 1 kích, liền đủ để diệt sát nàng, chỉ là Tiêu Phàm cũng không có muốn nàng tính mệnh mà thôi.

Mà hiện tại, Phong Lôi Tuyệt cùng Thương Vân Hải đả thương nặng Phong Lôi Diễn cùng Kiếm Thiên Vũ, Phong Lôi Tuyệt lại tự bạo giết chết Kiếm Thiên Hồng cùng Thiên Kiếm Đế Vực Tu Sĩ, Tiêu Phàm cũng liền hoàn toàn thoát ly liên quan.

Dù là ở đây tất cả mọi người đều biết rõ, chuyện này cùng Tiêu Phàm có quan hệ, nhưng chứng cớ này lại là không tồn tại.

"Phong Lôi Tuyệt, ngươi dám!" Kiếm Thiên Vũ giống như như dã thú gào thét, nơi đó có thể đều là bọn họ Thiên Kiếm Đế Vực Tu Sĩ a, Phong Lôi Tuyệt tự bạo, người nào có thể còn sống sót?

"Bạo!" Nhưng mà, Phong Lôi Tuyệt căn bản không có để ý tới Kiếm Thiên Vũ, mà là nhếch miệng cười một tiếng, lập tức quát lớn 1 tiếng, thân thể bỗng nhiên nổ tung, bàng bạc năng lượng ba động bao phủ cả tòa Thần Vương Thành.

Chạy trốn tới nơi xa Tu Sĩ chỉ nhìn thấy 1 cái to lớn năng lượng quang cầu quét ngang mà ra, lần này tự bạo, đoán chừng Thần Vương Thành đều sẽ bị hủy đi hơn phân nửa.

Mà ở quả cầu ánh sáng kia phạm vi, cho dù là Thần Vương cảnh tiền kỳ, cũng tuyệt đối không có khả năng sống sót.

Tiêu Phàm cùng Bạch Ma tự nhiên đã sớm chạy trốn tới nơi xa, nhìn xem kia hủy diệt tính năng lượng quang cầu, Tiêu Phàm cũng là hơi hơi kinh ngạc: "Thần Vương cảnh tự bạo uy lực thật đúng là không phải bình thường lớn."

"Ngươi cho rằng a." Bạch Ma mở ra liếc mắt nói. Tiêu Phàm lại là tà tà cười một tiếng, nói: "Thần Vương cảnh làm pháo hoa nhìn, cũng không tệ."

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.