Chương 2697: Hành tung

Chương 2697: Hành tung

Chương 2697: Hành tung

Bách Sát Các!

Quân Công Bảng màn sáng phía dưới, ngồi 2 đạo thân ảnh, đó là 1 cái trung niên nam tử cùng 1 cái hắc bào lão giả, 2 người thỉnh thoảng quan sát phía trên bài danh.

Đột nhiên, Quân Công Bảng phía trên quang mang thiểm thước, một cái tên bỗng nhiên hướng về phía trước nhảy vọt, từ hạng 20, trực tiếp nhảy đến mười hai tên.

"A?" Nam tử trung niên đột nhiên nhẹ kêu 1 tiếng, trong mắt lóe qua 1 vòng dị sắc.

"Lãng Thiên a, ngươi có thể hay không đừng ngạc nhiên như vậy." Hắc bào lão giả nhíu mày, chậm rãi mở ra hai mắt nói.

"Không phải a, Hứa Lão, ngươi nhìn Quân Công Bảng bài danh!" Nam tử trung niên lại là 1 mặt kinh hỉ nhìn xem Quân Công Bảng.

"Mỗi ngày nhìn xem, còn không phải mỗi ngày đều là hình dáng này." Hắc bào lão giả Hứa Lão lơ đễnh nói, uể oải nâng lên con ngươi nhìn về phía Quân Công Bảng, từ trên xuống dưới quét hướng phía dưới.

Đột nhiên, hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đột nhiên dừng lại ở một cái danh tự phía trên: "Tên thứ 12? Làm sao có thể đột nhiên tấn cấp mười hai tên?"

Cũng khó trách Hứa Lão như thế kinh ngạc, Quân Công Bảng càng là bài danh phía trên, muốn tiến lên một cái tên lại càng gian nan.

Có thể trước đó bọn họ nhìn thấy Quân Công Bảng, Kiếm Hồng Trần 3 chữ này, còn xếp hạng đệ nhị 10 tên, nhưng mà vẻn vẹn 1 canh giờ không đến thời gian, liền nhảy tới tên thứ 12, này khiến hắn như thế nào tin tưởng đây?

"1 canh giờ, không, hẳn là chỉ có chốc lát thời gian, liền được hơn trăm vạn Quân Công Trị, người này tuyệt đối là Yêu Nghiệt a." Nam tử trung niên từ đáy lòng tán dương.

"Vậy cũng chưa hẳn, có thể ở trong thời gian ngắn như vậy lấy được hơn trăm vạn Quân Công Trị, tám chín phần mười là vây giết không ít Nhân Tộc Tu Sĩ." Hứa Lão lại là lắc lắc đầu.

"Hứa Lão nói có đạo lý, bất quá, Bách Sát Chiến Trường, không phải liền là ma luyện chi địa sao?" Nam tử trung niên lại là chẳng hề để ý nói ra, trong lòng đối Tiêu Phàm tràn đầy chờ mong.

Hứa Lão không còn nhiều lời, hắn nội tâm chỗ sâu vẫn là không hy vọng Nhân Tộc tự tương tàn sát, bất quá hắn cũng rõ ràng, Bách Sát Chiến Trường chỗ đó, không giết người nghĩ sống sót, cơ bản là không thể nào.

"Nếu như kẻ này có thể tiến vào top 10 mà nói, ta liền lập tức tiến về Vạn La Đế Vực, dẫn hắn đến Bách Sát Các." Nam tử trung niên 1 mặt hưng phấn nói.

Hứa Lão chỉ là mở ra bạch nhãn, không có ở nói thêm cái gì.

. . .

Bách Sát Tháp, đệ thất mười tầng, 1 tòa đen kịt Sơn Cốc bên trong, có 3 đạo thân ảnh đang ở điên cuồng nghiền sát Dị Ma, 3 người bộ dáng có chút chật vật, nhưng chiến ý mãnh liệt.

Nửa chén trà nhỏ thời gian sau, Sơn Cốc bên trong Dị Ma liền bị 3 người đồ sát hầu như không còn.

Nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, tự nhiên có thể nhận ra, 3 người này chính là hắn đang tìm kiếm Nam Cung Tiêu Tiêu, Quân Nhược Hoan cùng Cổ Nhược Trần.

Giờ phút này, 3 người trên người phát ra khí tức mười phần cường hoành, không biết so tiến vào Bách Sát Tháp trước đó cường đại gấp bao nhiêu lần.

Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn xem đầy đất thi thể, nhíu mày một cái nói: "Thần Vương cảnh tiền kỳ Dị Ma, thực lực quá kém, 1 tầng này, đối với chúng ta tới nói cũng đã không có bất cứ ý nghĩa gì."

Theo lấy hắn thoại âm rơi xuống, những cái kia Dị Ma thi thể chậm rãi hóa thành từng đạo từng đạo Hắc Vụ tiêu tán ra.

"Vậy liền tiến vào tầng tiếp theo a." Cổ Nhược Trần gật đầu nói, đã có chút rục rịch.

"Bách Sát Tháp cũng đã mở ra hơn một năm, không biết Công Tử đến chỗ nào." Quân Nhược Hoan nhìn về phía chân trời, trong thần sắc có 1 tia lo lắng.

"Yên tâm đi, lấy Lão Tam kia biến thái thực lực, sớm muộn sẽ vượt qua chúng ta, lấy hắn thực lực, nói câu cuồng vọng lời nói, người trong Bách Sát Tháp, đoán chừng không thể đủ giết chết hắn." Nam Cung Tiêu Tiêu nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra 1 ngụm răng trắng như tuyết.

"Cũng đúng, có Bạch Ma tiền bối ở bên cạnh hắn, đoán chừng Đại Đế phía dưới, không có người có thể giết chết Công Tử." Quân Nhược Hoan cũng gật gật đầu, trong mắt lóe qua 1 vòng kính sợ.

"Chờ chút, có người đến." Cổ Nhược Trần đột nhiên thần sắc cứng lại, 3 người nhanh chóng thu liễm khí tức, ẩn tàng ở trong cổ lâm.

Hô hô! Mấy đạo thân ảnh từ đằng xa bay vụt mà tới, 1 đầu cắm vào cổ lâm, từ Nam Cung Tiêu Tiêu 3 người cách đó không xa đi ngang qua, 1 lát sau, từng đạo từng đạo thanh âm vang lên.

"Các ngươi nghe nói a, Vạn La Đế Vực Kiếm Hồng Trần lại đắc tội Tam Đại Đế Vực, hơn nữa còn phát ngôn bừa bãi, hắn ngay ở Thần Vương Thành chờ lấy muốn tìm hắn báo thù người."

"Kẻ này thật đúng là không coi ai ra gì a, cùng tuổi một đời, có thể giết hắn có khối người, chỉ là cái kia chút Yêu Nghiệt Cấp nhân vật, căn bản chướng mắt hắn loại tiểu nhân vật này mà thôi."

"Vậy cũng xác thực, nghe nói có người cũng đã xông qua tám mười tầng, đồng thời đột phá đến Thần Vương cảnh hậu kỳ, Kiếm Hồng Trần cùng bọn họ so sánh, vẫn như cũ xa xa không bằng a!"

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu như ta đứng ở Kiếm Hồng Trần góc độ, nhất định sẽ càng thêm phẫn nộ, tất nhiên sẽ diệt Vạn La Đế Vực mới có thể phát tiết hận!"

"Các ngươi đoán, Đại Hoang Đế Vực cùng Ngũ Đại Đế Vực Tu Sĩ, có dám hay không đi tìm Kiếm Hồng Trần phiền phức?"

Mấy người xì xào bàn tán, thanh âm chậm rãi đi xa, bọn họ cũng không có ở nơi này dừng lại.

Thẳng đến mấy người đi xa, Nam Cung Tiêu Tiêu 3 người thân ảnh lúc này mới lộ ra đến, mấy người trên mặt lộ ra kinh ngạc.

"Lão Tam ở Thần Vương Thành?" Nam Cung Tiêu Tiêu ánh mắt sáng lên, hận không thể lập tức trở về Thần Vương Thành một dạng.

"Bọn họ lời nói đoán chừng quá bất khả tin, các ngươi nói, có khả năng hay không cố ý lừa gạt chúng ta trở về?" Quân Nhược Hoan thần sắc hơi hơi ngưng tụ.

"Có phải hay không lừa gạt chúng ta không biết, nhưng từ bọn họ trong lời nói, chúng ta có thể đánh giá ra 1 chút tin tức, Công Tử hẳn là không sợ ngũ đại Đế Vực người." Cổ Nhược Trần phân tích nói.

"Ta ngược lại là có loại cảm giác, này tin tức là thật, hơn nữa Lão Tam cố ý thả ra tin tức, là muốn cho chúng ta đi tìm hắn!" Nam Cung Tiêu Tiêu lắc lắc đầu nói.

"Thế nhưng là trở về nhất định phải Huyết Linh Thạch, chúng ta 3 người trên người cộng lại, cũng chỉ có hơn 20 khối, chỉ đủ 1 người trở về." Quân Nhược Hoan cau mày nói.

"Quân huynh, nếu không ngươi trở về cho Công Tử báo 1 tiếng bình an?" Cổ Nhược Trần suy nghĩ một chút nói.

"Không sai, Quân huynh, ngươi trở về đi, ta và Cổ huynh tại một tầng này cũng nhiều ngốc 1 chút thời gian, chờ các ngươi đến." Nam Cung Tiêu Tiêu cười nói, lật ra bàn tay, mấy cái Huyết Linh Thạch hiển lộ mà ra.

Quân Nhược Hoan trầm ngâm lúc này, điểm cuối cùng gật đầu, tiếp nhận Huyết Linh Thạch.

"Đúng rồi, Quân huynh, ngươi nếu trở về, nhớ kỹ nói cho Lão Tam, Kiếm Tử bọn họ, hẳn là cũng không sai biệt lắm đến 60 tầng, cho hắn đề tỉnh một câu." Nam Cung Tiêu Tiêu lại bổ sung 1 câu nói.

"Tốt! Các ngươi cũng bảo trọng!" Quân Nhược Hoan gật gật đầu, lập tức bóp nát 1 khối Huyết Linh Thạch, một đạo huyết sắc cột sáng xuất hiện, Quân Nhược Hoan 1 bước bước tiến vào, nháy mắt không thấy bóng dáng.

"Cổ huynh, chúng ta tiếp tục a, kiếm nhiều một chút Quân Công cũng tốt." Nam Cung Tiêu Tiêu nhếch miệng cười nói.

Thần Vương Thành, Tiêu Phàm vị trí gian phòng, từng đạo từng đạo thần liên ở hắn quanh thân xuyên toa, xen lẫn, Tiêu Phàm trên người trán phóng 1 cỗ yếu ẩn nếu không có khí tức.

"Ầm!" 1 tiếng vang giòn, tất cả Pháp Tắc Thần Liên bỗng nhiên bạo tán mà ra, Tiêu Phàm thân thể hơi hơi chấn động."Ai, lại thất bại, lĩnh ngộ loại thứ hai Pháp Tắc ảo diệu cùng Pháp Tắc ảo diệu Đệ Nhị Trọng thật đúng là không phải bình thường khó khăn, 3 tháng, ta dĩ nhiên vẻn vẹn chạm tới Phong Chi Pháp Tắc loại thứ hai ảo diệu biên giới." Tiêu Phàm lắc lắc đầu thở dài một hơi, trên mặt đều là vẻ thất vọng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.