Chương 2699: Mũ rơm thiếu niên

Chương 2699: Mũ rơm thiếu niên

Pháp Tắc Thần Liên rèn luyện nhục thân, đây chính là tuyệt thế thể tu mới dám bước đi a, Tiêu Phàm dĩ nhiên cũng dám thử nghiệm?

Bạch Ma lại là không biết, Tiêu Phàm chính là Thần Thể song tu, chỉ là hắn đồng dạng không có bại lộ bản thân cường hãn nhục thân mà thôi, bằng vào thần thông cùng Pháp Tắc, liền có thể nghiền ép đại bộ phận đối thủ.

Thật lâu, Tiêu Phàm chung quanh động tĩnh lúc này mới bình tĩnh trở lại, hắn phát hiện, bản thân thể nội kinh mạch dĩ nhiên làm lớn ra hơn hai lần, giống như Tinh Hà lao nhanh, thật lâu không dứt.

"Phong Chi Mạch Động!" Tiêu Phàm khẽ nói 1 tiếng, đột nhiên, cả người biến mất ở nguyên chỗ.

Lần nữa xuất hiện, đã là ở Bạch Ma sau lưng, Bạch Ma dọa đến vội vàng hướng về nơi xa bỏ chạy, tựa như gặp được quỷ một dạng.

"Tiểu tử, ngươi đây là cái gì tốc độ?" Bạch Ma kinh ngạc nhìn xem bản thân nguyên lai vị trí địa phương, bất khả tư nghị nói.

"Phong Chi Mạch Động." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

"Ngươi tiểu tử đơn giản liền là đi ra ngoài dẫm đạp cứt chó." Bạch Ma tức giận trừng Tiêu Phàm một cái, này vừa mới đi ra ngoài liền lĩnh ngộ được Phong Chi Pháp Tắc ảo diệu, không phải dẫm lên cứt chó lại là cái gì đâu?

Tiêu Phàm ngược lại là không có phản bác, nhưng hắn cũng biết rõ, nếu như không có 3 tháng này tu luyện, bản thân cũng không có khả năng đột nhiên nghĩ rõ ràng trong đó ảo diệu.

"Bất quá tiểu tử, ngươi cũng đừng đắc ý quá sớm, này Phong Chi Mạch Động mặc dù rất mạnh, tốc độ cũng rất nhanh, nhưng hẳn không có gió tốc độ Đệ Nhị Trọng nhanh." Bạch Ma hợp thời đả kích nói.

"Như vậy sao?" Tiêu Phàm lại là lộ ra như có điều suy nghĩ, bản thân có vẻ như quên điểm này, dừng một chút, lại nói: "Nếu như ta đem Phong Chi Mạch Động lĩnh ngộ được Đệ Nhị Trọng đây?"

"Lĩnh ngộ Đệ Nhất Trọng Phong Chi Mạch Động ngươi liền cảm thấy rất khó, muốn lĩnh ngộ Đệ Nhị Trọng, ngươi cứ nói đi?" Bạch Ma lại là lắc lắc đầu, hắn không phải xem trọng Tiêu Phàm có thể lĩnh ngộ Đệ Nhị Trọng Phong Chi Mạch Động.

"Không thử xem làm sao biết rõ đây?" Tiêu Phàm lại là không tin tà.

"Tùy ngươi a." Bạch Ma 1 mặt im lặng nói, "Bất quá, ngươi tiểu tử dĩ nhiên dùng Pháp Tắc Chi Lực rèn luyện nhục thân, điểm này Bản Đế ngược lại là bội phục ngươi, đồng dạng chỉ có tuyệt thế thể tu mới dám làm như thế."

Tuyệt thế thể tu sao?

Tiêu Phàm không có ý tứ sờ lỗ mũi một cái, bản thân có vẻ như cũng coi như là tuyệt thế thể tu a.

"Đúng rồi Tiểu Bạch, đột phá Thần Vương cảnh trung kỳ, còn có thể lĩnh ngộ mặt khác Pháp Tắc sao?" Tiêu Phàm đột nhiên ngưng tiếng hỏi.

"Có thể, nhưng là càng thêm khó khăn!" Bạch Ma tự nhiên nhìn ra Tiêu Phàm ý nghĩ, "Bất quá ta khuyên ngươi, nếu như ngươi muốn lĩnh ngộ mặt khác Pháp Tắc, tốt nhất ở Thần Vương cảnh tiền kỳ lĩnh ngộ.

1 khi đột phá Thần Vương cảnh trung kỳ, ngươi lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực liền sẽ thành hình, đến lúc đó muốn lĩnh ngộ mặt khác Pháp Tắc Chi Lực, sẽ gặp ngươi thể nội Pháp Tắc Chi Lực bài xích, hơn nữa, ngươi cũng rất khó cảm ứng được mặt khác Pháp Tắc Chi Lực!"

Tiêu Phàm cau mày, hắn còn là lần thứ nhất nghe được dạng này thuyết pháp.

Lúc này, Bạch Ma thanh âm lại vang lên: "Kỳ thật, ở Thần Vương cảnh tiền kỳ lĩnh ngộ 7 ~ 8 loại Pháp Tắc Chi Lực, thậm chí 9 loại Pháp Tắc Chi Lực người đều có."

"Cái gì?" Tiêu Phàm trợn to 2 mắt, lộ ra vẻ khó tin.

"Đừng kinh ngạc, chí ít ta là nhìn thấy qua, hơn nữa còn có không ít." Bạch Ma ánh mắt bên trong lóe qua 1 vòng hồi ức, "Chỉ là, những người này đột phá lên quá khó khăn, cuối cùng bình thường đều chỉ có từ bỏ phần."

Tiêu Phàm gật gật đầu, muốn để 9 loại Pháp Tắc Chi Lực đồng thời đột phá, tiêu phí thời gian, tuyệt đối không phải ngắn ngủi, đoán chừng hơn ngàn năm, thậm chí trên vạn năm đều chưa hẳn có thể làm được.

Đây cũng là hắn tại sao từ bỏ Kim Chi Pháp Tắc chờ mấy loại Pháp Tắc Chi Lực nguyên nhân một trong, bởi vì hắn không có đầy đủ thời gian.

"Đương nhiên, ngươi nếu là đồng thời đem 4 loại Pháp Tắc Chi Lực đột phá đến Thần Vương cảnh đỉnh phong, bình thường Đại Đế, tuyệt đối không phải ngươi đối thủ." Bạch Ma lại nói.

"Ta hết sức." Tiêu Phàm trịnh trọng gật gật đầu, này 4 loại Pháp Tắc Chi Lực, thế nhưng là hắn tinh chọn mảnh tuyển ra đến, nguyên bản thế nhưng là 6 loại Pháp Tắc Chi Lực.

Hắn có Linh Hồn Phân Liệt thiên phú, lĩnh ngộ 4 loại Pháp Tắc Chi Lực, không thể so với người bình thường lĩnh ngộ 1 loại Pháp Tắc Chi Lực chậm.

"Ngươi thời gian không nhiều, cự ly Bách Sát Chiến Trường kết thúc đoán chừng cũng chỉ có vài chục năm thời gian, nếu như ngươi muốn lĩnh ngộ càng nhiều Pháp Tắc Chi Lực, chỉ có thể chờ đợi đột phá Thần Vương cảnh đỉnh phong lại nghĩ biện pháp, mặc dù rất khó, nhưng hoa đầy đủ thời gian lại là có khả năng thành công." Bạch Ma cười cười nói.

"Thôi đi." Tiêu Phàm trực tiếp lật bạch nhãn, trong lòng lại là thầm than: "Thần Vương cảnh đỉnh phong, có vẻ như còn có chút xa xôi, còn không bằng trước luyện hóa Thời Không Thiên Châu."

"Tiểu tử, chúng ta ở chỗ này ngây người 3 tháng, cũng nên tiếp tục tiến vào tầng tiếp theo, ngươi nghĩ mau chóng đột phá, có lẽ thời cơ ngay ở Bách Sát Tháp cuối cùng bên mấy tầng." Bạch Ma lại nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, đợi 3 tháng thời gian, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ đều không có xuất hiện, tiếp tục chờ đợi, cũng không có ý nghĩa gì.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm cùng Bạch Ma đạp không mà lên, hướng về Thần Vương Thành bên ngoài bay đi.

Oanh

2 người sắp bước ra Thần Vương Thành thời khắc, đột nhiên nơi xa truyền đến từng tiếng nổ vang, hỏa quang trùng thiên, kiếm khí ngang dọc.

"Chuyện gì xảy ra?" Bạch Ma nhíu mày.

"Đi nhìn xem chẳng phải biết." Tiêu Phàm chuẩn bị rời đi, ngược lại cũng không lúc này, lách mình liền hướng lấy thanh âm nơi phát ra bay đi.

Mấy tức sau đó, vô số thân ảnh tức khắc in vào Tiêu Phàm đôi mắt, đám người vây thành một vòng, trung gian có mười mấy người đang ở điên cuồng công kích 1 người.

Tiêu Phàm nhìn lại, lại là nhìn thấy 1 đạo ăn mặc trường bào màu đen thân ảnh, đó là 1 cái 13 ~ 14 tuổi tuấn tú thiếu niên

Thiếu niên mắt ngọc mày ngài, mỏng mà gợi cảm bờ môi hơi hơi câu lên, giống như thanh tuyền đen nhánh mắt trán phóng bảo thạch quang mang, rõ ràng là 1 cái tiểu hài, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân nhưng lại có đại gia phong phạm.

Hắn mang theo 1 cái hoàng sắc cỏ non mũ, mi tâm có 1 đạo hắc sắc ấn ký, quả thực là mười phần kỳ lạ cùng quỷ dị.

Kỳ quang lấy 2 chân, 2 chân lại không nhiễm 1 tia bụi bặm, cho người ta 1 loại thánh khiết, không thể khinh nhờn cảm giác.

"Làm sao có loại thân thiết cảm giác đây?" Nhìn xem kia mũ rơm thiếu niên, Tiêu Phàm lẩm bẩm 1 câu.

Mũ rơm thiếu niên cho Tiêu Phàm 1 loại thân thiết cảm giác, nhưng là lại cảm giác lạ lẫm, nghĩ như thế nào đều nghĩ không ra.

"Tiểu tử, cái này tiểu quỷ cùng ngươi dáng dấp có vẻ như có điểm giống, không phải là con của ngươi a?" Bạch Ma đột nhiên nói ra, con ngươi ở Tiêu Phàm cùng mũ rơm thiếu niên trên người bồi hồi.

Tiêu Phàm khóe miệng co quắp một trận, bản thân lão bà còn phong ấn ở Chiến Hồn Đại Lục đây, nơi nào đến nhi tử?

Bất quá Tiêu Phàm trong lòng lại là sinh ra 1 cái ý nghĩ, chờ Thiên Vũ Vực sự tình kết thúc, mình cũng xác thực hẳn là đi tìm Tiểu Ma Nữ, sinh con trai.

Làm Tiêu Phàm đến thời khắc, mũ rơm thiếu niên ánh mắt cũng đột nhiên đầu tới, đột nhiên khóe miệng hơi hơi giương lên nói: "Ta Lão Đại đến, không cùng các ngươi xong!"

Thoại âm rơi xuống, mũ rơm thiếu niên đột nhiên nhẹ nhàng vung tay lên, vây công hắn mười mấy người toàn bộ đều bay ngược mà ra, trong miệng không ngừng ho ra máu, trùng điệp chiếu xuống đường đi 4 phía. Đoàn người nhìn thấy 1 màn này, toàn bộ đều trợn tròn mắt, ai cũng không nghĩ đến, mũ rơm thiếu niên dĩ nhiên như thế cường đại, đây thật chỉ là 1 cái thiếu niên sao?

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.