Chương 2700: Thuế biến Thí Thần

Chương 2700: Thuế biến Thí Thần

1 cái thiếu niên, phất tay nghiền sát 10 cái Cổ Thần cảnh đỉnh phong, trong đó càng là còn có 1 ~ 2 cái Thần Vương cảnh cường giả, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, người nào lại sẽ tin tưởng?

Có thể trước mắt mũ rơm thiếu niên lại thật làm được, Thần Vương cảnh tiền kỳ cường giả, ở trước mặt hắn lại là không có bất luận cái gì sức hoàn thủ.

Đoàn người lúc này mới ý thức được, vừa mới cỏ này mũ thiếu niên, là thật đang cùng bọn họ chơi đùa mà thôi.

Làm đoàn người lấy lại tinh thần thời khắc, mũ rơm thiếu niên lại là đột nhiên hướng về nơi xa lao đi, thời gian nháy mắt, liền xuất hiện ở 2 đạo thân ảnh trước đó.

"Kiếm Hồng Trần?" Đoàn người nháy mắt nhận ra hai đạo thân ảnh kia  ngoại trừ Tiêu Phàm cùng Bạch Ma, còn có thể có người nào?

Nhưng mà sau một khắc, để đám người ngạt thở sự tình phát sinh.

Chỉ thấy mũ rơm thiếu niên đi tới Tiêu Phàm trước mặt, đột nhiên nhếch miệng cười nói: "Lão Đại, ta tới!"

"Lão Đại?" Rất nhiều người kém chút trực tiếp quỳ, cái này mũ rơm thiếu niên, dĩ nhiên xưng Kiếm Hồng Trần là Lão Đại?

Phải biết, này thiếu niên có thể liền Thần Vương cảnh đều có thể tuỳ tiện nghiền sát a.

Thiếu niên cứ như vậy cường đại, kia Kiếm Hồng Trần thực lực lại là biết bao kinh khủng đây?

"Ta lập thệ, về sau nhìn thấy Kiếm Hồng Trần, nhất định đường vòng đi!" Có người âm thầm cắn răng lập thệ, về sau nhất định không thể đắc tội Tiêu Phàm tên sát tinh này.

Rất nhiều người nhìn thấy tình thế không ổn, lặng lẽ hướng về nơi xa bỏ chạy.

Mà lúc này, Tiêu Phàm cũng là 1 mặt kinh ngạc nhìn xem trước mắt mũ rơm thiếu niên, lập tức lại nhìn một chút 4 phía, lại là phát hiện chung quanh cũng không có những người khác ảnh, chỉ có hắn và Bạch Ma.

"Tiểu Bạch, ngươi là hắn Lão Đại?" Tiêu Phàm hơi hơi kinh dị nói.

"Không quen biết này tiểu quỷ." Bạch Ma lắc lắc đầu.

"Lão Đại, là ta." Mũ rơm thiếu niên lại là nhìn về phía Tiêu Phàm, nói.

"Ngươi xác định ta biết ngươi sao? Hay là ngươi tìm lộn người?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem mũ rơm thiếu niên, trong lòng của hắn lại là mười phần kinh ngạc bản thân làm sao có thêm một cái Tiểu Đệ, thật sự là cỏ này mũ thiếu niên thực lực quá mạnh.

Nhất là trên người hắn phát ra cỗ kia khí chất, cực kỳ thần thánh.

Thần thánh?

Tiêu Phàm đột nhiên con ngươi co rụt lại, nháy mắt nghĩ tới cái gì, kinh ngạc nhìn xem mũ rơm thiếu niên, run giọng nói: "Ngươi, ngươi là Thí. . . Thần?"

"Ha ha, Lão Đại rốt cục nhận ra ta?" Mũ rơm thiếu niên ha ha cười nói.

Tiêu Phàm lại là hơi sững sờ, hắn nhớ kỹ Thí Thần thôn phệ xuống tất cả Thần Tính tinh hoa sau đó, nói muốn hơn 1 năm thời gian mới có thể chạy đến, hiện tại tính toán, đã nhanh 2 năm rồi.

Hơn nữa, lúc ấy Thí Thần lại là biến ảo thân người, hơn nữa biến ảo bộ dáng có vẻ như cùng hắn giống nhau như đúc.

Tiêu Phàm không nghĩ đến là, Thí Thần hiện tại lại biến thành 1 cái thiếu niên, cẩn thận quan sát, Thí Thần xác thực cùng hắn khi còn bé có chút tương tự, khó trách Bạch Ma sẽ nói Thí Thần là hắn con trai.

Nhưng là Bạch Ma lại là không bình tĩnh, bỗng nhiên rút lui mấy bước, kinh hãi nhìn xem mũ rơm thiếu niên nói: "Ngươi, ngươi là Thí Thần Tổ Thú?"

Cũng khó trách Bạch Ma khiếp sợ như vậy, Thí Thần Tổ Thú a, đây chính là Thần Thú Bảng Xếp Hạng thứ 19 tồn tại, hơn nữa còn cướp lấy hắn cái này thân thể cấp độ lực lượng, trở thành Thần Thú bảng thứ 16 Thần Thú.

Hắn cái này thân thể, đối Thí Thần có loại bản năng e ngại.

"Trường Sinh Thú?" Thí Thần nhếch miệng cười một tiếng, liếm liếm hơi mỏng bờ môi.

Này đáng sợ Bạch Ma dọa cho phát sợ, nhất là Thí Thần trên người phát ra khí tức, nhường Bạch Ma đều sợ hãi đến cực điểm, đành phải ôm lấy cầu cứu ánh mắt nhìn hướng Tiêu Phàm.

"Thí Thần, đây là Tiểu Bạch, ngươi cũng hẳn là nhận biết." Tiêu Phàm mỉm cười, hắn vẫn là lần thứ hai nhìn thấy Bạch Ma như thế sợ hãi, lần thứ nhất là ở Huyết U Minh.

Lập tức Tiêu Phàm lại nhìn về phía Thí Thần nói: "Thí Thần, ngươi bây giờ là tu vi gì?"

"Thần Vương đỉnh phong a, ai, kém một chút, liền là không thể đột phá Đại Đế cảnh." Thí Thần bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói.

Thần Vương đỉnh phong?

Tiêu Phàm khóe miệng có chút co lại, bản thân luyện hóa kia vô tận ma tính tinh hoa, vẻn vẹn đột phá đến Thần Vương cảnh tiền kỳ mà thôi, mà Thí Thần luyện hóa giống nhau Thần Tính tinh hoa, lại đạt đến Thần Vương đỉnh phong, này chênh lệch, thật đúng là không phải bình thường lớn.

Bất quá ngẫm lại Tiêu Phàm cũng liền bình thường trở lại, bản thân Thể Nội Ma khí, đại bộ phận đều là bị Tu La Ma Ảnh hấp thu, chính hắn vẻn vẹn hấp thu 2 thành tả hữu mà thôi.

Nếu là toàn bộ hấp thu mà nói, đột phá Thần Vương cảnh đỉnh phong ngược lại cũng không phải không có khả năng, kia ma tính tinh hoa không phải vẻn vẹn hàm chứa năng lượng, cũng đồng dạng có thể làm cho Tiêu Phàm lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực.

"Người so với người làm tức chết người a." Tiêu Phàm hít khẩu khí, hắn rất nhanh thu liễm tâm thần, bản thân đường, vẫn phải là 1 bước 1 bước đi.

Huống hồ, hắn hiện tại thực lực, ngược lại cũng chưa hẳn so bình thường Thần Vương cảnh đỉnh phong kém, dù sao hắn tốt xấu cũng là vượt qua Đế Vương Kiếp người.

"Lão Đại, ta về sau liền kêu ngươi Lão Đại vẫn là?" Thí Thần hắn đột nhiên có chút khiếp đảm nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Ta yêu thích Lão Đại cái này xưng hô." Tiêu Phàm sờ lên Thí Thần đầu nói, Thí Thần thế nhưng là từ vừa mới tu luyện bắt đầu liền theo hắn, tình cảm tự nhiên không phải người bình thường có thể so sánh, chỗ nào còn có thể nhường hắn gọi bản thân chủ nhân?

"Đúng rồi, vừa mới những người kia tìm ngươi phiền phức?" Tiêu Phàm lạnh lẽo ánh mắt đột nhiên nơi xa Tu Sĩ nói.

Đoàn người mặc dù nghe không được Tiêu Phàm nói cái gì, nhưng là nhìn thấy Tiêu Phàm trông lại, đám người sắc mặt biến đổi, thiếu chút nữa thì quỳ sát xuống dưới.

"Chỉ bằng bọn họ những cái này phế vật cũng muốn tìm ta phiền phức? Ta tìm bọn họ phiền phức còn không sai biệt lắm." Thí Thần 1 mặt khinh thường nói.

"Vậy cũng vâng." Tiêu Phàm cười cười, Thí Thần thế nhưng là Thần Vương cảnh đỉnh phong a, ai có thể tìm hắn phiền phức?

Đột nhiên, Tiêu Phàm hít sâu một cái, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa nói: "Tất nhiên như thế, vậy thì đi thôi, chúng ta cũng nên tiến về tầng tiếp theo."

"Lão Đại đi đâu, ta liền đi đâu." Thí Thần nhe răng cười nói, nghiền ngẫm nhìn Bạch Ma một cái, Bạch Ma bị nhìn tê cả da đầu.

"Tốt, về sau mọi người đều là huynh đệ." Tiêu Phàm vuốt vuốt Thí Thần đầu nói.

"Lão Đại yên tâm, ta sẽ không ăn hắn." Thí Thần cười cười, bất quá hắn khóe miệng lại là giữ lại nước bọt.

Tiêu Phàm chỉ có thể 1 trận bất đắc dĩ, dẫn đầu hướng về nơi xa bay đi.

Thần Vương Thành Tu Sĩ nhìn thấy Tiêu Phàm rời đi, tức khắc cảm giác từ Quỷ Môn Quan dạo qua một vòng, rất nhiều người càng là kích động đến cực điểm, rốt cục có thể không lo lắng tên sát tinh này

Lấy 3 người tốc độ, nửa chén trà nhỏ thời gian, liền đi tới thông hướng đệ ngũ tầng 11 lối vào.

3 người không chút do dự, trực tiếp tiến nhập đệ ngũ tầng 11, làm 3 người vừa mới tiến vào truyền tống nhập khẩu một sát na kia, nơi xa 1 đạo thanh âm bỗng vang lên: "Công tử, không muốn đi vào!"

"Ân?" Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, theo thanh âm nhìn lại, lại là nhìn thấy 1 cái bạch y thanh niên bay vụt mà tới.

Bạch Ma cũng là liếc mắt một cái liền nhận ra người tới: "Quân Nhược Hoan?"

Nhưng mà, không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, 1 cỗ đại lực dẫn dắt 3 người, 3 người bị 1 cỗ đại lực trói buộc, muốn bước ra nhập khẩu cũng đã không có khả năng.

Bất quá ba người trong đầu lại là vẫn như cũ hồi tưởng đến Quân Nhược Hoan trước đó lời nói nói, trong lòng có loại dự cảm không tốt.

Không muốn đi vào?

Quân Nhược Hoan vì cái gì để cho chúng ta không muốn đi vào đây? Trong đầu đạo kia suy nghĩ vừa mới lóe qua, Tiêu Phàm 3 người lại là đã xuất hiện ở 1 tòa Đại Điện bên trong.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.