Chương 2701: Hồng Liên Nghiệp Hỏa

Chương 2701: Hồng Liên Nghiệp Hỏa

Đại điện?

Tiêu Phàm mấy người sắc mặt nháy mắt biến âm lãnh vô cùng, nhập khẩu truyền tống, đồng dạng đều là truyền tống đến hoàn toàn trống trải địa phương, mà lần này, dĩ nhiên truyền đến 1 tòa đại điện bên trong.

3 người đều không phải đồ đần, liên tưởng đến Quân Nhược Hoan lời nói, 3 người nháy mắt hiểu cái gì.

"Chúng ta bị tính kế!" Bạch Ma ngữ khí băng lãnh vô cùng, lộ ra rét lạnh sát ý.

"Dám tính toán lão đại, thật đúng là tự tìm cái chết!" Thí Thần cũng là phẫn nộ đến cực điểm, đưa tay chính là 1 chưởng hướng về cung điện giận oanh mà đi, Thần Vương cảnh đỉnh phong uy lực hiển lộ không thể nghi ngờ.

Nhưng mà, cũng liền ở lúc này, cung điện chung quanh bỗng trán phóng từng đạo từng đạo đáng sợ quang mang.

"Oanh!" 1 tiếng kinh thiên nổ vang, Thí Thần chưởng cương, ở chạm đến kia quang mang thời khắc, dĩ nhiên quỷ dị bị bắn ra, thân thể cũng đẩy lui mấy bước.

"Cẩn thận!" Tiêu Phàm vội vàng đỡ lấy Thí Thần, cau mày, quan sát tỉ mỉ lấy hoàn cảnh chung quanh.

Cung điện bên trong nguyên bản âm trầm rét lạnh, nhưng theo lấy kia hà quang nở rộ, tức khắc biến nóng rực lên, nóng rực nhiệt độ, nhường Tiêu Phàm 3 người cảm giác có chút ngạt thở.

Mấy tức sau đó, đại điện bên trong đột nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo huyết sắc hỏa diễm, hỏa diễm tràn ngập đại điện bên trong mỗi một tấc không gian.

"Không tốt, này hỏa diễm có thể công kích linh hồn!" Bạch Ma mãnh kinh, hắn linh hồn cảm giác có chút đau nhói, hơn nữa loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.

Tiêu Phàm cùng Thí Thần cũng đồng dạng như thế, 2 người quanh thân cũng đã lây dính huyết sắc hỏa diễm, hỏa diễm không lọt vào mắt bọn họ nhục thân, bắt đầu nung khô bọn họ linh hồn.

"Tiểu Bạch, ngươi có thể phá vỡ này trận pháp sao?" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, hắn quanh thân Vô Tận Chi Hỏa phù hiện, đem 3 người bảo hộ ở trung ương, ngăn cản huyết sắc hỏa diễm nung khô.

Tiêu Phàm kinh dị phát hiện, Vô Tận Chi Hỏa dĩ nhiên không ngăn cản được huyết sắc hỏa diễm xâm nhập, tựa như loại này huyết sắc hỏa diễm không phải chân chính tồn tại một dạng.

Hơn nữa loại này hỏa diễm, cho Tiêu Phàm 1 loại rất tinh tường khí tức, tựa như đã từng ở nơi nào gặp qua.

"Đây là Chuẩn Đế giai trận pháp, lấy ta hiện tại thực lực, phá vỡ có chút độ khó, coi như ta có thể phá vỡ, đoán chừng chúng ta linh hồn đã bị thiêu đến không sai biệt lắm." Bạch Ma lắc lắc đầu nói.

Lấy hắn trận pháp tạo nghệ, kỳ thật phá vỡ này trận pháp ngược lại là có cơ hội, nhưng mấu chốt thời gian không đủ.

Đoán chừng còn không có chờ hắn phá vỡ, 3 người linh hồn đã bị đốt thành ô hữu.

"Lão đại, ta làm sao cảm giác loại này hỏa diễm đối ta vô dụng a." Đột nhiên, Thí Thần mặt lộ cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Vô dụng?" Bạch Ma 1 mặt không tin nhìn xem Thí Thần, "Này hỏa diễm thế nhưng là Hồng Liên Nghiệp Hỏa, chỉ cần dính nhân quả, mặc kệ có hay không nghiệp lực, cũng sẽ bị phần luyện!"

"Hồng Liên Nghiệp Hỏa?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, lập tức trên mặt đột nhiên lộ ra một nụ cười, nói: "Khó trách ta cảm thấy này huyết sắc hỏa diễm có chút quen thuộc, nguyên lai là so Nghiệp Hỏa càng đáng sợ hơn Hồng Liên Nghiệp Hỏa!"

"Tiểu tử, ngươi bây giờ còn cười được, này Hồng Liên Nghiệp Hỏa, không phải vẻn vẹn có thể nung khô nắm giữ nghiệp lực người, còn có thể nung khô nắm giữ lớn nhân quả người."

Bạch Ma tức giận nhìn xem Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng: "Ngươi giết biết bao nhiêu người, trên người khẳng định có bàng bạc nghiệp lực, hơn nữa cùng trên trăm địa vực tu sĩ lây dính nhân quả, đều sẽ trở thành Hồng Liên Nghiệp Hỏa công sát đối tượng, vẫn là nghĩ biện pháp rời đi a."

"Kia cũng không nhất định." Tiêu Phàm cười lạnh lắc lắc đầu, lập tức đưa tay chộp vào Bạch Ma trên người.

"Hô hô!"

1 thoáng thời gian, cuồn cuộn huyết sắc hỏa diễm, bỗng hướng về Tiêu Phàm mãnh liệt mà đi, Bạch Ma trên người Hồng Liên Nghiệp Hỏa, nháy mắt bị Tiêu Phàm rút lấy một dạng.

"Tiểu tử, không muốn, điểm ấy hỏa diễm ta còn có thể chịu được." Bạch Ma bị Tiêu Phàm cử động giật nảy mình, Tiêu Phàm đem nhiều như vậy Hồng Liên Nghiệp Hỏa hút vào thể nội, đơn giản liền là tự sát a.

"Yên tâm, này Hồng Liên Nghiệp Hỏa, hẳn là không làm gì được ta." Tiêu Phàm sắc mặt bình tĩnh như thường, nói: "Ta ngược lại là muốn nhìn xem, rốt cuộc là người nào đang tính toán ta."

Lúc trước Tử Vô Danh bố trí 1 cái Nghiệp Hỏa Trận Pháp, nung khô Tu La Điện không ít người, có thể cuối cùng, những người này đều bị Tiêu Phàm cứu ra.

Trên người hắn quả thật có bàng bạc nghiệp lực cùng nhân quả, nhưng Nghiệp Hỏa, lại có thể thay hắn luyện hóa nghiệp lực cùng nhân quả, cái này đối Tiêu Phàm tới nói, đơn giản liền là cầu không được sự tình.

Hơn nữa, hắn càng là có thể hấp thu Nghiệp Hỏa cho mình dùng, trợ giúp hắn năm đó lĩnh ngộ đồng thuật Tu La Luyện Ngục.

Chỉ là về sau thức tỉnh hiện tại Nghịch Loạn Chi Đồng, mặt khác tất cả đồng thuật đều không dùng được.

Nhưng không dùng đến Tu La Luyện Ngục, cũng không đại biểu Tiêu Phàm liền sẽ e ngại Nghiệp Hỏa.

"Làm sao có thể?" Bạch Ma kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, 1 mặt gặp quỷ bộ dáng.

Đây chính là Hồng Liên Nghiệp Hỏa a, chuyên môn châm đối nghiệp lực cùng linh hồn đồ vật, cho dù là Đại Đế cảnh cường giả, cũng không dám tùy tiện tiêm nhiễm.

Nhưng Tiêu Phàm, lại là mặc cho kia cuồn cuộn Nghiệp Hỏa nung khô, mặc dù trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, nhưng Tiêu Phàm sinh mệnh khí tức cũng không có bất luận cái gì xói mòn.

Tiêu Phàm thật không nhìn Hồng Liên Nghiệp Hỏa?

"Lão đại, ta tại sao sẽ không sao đây?" Thí Thần nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, trong lòng lo lắng cũng toàn bộ biến mất, bất quá hắn càng thêm hiếu kỳ, bản thân là gì không sợ Hồng Liên Nghiệp Hỏa đây?

"Ngươi khẳng định không có việc gì." Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói, "Bởi vì ngươi là so Vô Cấu Chi Thể càng thêm mạnh mẽ và thần bí Thần Thánh Chi Thể, không nhiễm nghiệp lực, không dính nhân quả!"

Bạch Ma nghe được lời này, trong lòng thầm mắng quái vật, Tiêu Phàm cũng đã như thế biến thái, này Thí Thần dĩ nhiên càng thêm biến thái.

Cũng không phải nói này Thần Thánh Chi Thể kinh khủng bực nào, đây chỉ là Thần Thánh Chi Thể đặc tính mà thôi.

Bất quá, từ 1 loại nào đó trên ý nghĩa tới nói, không nhiễm nghiệp lực, không dính nhân quả cũng là cực kì khủng bố?

Tu sĩ nghịch thiên mà đi, liền là gia tăng bản thân nghiệp lực cùng nhân quả 1 cái quá trình, cho nên đột phá Thần Vương cảnh, mới có thể hạ xuống Thần Lôi Kiếp.

Nhưng là Thí Thần thân làm Thần Thánh Chi Thể, cũng liền đại biểu cho hắn căn bản liền không có nghiệp lực cùng nhân quả, thay lời khác nói, kia chính là hắn đột phá cảnh giới, căn bản liền sẽ không có lôi kiếp giáng lâm, bởi vì lôi kiếp căn bản bắt không đến hắn tồn tại.

Bạch Ma chỗ nào biết rõ, Thí Thần nhục thân chính là hoàn toàn có thần tính tinh hoa ngưng tụ mà thành, tự nhiên không dính vào bất luận cái gì nghiệp lực cùng nhân quả.

"Này Hồng Liên Nghiệp Hỏa, đến thật đúng là kịp thời, ta vừa vặn dùng nó đến luyện hóa thể nội nghiệp lực cùng nhân quả." Tiêu Phàm cười to nói.

Bỗng nhiên, hắn mở ra 2 tay, Đại Điện trung ương cuồn cuộn Hồng Liên Nghiệp Hỏa, toàn bộ đều hướng về hắn thể nội dũng mãnh lao tới, hắn huyết nhục nhanh chóng tan rã, lộ ra như hoàng kim xương cốt.

Vẻn vẹn chốc lát, Tiêu Phàm cơ hồ liền biến thành 1 bộ xương.

Xương cốt quấn vòng quanh từng tia huyết sắc vụ khí, ở Hồng Liên Nghiệp Hỏa thiêu đốt phía dưới, nhanh chóng biến mất.

"Phong Tử (tên điên) Phong Tử (tên điên)!" Bạch Ma trong lòng thầm mắng không thôi, Tiêu Phàm này cử động cũng quá điên cuồng.

Người khác đối với Hồng Liên Nghiệp Hỏa, đều là trốn tránh, nhưng hắn tốt, dĩ nhiên dùng để luyện thể.

Lại đem hắn thể nội nghiệp lực cùng nhân quả đốt cháy hầu như không còn, Tiêu Phàm nhục thân, cũng tuyệt đối sẽ đi đến 1 cái hoàn mỹ cấp độ."Không hổ là lão đại!" Thí Thần cũng từ đáy lòng sợ hãi than nói, hắn cũng bị Tiêu Phàm loại này thủ đoạn cho khiếp sợ đến.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.