Chương 2702: Vong Linh Ai Ca

Chương 2702: Vong Linh Ai Ca

Cung điện bên trong bên ngoài, đứng đấy hơn mấy chục đạo thân ảnh, tất cả mọi người đều ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm phía trước bị cuồn cuộn Hồng Liên Nghiệp Hỏa bao phủ cung điện.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể nhận ra, những cái này người không phải kẻ khác, chính là Thiên Tinh Tử, Kiếm Thiên Vũ cùng Phong Lôi Diễn đám người.

Hắn sau lưng còn đứng mấy chục cái cường giả, yếu nhất đều là Cổ Thần cảnh đỉnh phong tu vi, trong đó Thần Vương cảnh tiền kỳ chiếm cứ 1 nửa số lượng.

Cỗ lực lượng này, nếu là đặt ở ngoại giới, cũng coi như là 1 cỗ đại thế lực.

"Lần này, ta ngược lại muốn nhìn hắn Kiếm Hồng Trần đến cùng có chết hay không!" Kiếm Thiên Vũ con ngươi băng hàn, Tiêu Phàm nhường Phong Lôi Tuyệt tự bạo, giết hắn Thiên Kiếm Đế Vực mấy chục cái cường giả, khẩu khí này hắn 1 mực nghẹn ở trong lòng.

3 tháng này, hắn một mực ở tính toán như thế nào đối phó Tiêu Phàm, không nghĩ đến Phong Lôi Diễn cùng Thiên Tinh Tử đột nhiên chủ động tìm tới cửa.

3 người đã tiêu hao hết không ít thủ đoạn, ở 54 tầng lối vào bố trí 1 cái ẩn nấp truyền tống trận, chỉ cần Tiêu Phàm bọn họ đạp vào nhập khẩu, hắn liền lập tức khởi động truyền tống trận, đem Tiêu Phàm bọn họ truyền tống đến đây đại điện bên trong đến.

Mà tòa này đại điện, bọn họ hao tốn rất dài công phu, bố trí mấy cái đại trận, Tiêu Phàm bọn họ giờ phút này tiếp nhận Hồng Liên Nghiệp Hỏa, cũng vẻn vẹn chỉ là một trong số đó mà thôi.

"3 đại Vương Giai đỉnh cấp trận pháp, nếu như ngay cả 1 cái Thần Vương cảnh tiền kỳ tiểu tử đều giết không chết, ta danh tự viết ngược lại." Phong Lôi Diễn cười lạnh nói.

Lần này bố trí rất nhiều, nếu là này cũng giết không chết Tiêu Phàm, vậy bọn hắn chính mình cũng xem thường bản thân.

"Tất cả mọi người không nên buông lỏng cảnh giới, việc này thiếu chút nữa thì xảy ra vấn đề, bị Kiếm Hồng Trần 1 cái thủ hạ phát hiện, cũng may chúng ta truy sát hắn hơn một tháng, hắn căn bản là không có tới được đến thông tri Kiếm Hồng Trần." Thiên Tinh Tử híp 2 mắt, thần sắc ngưng trọng vô cùng.

Hắn cũng không có bởi vì Tiêu Phàm bị khốn trụ mà đắc chí, ở không có giết chết Tiêu Phàm trước đó, trong lòng của hắn đại thạch liền không cách nào buông xuống.

"Thiên Tinh Tử, ngươi liền yên tâm đi, Kiếm Hồng Trần giết biết bao nhiêu người, khẳng định dính vô thượng nghiệp lực cùng nhân quả, Hồng Liên Nghiệp Hỏa liền đủ để thiêu chết hắn." Phong Lôi Diễn thần sắc lạnh lùng, trong mắt trán phóng sắc bén quang mang.

"Coi như giết không chết hắn, còn có mặt khác 2 đại Vương Giai trận pháp, bọn họ là trốn không thoát, coi như có thể sống sót đi ra, chúng ta cũng có thể tuỳ tiện muốn mạng hắn." Kiếm Thiên Vũ cũng gật gật đầu nói.

Bọn họ 3 đại Đế Vực đệ nhất nhân liên thủ, nếu như ngay cả 1 cái Thần Vương cảnh tiền kỳ đều là giết không chết, vậy cũng quá thấp kém.

3 người hồn nhiên không biết, bọn họ trong miệng cho người nghe tin đã sợ mất mật Hồng Liên Nghiệp Hỏa, lại là căn bản không làm gì được Tiêu Phàm bọn họ, ngược lại bị Tiêu Phàm trở thành luyện thể đồ vật.

"Hồng Liên Nghiệp Hỏa có thể kéo dài 3 canh giờ tả hữu, 3 canh giờ vừa đến, lập tức khởi động cái thứ hai trận pháp Huyết Luyện Tuyệt Phong Trận." Thiên Tinh Tử lại là không có bất luận cái gì phớt lờ, ngược lại mười phần đề phòng.

"Thiên Tinh Tử, kia Kiếm Hồng Trần mặc dù rất mạnh, nhưng là không tất yếu để ngươi như thế thận trọng đối đãi a." Phong Lôi Diễn cười lạnh nói.

Thiên Tinh Tử trầm mặc không nói, hắn cùng với Tiêu Phàm giao thủ qua, biết rõ Tiêu Phàm cường đại, có thể Phong Lôi Diễn cũng không có cùng Tiêu Phàm chân chính giao thủ qua, chỗ nào biết rõ Tiêu Phàm kinh khủng đây?

2 canh giờ chớp mắt liền qua, bị cuồn cuộn Hồng Liên Nghiệp Hỏa đốt cháy đại điện bên trong, Tiêu Phàm vẫn như cũ bị vô tận hỏa diễm bao khỏa, hắn xương cốt huyết sắc vụ khí, cũng đã cơ hồ biến mất hầu như không còn.

Nhưng mà Tiêu Phàm lại là tiến nhập 1 loại huyền diệu trạng thái, hắn hoàng kim xương cốt, không ngừng mọc ra từng mảnh từng mảnh huyết nhục.

Huyết nhục bị Hồng Liên Nghiệp Hỏa thiêu đốt, lại không ngừng biến mất, lập tức lại không ngừng sinh trưởng, như thế lặp lại, vô hạn tuần hoàn."Không đúng, Hồng Liên Nghiệp Hỏa đồng dạng đều là chính đối linh hồn, làm sao đến đây tiểu tử trên người, làm sao sẽ liền huyết nhục đều bị nung khô nữa nha?" Bạch Ma đột nhiên nghĩ đến cái gì, nghi hoặc vô cùng nói: "Hay là nói, trên người hắn nghiệp lực cùng nhân quả đạt đến 1 cái cực kỳ đáng sợ tầng thứ, cho nên liền nhục thân đều đào thoát không được?"

Cũng khó trách Bạch Ma như thế nghi hoặc, Hồng Liên Nghiệp Hỏa đối với người bình thường mà nói, chỉ có thể nung khô linh hồn, cùng nghiệp lực cùng nhân quả, dù sao người bình thường nghiệp lực cùng nhân quả là tồn tại ở linh hồn phía trên.

Nhưng Tiêu Phàm trên người nghiệp lực cùng nhân quả, lại là hoà vào huyết nhục, đây cũng quá bất khả tư nghị.

"Là Tu La Tộc! Truyền văn Tu La Tộc có thể thôn phệ nghiệp lực cùng nhân quả, dùng để tu luyện, hiện tại xem ra là thật, Thái Cổ Thần Giới dĩ nhiên thật có như thế đáng sợ chủng tộc." Bạch Ma trong lòng thất kinh.

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm tự nhiên là không biết, hắn giờ phút này tiến nhập 1 loại huyền diệu trạng thái.

Trong đầu hiện lên vô số hình ảnh, đều là hắn chém giết địch nhân từng màn, nguyên bản Tiêu Phàm không có quan tâm, nhưng là hiện tại, lại toàn bộ đều ở trong đầu qua một lần, vô cùng rõ ràng.

"Đây là muốn ta sám hối sao?" Tiêu Phàm trong lòng trầm xuống, Hồng Liên Nghiệp Hỏa uy lực thủy chung vượt quá hắn dự liệu, trong lòng của hắn dĩ nhiên có 1 loại hối hận.

"Không, ta chưa bao giờ hối hận qua giết chóc, ta giết chết người, đều là muốn đẩy ta vào chỗ chết người, không giết, ta chết, giết bọn họ, ta mới có thể sống." Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Lòng hắn vững như bàn thạch, nơi nào sẽ bị những cái này hình ảnh quấy nhiễu?

"Có lẽ, chỉ là ta sát lục chi tâm còn không đủ cường đại, Sát Lục Pháp Tắc ảo diệu Tử Vong Tự Khúc, còn xa xa không đủ mà thôi." Tiêu Phàm trong lòng kiên nghị vô cùng.

Nháy mắt này, hắn tựa như lại chạm tới cái gì!

Giết 1 người là tội, giết 1 vạn là hùng!

Hắn Tiêu Phàm tu luyện tới bây giờ, giết người sớm đã không biết bao nhiêu vạn, nếu như giết 1 vạn là hùng mà nói, hắn Tiêu Phàm tuyệt đối là hùng bên trong hùng!

Loại kia hối hận lặng yên biến mất, bị Tiêu Phàm xua tan không còn một mảnh.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên mở ra 2 mắt, đầu huyết nhục nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu: "Sám hối, đó là không tồn tại, coi như sám hối, cũng là bị ta giết người sám hối."

Thoại âm rơi xuống, đại điện bên trong tất cả Hồng Liên Nghiệp Hỏa, hoàn toàn bị Tiêu Phàm thôn phệ không còn một mảnh.

Ngay sau đó, 1 loại khắc nghiệt, bi thương khí tức từ trên người hắn tản ra, bao phủ cả tòa đại điện, Bạch Ma cùng Thí Thần đều cảm giác cả người phát lạnh, không khỏi lui về phía sau mấy bước.

"Đây là, Sát Lục Pháp Tắc ảo diệu đệ nhị trọng?" Bạch Ma trợn to 2 mắt, nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Tiêu Phàm trước đó mới vừa vặn lĩnh ngộ Phong Chi Mạch Động, có thể lúc này mới 1 ngày không đến thời gian, rốt cuộc lại lĩnh ngộ được Sát Lục Pháp Tắc đệ nhị trọng ảo diệu.

Quái vật!

Không, đơn giản liền là yêu nghiệt!

Để cho hắn kinh ngạc là, Sát Lục Pháp Tắc ảo diệu đệ nhị trọng, dĩ nhiên có thể ấn tượng hắn cảm xúc, nhất là linh hồn, ở mãnh liệt run rẩy lên.

"Vong Linh Ai Ca!"

Tiêu Phàm 2 tay chấn động, 1 cỗ quỷ dị năng lượng ba động từ trên người hắn tản ra, giống như nước gợn sóng bao phủ cả tòa đại điện.

Chớp mắt, đại điện bên trong biến yên tĩnh im ắng, cây kim rơi cũng nghe tiếng!

Tiêu Phàm quanh thân, càng là huyết sắc pháp tắc thần liên quấn quanh, hắn dẫn dắt đến tất cả Pháp Tắc Thần Liên nhập thể, rèn luyện bản thân nhục thân. Thẳng đến 1 canh giờ sau, Tiêu Phàm mới bình tĩnh trở lại, trên mặt lộ ra tà tà tiếu dung, nói: "Thật đúng là phải cảm tạ muốn giết ta người, ta sẽ để bọn hắn biết rõ, đắc tội ta hạ tràng!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.