Chương 2703: Tăng thêm trò cười

Chương 2703: Tăng thêm trò cười

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm bỗng 1 kiếm trảm ra, 1 đạo thần hồng bỗng nhiên phóng tới đại điện, sắc bén kiếm khí dĩ nhiên quỷ dị xuyên thấu đại điện vách tường.

Ngay sau đó, đại điện bỗng run lẩy bẩy, tựa như tùy thời đều muốn nổ tung một dạng.

Bạch Ma cùng Thí Thần nhìn thấy, chuẩn bị đồng thời động thủ, lại bị Tiêu Phàm ngăn lại, tà tà cười nói: "Các ngươi động thủ, bọn họ có thể liền muốn chạy!"

Bạch Ma cùng Thí Thần có thể đều là Thần Vương cảnh hậu kỳ trở lên tu vi, nếu như 2 người bọn họ toát ra khí thế, đoán chừng đối phương trực tiếp liền chạy đường.

Này cũng không phải Tiêu Phàm muốn, tất nhiên dám tính toán hắn, vậy liền muốn làm tốt bị chém giết chuẩn bị.

Ngoại giới, Thiên Tinh Tử đám người đột nhiên nhìn thấy đại điện run lẩy bẩy, mấy người sắc mặt hơi hơi trầm xuống.

"3 canh giờ đến, Kiếm Hồng Trần đoán chừng cũng chết đến không thể lại chết đi." Phong Lôi Diễn cười lạnh nói, hắn tựa như cũng đã thấy được Tiêu Phàm hóa thành kiếp tro 1 màn.

Nếu là đổi lại bọn họ, bị Hồng Liên Nghiệp Hỏa phần luyện 3 canh giờ, tuyệt đối không có sống sót khả năng.

Cho dù có thủ đoạn có thể lưu được một mạng, cũng khẳng định chỉ còn lại một hơi, không có khả năng có phản kháng cơ hội.

"Có thể chết ở chúng ta 3 người liên thủ phía dưới, hắn chết cũng đáng được." Kiếm Thiên Vũ gật đầu cười nói.

"Có lẽ 3 người các ngươi chết ở ta thủ hạ, cũng nói không chừng đây?"

Đột nhiên, 1 đạo đạm mạc thanh âm vang lên, ngay sau đó, đại điện bỗng nhiên nổ tung lên, hóa thành vô số lưu quang bắn về phía tứ phía bát phương.

Kiếm Thiên Vũ trên mặt tiếu dung két két mà dừng, lạnh lùng nhìn chằm chằm đại điện vị trí.

Thiên Tinh Tử cùng Phong Lôi Diễn cũng lấy lại tinh thần, trong mắt đều là vẻ khó tin, thanh âm kia bọn họ quá cực kỳ quen thuộc, chỉ là bọn họ không nghĩ đến Tiêu Phàm dĩ nhiên sống sót.

Cũng vừa lúc đó, đại điện chung quanh lại có 1 đạo quang mang nở rộ, hóa thành 1 đạo to lớn màn sáng bao phủ tứ phương, từng đạo từng đạo huyết sắc vụ khí ở trong hư không tràn ngập, nhường chung quanh vài dặm chu vi, đều biến thành 1 phiến huyết tinh chi địa.

"Hừ, coi như Hồng Liên Nghiệp Hỏa không có giết chết hắn, này Huyết Luyện Tuyệt Phong Trận, cũng có thể muốn hắn một cái mạng!" Kiếm Thiên Vũ nghiến răng nghiến lợi nói.

Tiêu Phàm xuất hiện, tựa như 1 đầu bàn tay hung hăng rút ở trên mặt hắn đồng dạng, truyền đến 1 trận nóng bỏng đau đớn.

Xuyên thấu qua kia sương máu, đám người lờ mờ có thể nhìn thấy 3 đạo thân ảnh đang đứng ở 1 phiến phế tích phía trên, trên mặt băng lãnh nhìn xem bọn hắn.

3 người kia, tự nhiên liền là Tiêu Phàm, Thí Thần cùng Bạch Ma!

"Lão đại, ta thần lực đang xói mòn, hơn nữa linh hồn cũng bị 1 cỗ lực lượng đang rút ra!" Thí Thần hơi kinh hãi nói.

Tiêu Phàm tự nhiên cũng cảm nhận được, hắn con ngươi nhìn về phía đại trận bên ngoài Thiên Tinh Tử bọn họ vị trí phương hướng, trên mặt lộ ra tàn nhẫn tiếu dung: "Nguyên lai là các ngươi a, thật đúng là âm hồn bất tán!"

"Tiểu tử, trận này ta thời gian ngắn không phá nổi, nhìn đến Thiên Tinh Tử vì đối phó chúng ta, cũng là bỏ ra đủ vốn liếng a." Bạch Ma hoảng sợ nói.

"Trận này tên là Huyết Luyện Tuyệt Phong Trận, Đỉnh Cấp Vương Giai Pháp Trận, tự nhiên không phải dễ dàng như vậy phá vỡ." Tiêu Phàm gật gật đầu nói, thần sắc hơi hơi ngưng tụ.

"Lão đại, cái gì là Huyết Luyện Tuyệt Phong Trận?" Thí Thần có chút khó hiểu nói.

"Huyết Luyện Tuyệt Phong Trận, nhất định phải dùng 99 người máu hiến tế, ngưng tụ trận nhãn, phàm là bị nhốt ở trong trận pháp sinh linh, đều sẽ bị trận pháp lực lượng luyện hóa, thẳng đến hóa thành kiếp tro!" Bạch Ma lại bổ sung 1 câu.

"Thật đúng là kinh khủng a, bất quá, ta cảm giác này trận pháp có vẻ như không có gì đáng sợ." Thí Thần hơi hơi kinh ngạc, lập tức lại mặt lộ cổ quái nói.

"Nơi nào đến tiểu oa nhi, đây là Đỉnh Cấp Vương Giai trận pháp, không phải là Đại Đế cảnh không thể phá vỡ, ngươi 1 cái hôi sữa chưa càn tiểu tử, cũng dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi?" Kiếm Thiên Vũ nộ khiếu không thôi.

Mắt thấy có thể thay Thiên Kiếm Đế Vực đám người báo thù, trong lòng của hắn kích động không hiểu.

"Ta không nói có thể phá vỡ a!" Thí Thần 1 mặt im lặng nói.

Kiếm Thiên Vũ phẫn nộ đến cực điểm, bị 1 cái 13 ~ 14 tuổi thiếu niên trêu đùa, trong lòng chỗ nào còn có thể bình tĩnh.

"Bất quá, ta phải hảo hảo tạ ơn các ngươi, này Đại Trận năng lượng rất tinh khiết!" Thí Thần mỉm cười, đột nhiên há mồm khẽ hấp.

Hô hô!

Từng đạo từng đạo gió hú vang lên, lại là nhìn thấy huyết vụ đầy trời điên cuồng hướng về Thí Thần thể nội dũng mãnh lao tới, tính cả không trung Huyết Sắc Quang Mạc đều bỗng nhiên rung rung.

Ở trong mắt Thí Thần, này Huyết Luyện Tuyệt Phong Trận, liền thật rất dường như tinh khiết năng lượng đồng dạng, 1 điểm sức phản kháng đều không có.

"Làm sao sẽ?" Kiếm Thiên Vũ cùng Phong Lôi Diễn mấy người đồng thời trợn tròn mắt.

Đây chính là Vương Giai đỉnh cấp trận pháp a, lại bị cái này 13 ~ 14 tuổi thiếu niên nuốt?

Nếu như không phải thật sự thực nhìn thấy, bọn họ tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

"Kiếm Hồng Trần, mạng ngươi thật đúng là cứng rắn a." Phong Lôi Diễn cũng cười lạnh, "Bất quá, hôm nay ngươi vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết."

Lập tức Phong Lôi Diễn đưa tay vung lên, 4 phía cuồn cuộn hắc vụ sôi trào, không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán, 1 cỗ tử vong khí tức bao phủ hư không.

"Tử khí? Vong Linh Diệt Hồn Trận?" Tiêu Phàm hơi hơi nhíu lông mày.

Lại là 1 cái Vương Giai đỉnh cấp trận pháp?

Tiêu Phàm không thể không thừa nhận, Kiếm Thiên Vũ bọn họ vì giết chết bản thân, bố trí thật đúng là không ít.

Hết thảy 3 đại Vương Giai đỉnh cấp trận pháp, nếu là đổi lại những người khác, cho dù là Thần Vương đỉnh phong, cũng tai kiếp khó thoát.

Bất quá hắn lĩnh ngộ là Sinh Tử Pháp Tắc, đối với tử khí cũng không phải đặc biệt e ngại.

Nhưng mà lúc này, 1 mực trầm mặc Bạch Ma đột nhiên tiến lên phía trước nói: "Tiểu tử, này trận pháp liền giao cho ta đi."

"Ngươi?" Tiêu Phàm mặt lộ vẻ nghi hoặc, Bạch Ma trận pháp tạo nghệ mặc dù bất phàm, nhưng hắn vẫn như cũ chỉ là Thần Vương cảnh hậu kỳ, phá vỡ này trận pháp đoán chừng cũng phải tiêu phí nhất định thời gian a.

Chẳng qua là làm Tiêu Phàm nhìn thấy Bạch Ma tiếp xuống cử động lúc, mới phát hiện, bản thân vẫn như cũ khinh thường Bạch Ma, hắn dù sao là Thần Thú Bảng Xếp Hạng thứ 19 tồn tại.

Chỉ thấy Bạch Ma quanh thân trán phóng sáng chói bạch mang, liền tựa như 1 vòng trong sáng Nguyệt Lượng đồng dạng, những cái kia hắc vụ vừa mới tới gần, liền bị bạch sắc quang mang xua tan không còn một mảnh.

Bạch Ma thân làm Trường Sinh Thú, tự nhiên không sợ tử khí, thậm chí có thể nói là tử khí khắc tinh.

Cuồn cuộn Hắc Sắc Tử Khí, vậy mà ở bị bạch sắc quang hoa ăn mòn, trong nháy mắt, Sơn Cốc bên trong đột nhiên biến sinh cơ bừng bừng, vô số thảm thực vật bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng.

"Không có khả năng, đây chính là Vương Giai trận pháp, các ngươi làm sao như thế tuỳ tiện phá mở?" Kiếm Thiên Vũ trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng.

Hết thảy 3 đại Vương Giai trận pháp a, có thể ở Tiêu Phàm bọn họ trước mặt, lại tựa như tiểu hài tử nhà chòi đồng dạng, đừng nói giết chết bọn họ, liền là trọng thương bọn họ đều không thể.

"Các ngươi này cũng coi như Vương Giai trận pháp, theo ta thấy, chỉ là tăng thêm trò cười thôi!" Bạch Ma nhếch miệng cười nói.

Thoại âm rơi xuống, Bạch Ma trên người bạch sắc quang mang lần nữa nở rộ, 4 phía tất cả hắc sắc Tử Vong Chi Khí toàn bộ xua tan không còn một mảnh, chân trời trận pháp màn sáng cũng bỗng nhiên nổ tung.

"Kiếm Thiên Vũ, Phong Lôi Diễn đúng không?" Tiêu Phàm híp híp 2 mắt, nói: "Ta vốn cùng các ngươi không cừu không oán, có thể các ngươi một đến hai, hai đến ba khiêu chiến ta kiên nhẫn, đã các ngươi tự tìm cái chết, vậy ta đành phải thành toàn các ngươi." Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm bỗng biến mất ở nguyên chỗ!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.