Chương 2704: Nghiền ép

Chương 2704: Nghiền ép

Tiêu Phàm lần nữa xuất hiện, đã là ở Kiếm Thiên Vũ trước người, lĩnh ngộ Phong Chi Mạch Động Tiêu Phàm, tốc độ cũng đã đạt đến 1 cái kinh khủng tầng thứ.

Dù là Kiếm Thiên Vũ là Thần Vương cảnh trung kỳ tu vi, ở Tiêu Phàm tuyệt thế tốc độ trước mặt, cũng không ngoài như vậy.

Phốc phốc!

Tiêu Phàm chưởng đao nháy mắt quán xuyên Kiếm Thiên Vũ lồng ngực, máu tươi bắn ra tứ phương, Kiếm Thiên Vũ trợn to 2 mắt, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Bản thân thế nhưng là đường đường Thần Vương cảnh trung kỳ a, Thiên Kiếm đế Vực đệ nhất nhân, có thể ở trước mặt Tiêu Phàm, dĩ nhiên không có bất luận cái gì sức hoàn thủ?

"Đi!" Phong Lôi Diễn nhìn thấy, dọa đến sắc mặt có chút phát rõ ràng, hoàn toàn không cùng Tiêu Phàm đối kháng ý niệm.

3 đại Vương Giai đỉnh giai trận pháp đều không có giết chết Tiêu Phàm, ngược lại nhường hắn 1 kích miểu sát Kiếm Thiên Vũ, dạng này thực lực, đã để Phong Lôi Diễn không có bất luận cái gì phản kháng tâm tư.

Hắn duy nhất có thể làm, liền là lập tức thoát đi nơi này.

1 khi Tiêu Phàm đánh tới, đến lúc đó muốn chạy trốn cũng khó khăn.

"Bây giờ nghĩ chạy, có vẻ như đã chậm!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, bàn tay vung lên, Kiếm Thiên Vũ bỗng nhiên biến mất.

Bất quá, hắn lại không có tiếp tục xuất thủ, mà là Thí Thần hóa thành 1 vệt sáng, nháy mắt xuất hiện ở Phong Lôi Diễn trước người, một cái tay nhỏ bấm hắn cổ, liền tựa như dẫn theo một con gà tử một dạng.

Nghiền ép!

Hoàn toàn hoàn toàn nghiền ép!

Ở Tiêu Phàm 3 người trước mặt, bọn họ những cái này Thần Vương cảnh cùng Cổ Thần cảnh, cơ hồ không có bất luận cái gì sức hoàn thủ!

"Thiên Tinh Tử đây?" Bạch Ma lấy lại tinh thần, lại là phát hiện, Thiên Tinh Tử cũng đã không thấy bóng dáng.

"Đã chạy!" Tiêu Phàm ngữ khí băng lãnh đến cực điểm.

Hắn 1 kích miểu sát Kiếm Thiên Vũ, mới vừa chuẩn bị đối Thiên Tinh Tử động thủ, có thể không nghĩ đến, Thiên Tinh Tử đã sớm vận dụng Huyết Linh Thạch, biến mất ở nguyên chỗ.

Không biết là trốn hướng 50 tầng, hay là 52 tầng.

"Tiểu tử này chạy thật đúng là nhanh!" Bạch Ma gầm thét 1 tiếng, hắn vừa mới phá vỡ trận pháp, còn không kịp xuất thủ, nếu không lấy hắn thực lực, không nói giết chết Thiên Tinh Tử, nhưng là cuốn lấy hắn vẫn là không có vấn đề gì.

"Lần sau nhìn thấy hắn, tất diệt hắn!" Tiêu Phàm hừ lạnh 1 tiếng, băng lãnh con ngươi bỗng nhiên nhìn về phía 4 phía, kinh khủng thần lực ba động giống như thủy triều mãnh liệt mà ra.

Mặt khác mấy cái Thần Vương cảnh tu sĩ cùng Cổ Thần cảnh tu sĩ dọa đến sắc mặt phát xanh, bọn họ có ít người mới vừa chuẩn bị chạy trốn, lại bị Thí Thần trực tiếp nhiếp trụ, giẫm ở dưới chân.

1 nhóm Thần Vương cảnh tiền kỳ cùng Cổ Thần cảnh tu sĩ, lại làm sao có thể ở trước mặt Thí Thần chạy trốn đây?

"Lão đại, những người này xử lý như thế nào?" Thí Thần 1 mặt cười tà nhìn xem dưới chân mấy cái Thần Vương cảnh Tu Sĩ nói.

"Giết!" Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra 1 câu, đột nhiên chậm rãi vươn ra bàn tay, tiện tay nhẹ nhàng một nắm, 1 cỗ huyền diệu năng lượng ba động lấy hắn làm trung tâm bỗng nhiên khoách tán ra.

"Ta sai rồi, không muốn giết ta!"

"Ta không nên đối phó ngươi, còn mời tha ta một mạng!"

"Kiếm Công Tử, thủ hạ lưu tình a!"

Đông đảo Cổ Thần cảnh cùng Thần Vương cảnh tu sĩ đột nhiên nằm rạp trên mặt đất, căn bản không nghĩ lấy chạy trốn, ngược lại tự động sám hối lên.

Bạch Ma nhìn thấy 1 màn này, trên mặt lộ ra cổ quái, thậm chí ngay cả hắn, đều có loại muốn quỳ xuống cảm giác, trong lòng cũng dâng lên 1 cỗ sám hối ý.

Phốc phốc phốc!

Đột nhiên từng tiếng nổ vang truyền ra, kia mấy chục cái Cổ Thần cảnh tu sĩ cùng Thần Vương cảnh cường giả, toàn bộ đều nổ tung, nháy mắt hóa thành sương máu tràn ngập ở trong hư không.

"Vong Linh Ai Ca!"

Tiêu Phàm khẽ nói 1 tiếng, bàn tay nhẹ nhàng một nắm, thần sắc không hề bận tâm, tựa như làm 1 kiện không có ý nghĩa sự tình một dạng.

Bạch Ma lại là con ngươi co rụt lại, hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vừa mới loại kia hối hận ý, lại là Tiêu Phàm thi triển Sát Lục Pháp Tắc ảo diệu.

Thế nhưng là, Sát Lục Pháp Tắc, vì sao sẽ nhường bản thân sinh ra sám hối ảo giác đây?

"Đây là 1 loại linh hồn công sát thuật, so với hắn Đệ Nhất Trọng Tử Vong Tự Khúc muốn đáng sợ rất nhiều, ở trong huyễn cảnh đem người giết chết, nếu là không cách nào chống cự loại kia linh hồn trùng kích, cho dù Thần Vương đỉnh phong, cũng khó thoát khỏi cái chết!" Bạch Ma trong lòng trầm ngâm, vì Tiêu Phàm thủ đoạn cảm thấy chấn kinh.

Chủ yếu nhất là, có vẻ như loại này ảo diệu công sát thuật, Tiêu Phàm vẻn vẹn mất 1 canh giờ lĩnh ngộ mà thôi, nhưng mà uy lực lại kinh người như vậy, này khiến Bạch Ma như thế nào bình tĩnh đây?

"Cùng tiểu tử này ngốc lâu, đoán chừng đều sẽ bị đả kích thổ huyết!" Bạch Ma 1 mặt khổ sở nói.

"Kiếm Hồng Trần, có gan ngươi giết chúng ta, Phong Lôi Đế Vực tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!" Phong Lôi Diễn quát ầm lên, giờ phút này chỗ nào còn có trước đó phong khinh vân đạm bộ dáng.

Nhìn xem hư không bên trong tràn ngập sương máu, Phong Lôi Diễn trong lòng 1 cỗ cảm giác sợ hãi tự nhiên sinh ra, chỉ có thể uy hiếp Tiêu Phàm.

Bọn họ mấy chục người tề tụ nơi này vây giết Tiêu Phàm, trong nháy mắt, liền chỉ còn lại hắn một cái, này khiến hắn như thế nào bình tĩnh đây?

"Ồn ào!" Tiêu Phàm hừ lạnh 1 tiếng, 1 bàn tay quất vào Phong Lôi Diễn trên mặt, máu tươi bay tứ tung, "Chỉ ngươi dạng này mặt hàng, vẫn là đế Vực đệ nhất nhân, nhìn đến, Phong Lôi Đế Vực cũng đủ rác rưởi!"

"Kiếm Hồng Trần, ta nếu bất tử, định . . ." Phong Lôi Diễn khóe miệng tràn ra từng tia máu tươi, tiếp tục quát ầm lên.

Ba

Lại là 1 bàn tay, 1 bên khác trên mặt cũng xuất hiện 1 đạo đỏ tươi dấu năm ngón tay.

"Ngươi!" Phong Lôi Diễn triệt để phẫn nộ.

Ba

Chỉ là lời nói chưa dứt thanh âm, Tiêu Phàm đưa tay lại là 1 bàn tay, Phong Lôi Diễn chỉ cần mở miệng, Tiêu Phàm liền trực tiếp 1 bàn tay chào hỏi.

1 lát sau, Phong Lôi Diễn khuôn mặt sưng giống như đầu heo đồng dạng, 2 mắt đỏ bừng, giống như dã thú, bất quá, hắn chung quy là không dám mở miệng.

"Ngươi yên tâm, ngươi tạm thời đối ta tới nói, còn có 1 điểm lợi dụng giá trị, ta sẽ không giết chết ngươi!" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, đột nhiên bóp ra đánh ra 1 đạo thủ ấn, 1 đạo kim sắc quang mang bỗng nhiên xuất vào Phong Lôi Diễn mi tâm.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm đưa tay vung lên, Phong Lôi Diễn cũng bỗng biến mất ở nguyên chỗ.

"Tiểu tử, cái này không giống ngươi làm người a, ngươi không phải mới vừa nói muốn giết 2 người bọn họ sao?" Bạch Ma trêu ghẹo nói.

"Vậy ngươi cho rằng ta làm người hẳn là thế nào?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Bạch Ma.

"Lấy ngươi trước kia tính tình, trực tiếp giết không tha, chỗ nào cần dùng tới cùng hắn nhiều như vậy nói nhảm." Bạch Ma bị Tiêu Phàm nhìn tê cả da đầu, lại nói: "Bất quá, ngươi không giết hắn cũng là chuyện tốt, chí ít sẽ không theo Phong Lôi Đế Vực chơi cứng."

Tiêu Phàm từ chối cho ý kiến, gật đầu nói: "Trước kia giết người, là bởi vì giết những cái kia giết ta người, đối ta chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, mà cái này Kiếm Thiên Vũ cùng Phong Lôi Diễn, giết bọn họ, đối ta tới nói, chỗ xấu so chỗ tốt nhiều."

Bạch Ma như có điều suy nghĩ gật gật đầu, mà Tiêu Phàm tâm thần lại là tiến nhập Nội Thiên Địa, lạnh lùng nhìn xem nằm ở mặt đất Kiếm Thiên Vũ cùng Phong Lôi Diễn.

"Kiếm Hồng Trần!" Kiếm Thiên Vũ máu me khắp người, sắc mặt buồn bã nhìn xem Tiêu Phàm, "Thả chúng ta rời đi, chúng ta về sau không còn cùng ngươi làm địch!" "Các ngươi hiện tại chỉ là tù nhân mà thôi, không có cùng ta bàn điều kiện tư cách." Tiêu Phàm con ngươi lạnh như băng nói, "Cho ngươi 2 cái lựa chọn, 1 là bị ta khống chế, sinh tử do ta, 2 là thần phục!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.