Chương 2705: Kinh người tin tức

Chương 2705: Kinh người tin tức

Thần phục?

Kiếm Thiên Vũ mí mắt 1 trận nhảy lên, hắn đường đường Đế Vực đệ nhất nhân, lại có thể thần phục 1 cái nho nhỏ địa vực tu sĩ?

Hắn cũng chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân vậy mà sẽ có dạng này 1 ngày.

"Kiếm Hồng Trần, muốn cho chúng ta thần phục, ngươi đừng có nằm mộng." Phong Lôi Diễn lại là quát ầm lên.

"Không nhường ngươi nói chuyện!" Tiêu Phàm trợn mắt quét qua, Phong Lôi Diễn bỗng kêu thảm 1 tiếng, thân thể co rút dưới đất mặt, bắt đầu run rẩy lên.

Kiếm Thiên Vũ nhìn thấy 1 màn này, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn như thế nào không biết, Phong Lôi Diễn đã bị Tiêu Phàm khống chế đây? Đây quả thực liền là sống không bằng chết a.

"Nhìn đến, ngươi cũng đã làm tốt quyết định." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, bóp tay kết thành 1 đạo kim sắc phù văn, hướng về Kiếm Thiên Vũ đánh tới.

"Chờ chờ!" Kiếm Thiên Vũ sắc mặt đại biến, vội vàng kêu lên: "Ta nguyện ý thần phục!"

"Ngươi hẳn là may mắn bản thân lựa chọn." Tiêu Phàm hài lòng cười một tiếng, bất quá trên tay lại không có đình chỉ, vẫn như cũ đem kim sắc phù văn đánh vào Kiếm Thiên Vũ mi tâm.

"Ngươi!" Kiếm Thiên Vũ dọa cho phát sợ, "Ta cũng đã lựa chọn thần phục, ngươi làm gì còn muốn đối ta xuất thủ?"

"Tất nhiên thần phục, tự nhiên muốn lấy chút thành ý đi ra." Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói.

Kiếm Thiên Vũ ngậm miệng không nói gì, hắn thế nhưng là Tiêu Phàm địch nhân, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không bởi vì hắn 1 câu liền thả hắn.

Thần phục, tự nhiên cũng phải có thần phục giác ngộ.

Thật lâu, Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa rơi vào Phong Lôi Diễn trên người, đình chỉ thôi động Cấm Thần Tỏa Hồn Ấn, nói: "Phong Lôi Diễn, loại tư vị này có được hay không thụ?"

"Ma quỷ, ngươi chính là một ma quỷ!" Phong Lôi Diễn thanh âm suy yếu đến cực điểm, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

"Làm các ngươi cùng ta là địch thời điểm, liền muốn làm tốt tử vong chuẩn bị, ta không giết các ngươi, không phải đối các ngươi nhân từ, cũng không phải sợ các ngươi Thiên Kiếm Đế Vực cùng Phong Lôi Đế Vực, chỉ là ta cảm thấy các ngươi thiên phú cũng không tệ lắm mà thôi." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Kiếm Thiên Vũ trên mặt lộ ra buồn bã tiếu dung, bản thân 2 người đường đường Đế Vực đệ nhất nhân, ở trong mắt Tiêu Phàm, lại đành phải đến thiên phú không tồi đánh giá, không thể nghi ngờ là 1 loại cực lớn châm chọc.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, 2 người thực lực, cùng Tiêu Phàm so sánh, xác thực không tính là gì.

Bọn họ kiêu ngạo, ở trước mặt Tiêu Phàm, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

"Cho các ngươi mấy tháng cân nhắc thời gian, nếu là còn dám có dị tâm, vậy ta cũng không tất yếu giữ lại các ngươi." Tiêu Phàm lưu lại 1 câu, tâm thần liền thối lui ra khỏi Nội Thiên Địa.

"Lão đại, chúng ta hiện tại đi đâu?" Thí Thần hiếu kỳ đánh giá phiến Thiên Địa này, trong lòng có mãnh liệt hiếu kỳ.

"Công tử!" Đột nhiên, nơi xa 1 đạo thanh âm vang lên, lập tức 1 đạo bạch bào thân ảnh bay vụt mà tới, chớp mắt liền đi tới Tiêu Phàm bọn họ phụ cận, thở hổn hển nói: "Công tử, các ngươi không có việc gì đi."

"Có thể có chuyện gì?" Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói, "Đúng rồi, Nhược Hoan, ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở Vương Quan?"

Người tới chính là Quân Nhược Hoan, hắn hít sâu mấy khẩu khí, lúc này mới chậm rãi bình tĩnh trở lại nói: "Các ngươi không có việc gì liền tốt, từ lúc nửa tháng trước, ta và Nam Cung huynh, Cổ huynh biết được công tử ở Vương Quan Thần Vương Thành chờ chúng ta, cho nên liền chạy về . . ."

Quân Nhược Hoan một hơi đem những ngày qua kinh lịch cùng Tiêu Phàm bọn họ đơn giản giảng thuật một lần, nguyên lai, từ lúc nửa tháng trước, Quân Nhược Hoan liền bắt đầu chạy về 50 tầng.

Nắm giữ Huyết Linh Thạch hắn, xuyên toa liền nhau 2 cái không gian, cũng không phải nhiều khó khăn sự tình.

Chỉ là, khi hắn đi đến 53 tầng thời điểm, lại là vừa lúc thông qua Huyết Linh Thạch truyền đến 1 tòa sơn cốc, nghe được Thiên Tinh Tử, Kiếm Thiên Vũ cùng Phong Lôi Diễn mấy người mưu tính Tiêu Phàm sự tình.

Thiên Tinh Tử mấy người linh giác cũng thập phần cường đại, phát hiện hắn tung tích, cho nên bắt đầu liều mạng vây giết Quân Nhược Hoan.

Quân Nhược Hoan tự biết thực lực không phải bọn họ 3 người đối thủ, căn bản không dám niệm chiến, xoay người chạy, bất quá Thiên Tinh Tử sợ kế hoạch thất bại, tự nhiên là không muốn sống truy sát Quân Nhược Hoan.

Quân Nhược Hoan bị đông đảo Thần Vương cảnh truy sát gần 1 tháng, lúc này mới hất ra Thiên Tinh Tử người, cũng thành công chui vào 50 tầng Vương Quan.

Chẳng qua là làm hắn chạy tới Thần Vương Thành thời điểm, nghe ngóng phía dưới, lúc này mới phát hiện Tiêu Phàm rời đi.

Quân Nhược Hoan lấy được Tiêu Phàm 3 người rời đi tin tức, dùng hết toàn lực đuổi theo Tiêu Phàm 3 người, cuối cùng hắn xác thực đuổi kịp, nhưng Tiêu Phàm 3 người cũng đã bước lên nhập khẩu truyền tống trận, ngay sau đó liền là vừa mới phát sinh sự tình.

Tiêu Phàm cũng là 1 trận thổn thức, cũng may bản thân bây giờ thực lực coi như cường đại, mặt khác còn có Bạch Ma cùng Thí Thần 2 cái này cường đại giúp đỡ, nếu không mà nói, lần này thật đúng là có khả năng bị Thiên Tinh Tử 3 người phục sát thành công.

Trong lòng của hắn cũng âm thầm cho mình đề 1 cái tỉnh, về sau vẫn là muốn cẩn thận 1 điểm, Thiên Tinh Tử đoán chừng thời khắc cũng nghĩ giết chết bản thân.

"Đúng rồi Nhược Hoan, các ngươi trước đó đi đến bao nhiêu tầng?" Tiêu Phàm hỏi.

"70 tầng, Nam Cung huynh cùng Cổ huynh hiện tại còn ở 70 tầng chờ ta, nếu như ở Thần Vương Thành không tìm tới công tử, ta lập tức đi cùng bọn hắn hội tụ." Quân Nhược Hoan nói.

"Liền nhanh như vậy đến 70 tầng?" Tiêu Phàm kinh ngạc, hắn phát hiện, bản thân vẫn như cũ khinh thường Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người.

"Nam Cung huynh đơn giản chính là một chiến đấu Phong Tử (tên điên) hắn hiện tại cũng đã đột phá Thần Vương cảnh trung kỳ, không cần bao lâu, liền có thể xông qua tám mười tầng, bất quá ta nghe nói, muốn đến tám mười tầng, chí ít cũng phải Thần Vương cảnh hậu kỳ thực lực." Quân Nhược Hoan 1 mặt bất đắc dĩ nói.

"Bách Sát Tháp còn muốn thời gian rất lâu mới có thể quan bế, có là thời gian!" Tiêu Phàm vỗ vỗ Quân Nhược Hoan bả vai nói.

Quân Nhược Hoan gật gật đầu, lập tức đột nhiên một vỗ trán, nói: "Đúng rồi công tử, Kiếm Tử cùng Thi Hoàng Tử bọn họ có vẻ như đang bị người truy sát, trước đó ta trở về thời điểm cứu bọn hắn 1 lần, nhưng là ta lo lắng công tử rời đi, cho nên liền không có cùng bọn hắn ngốc bao lâu."

"Người nào đang giết bọn hắn?" Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu nói, 1 cỗ sát ý bắn ra.

"Tựa như là Hướng Nam Thiên, Nguyệt Thiên Huyền cùng Vân Trung Phượng." Quân Nhược Hoan hơi hơi cổ quái nói.

"Cái gì?" Tiêu Phàm mãnh kinh.

Khó trách hắn như thế kinh ngạc, phải biết, lần trước độ Thần Vương Kiếp, Tiêu Phàm thế nhưng là tự tay giết bọn họ a, hơn nữa liền thi thể cũng ở hắn trong Càn Khôn Giới.

Thi thể?

Tiêu Phàm nháy mắt lấy lại tinh thần, đưa tay vung lên, trước người đột nhiên xuất hiện 3 bộ thi thể, nhìn thấy 3 bộ thi thể, Tiêu Phàm cau mày lên.

"Đây là phân thân!" Bạch Ma trầm giọng nói, móng vuốt nhẹ nhàng vung lên, kinh khủng Tử Vong Pháp Tắc nở rộ mà ra.

Ngay sau đó, chỉ thấy kia 3 bộ thi thể đột nhiên chậm rãi bắt đầu tan rã, cuối cùng hóa thành 3 cái kỳ quái đồ vật, một thanh kiếm, 1 đạo hỏa diễm, cùng 1 mai bạch sắc ngọc thạch.

"Tiểu tử, chúng ta bị lừa, lúc ấy bọn họ thi triển Tiên Thiên Thần Ấn thời điểm, bản thể cũng đã chạy thoát rồi!" Bạch Ma hít sâu một cái nói.

"Ngươi xác định bọn họ lúc ấy là bản thể?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

"Tuyệt đối là bản thể, bất quá này Tiên Thiên Thần Ấn, xác thực có thể đổi bọn họ một cái mạng." Bạch Ma khẳng định gật gật đầu nói."Hảo 1 cái ve sầu thoát xác, lại dám gạt qua ta." Tiêu Phàm cười lạnh không thôi, "Tất nhiên lần trước không giết chết bọn họ, vậy liền lại giết 1 lần!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.