Chương 2707: Thảm liệt

Chương 2707: Thảm liệt

Tiêu Phàm cảm ứng đến Kiếm Tử bọn họ phương hướng, lấy tốc độ cực nhanh bay qua, Kiếm Tử đám người hiển nhiên người đã ở hiểm cảnh, chậm trễ nữa 1 chút thời gian, đoán chừng Kiếm Tử bọn họ liền thật nguy hiểm.

1 chỗ sơn lâm, sương mù mênh mông, tràn ngập 1 cỗ túc sát khí hơi, lờ mờ có quang mang thiểm thước.

Sơn lâm 4 phía, hư không mấy chục đạo thân ảnh đứng lơ lửng trên không, lạnh lùng quan sát phía dưới, mỗi người trên thân đều trán phóng sát ý.

Cầm đầu 1 người không phải kẻ khác, chính là Hướng Nam Thiên, ở hắn cách đó không xa, Vân Trung Phượng cùng Nguyệt Thiên Huyền cũng ánh mắt u lãnh.

"Đều ra đi, các ngươi trốn không thoát." Vân Trung Phượng lạnh lùng mở miệng.

Bị Tiêu Phàm chém rụng Tiên Thiên Thần Ấn, đoạt đi Đại Đế truyền thừa, Vân Trung Phượng đối Tiêu Phàm thế nhưng là hận thấu xương, giết không được Tiêu Phàm, hắn liền chỉ có thể tìm Thiên Vũ Vực tu sĩ báo thù.

Vì tránh né Tiêu Phàm, bọn họ 1 mực ẩn nhẫn lấy, chưa từng bại lộ thân phận, muốn lặng yên không một tiếng động diệt sát Thiên Vũ Vực tu sĩ.

Nếu như không phải Quân Nhược Hoan phát hiện bọn họ, Tiêu Phàm có lẽ 1 mực coi chính mình giết bọn họ.

"Hướng Nam Thiên, chúng ta đều là Vạn La Đế Vực người, ngươi lại hà tất đuổi tận giết tuyệt." 1 đạo băng lãnh thanh âm từ sơn lâm bên trong vang lên, đó là Kiếm Tử thanh âm.

Nếu như không phải bố trí trận pháp, bọn họ đã sớm ngăn cản không được.

Bất quá cho dù như thế, bọn họ cũng kiên trì không được bao lâu, Hướng Nam Thiên bọn họ cũng đã đột phá đến Thần Vương cảnh trung kỳ, mà Kiếm Tử bọn họ, vẻn vẹn vừa mới vượt qua Thần Vương Kiếp mà thôi.

Cho dù là đồng giai, Kiếm Tử bọn họ cũng chưa chắc là Hướng Nam Thiên bọn họ đối thủ, huống chi Hướng Nam Thiên so bọn họ cao 1 cái cảnh giới đây?

"Ngươi cũng biết rõ Thiên Vũ Vực lệ thuộc về Vạn La Đế Vực, tất nhiên như thế, ta muốn các ngươi chết, các ngươi liền phải chết!" Hướng Nam Thiên mở miệng, ngữ khí lạnh lẽo, căn bản không có buông tha Kiếm Tử bọn họ ý tứ.

"Hướng huynh, không cần cùng bọn hắn nhiều lời, để bọn hắn sống lâu mấy tháng, bọn họ cũng đã đủ vốn!" Nguyệt Thiên Huyền mở miệng nói.

"Cũng tốt!" Hướng Nam Thiên gật gật đầu, đưa tay vung lên nói: "Cùng tiến lên, phá vỡ trận pháp!"

Là

Những người khác gật gật đầu, mấy chục người cùng nhau tiến lên, kinh khủng Sát Phạt Chi Khí ở hư không nở rộ, cuồng bạo công kích mãnh liệt công kích tới trận pháp màn sáng.

Hướng Nam Thiên, Nguyệt Thiên Huyền cùng Vân Trung Phượng cũng đồng thời xuất thủ, trận pháp quang mang run lên một cái, tựa như tùy thời đều muốn nổ tung một dạng.

Kiếm Tử bọn họ cuối cùng không phải Trận Pháp Sư, bố trí trận pháp vẫn là mượn Trận Bàn lực lượng, có thể kháng trụ Thần Vương cảnh trung kỳ công kích, cũng đã xem như cực kỳ khó được.

Ầm ầm! Hư không rung động không thôi, đầy trời Pháp Tắc Chi Lực mãnh liệt, chém đi hư không, trận pháp màn sáng rốt cục tiếp nhận không được cỗ kia uy áp, bỗng nhiên nổ tung lên.

Cùng lúc đó, mấy đạo thân ảnh từ sơn lâm bên trong trùng thiên mà lên, nhiều đến 9 người, chính là Kiếm Tử cùng Thanh Minh đám người.

"Chạy a! Các ngươi ngược lại là chạy a!" Hướng Nam Thiên nhe răng cười một tiếng, mặt lộ dữ tợn.

Kiếm khí cùng Thanh Minh đám người sắc mặt khó xử đến cực điểm, chạy trốn mấy tháng, cuối cùng vẫn là muốn đối mặt Hướng Nam Thiên bọn họ, chẳng lẽ bản thân đám người vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết sao?

"Hướng Nam Thiên, chúng ta chưa bao giờ cùng ngươi làm địch, ngươi làm gì muốn đuổi tận giết tuyệt!" Lần này mở miệng nói chuyện là Long Phi Vũ.

"Không vì cái gì, muốn trách thì trách các ngươi là Thiên Vũ Vực người!" Hướng Nam Thiên thần sắc lạnh lùng.

"Ngươi muốn giết ta nhóm, chúng ta cho dù chết rồi, cũng có thể để ngươi lột da!" Thi Hoàng Tử mắt lộ ra hung quang, sát khí bừng bừng nói.

"Có đúng không?" Hướng Nam Thiên nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

Phốc phốc!

Vừa dứt lời, đột nhiên 2 tiếng giòn vang truyền ra, huyết sái trường không, lại là nhìn thấy Long Tử Yên cùng Thi Hoàng Tử mi tâm, bỗng bị 2 thanh lợi nhận xuyên thủng.

"Tự tìm cái chết!" Kiếm Tử cùng Long Phi Vũ 2 người gầm thét, đồng thời xuất thủ.

Nhưng mà, hai đạo thân ảnh kia  phản ứng cực nhanh, nhanh chóng hướng về nơi xa bỏ chạy, Kiếm Tử cùng Long Phi Vũ 2 người vồ hụt, 2 người trong mắt lộ ra hung quang, vội vàng ôm lấy Long Tử Yên cùng Thi Hoàng Tử.

"Tiểu muội!" Long Phi Vũ gào thét, 2 mắt đỏ bừng như máu, trên trán nổi gân xanh.

"Tần Sở, Tuyệt Ngân, các ngươi dĩ nhiên phản bội chúng ta!" 1 bộ áo bào tím Tử Vân Phong phẫn nộ quát lớn, quanh thân sát quang lấp lóe, hận không thể đem Tần Sở cùng Tuyệt Ngân tháo thành 8 khối.

Đám người ai cũng không nghĩ đến lại là dạng này kết quả, một mực đi theo bọn họ đã trải qua đông đảo cực khổ Tần Sở cùng Tuyệt Ngân đột nhiên sẽ đối bọn họ hạ tử thủ.

Chẳng lẽ bọn họ những ngày qua tình cảm đều là giả ra sao?

Tính cả cam tổng cộng người khổ đều không thể tin, trong thiên hạ, còn có người nào có thể có thể tin đây?

"Tử Vân Phong, chúng ta đã sớm là chủ nhân nô tài, nơi nào đến phản bội?" Tuyệt Ngân cười lạnh mở miệng nói, 1 mặt nịnh nọt khom người đứng ở Hướng Nam Thiên sau lưng.

"Khó trách vô luận chúng ta như thế nào ẩn tàng bản thân hành tung, đều sẽ bị Hướng Nam Thiên phát hiện, nguyên lai 1 mực đều là các ngươi đang làm trò quỷ." Kiếm Tử nhe răng trợn mắt nói.

Siêu nhiên như hắn, giờ phút này cũng là phẫn nộ đến cực điểm.

"Nhường các ngươi sống lâu như vậy, cũng khó được." Tần Sở cũng mở miệng nói, "Tử Vân Phong, ngươi thiên phú không tồi, nếu như ngươi nguyện ý trở thành chủ nhân nô tài, ta muốn chủ nhân sẽ tha cho ngươi một mạng."

"Ngươi đánh rắm!" Tử Vân Phong giận không thể át, "Ta Tử Vân Phong mặc dù không phải quân tử, nhưng cho tới bây giờ sẽ không vẫy đuôi mừng chủ, hắn Hướng Nam Thiên cũng không xứng!"

"Tự tìm cái chết!" Tần Sở hầm hầm giận dữ, khom người nói: "Chủ nhân, ta đi giết bọn họ."

"Giết!" Hướng Nam Thiên nhàn nhạt mở miệng, trấn cánh tay vung lên, hắn sau lưng mấy chục người đồng thời vồ giết mà ra.

Trước đó bọn họ 9 người, còn có thể ngăn cản chốc lát, nhưng là hiện tại, Tần Sở cùng Tuyệt Ngân phản bội, Thi Hoàng Tử cùng Long Tử Yên trọng thương, trong lúc nhất thời chỉ còn lại Kiếm Tử, Long Phi Vũ, Tử Vân Phong, Thanh Minh cùng Thanh Dạ Vũ 5 người còn có chiến lực.

Nhưng là, bọn họ vẻn vẹn 5 người, lại làm sao có thể ngăn cản được mấy chục người đâu?

Huống chi, Kiếm Tử cùng Long Phi Vũ còn muốn bảo hộ bên người Thi Hoàng Tử cùng Long Tử Yên.

Vẻn vẹn chốc lát, 5 người liền ngăn cản không được, Thanh Minh cùng Thanh Dạ Vũ 2 người trọng thương, cơ hồ không có sức đánh một trận.

Long Tử Yên cùng Thi Hoàng Tử lại trúng vài kiếm, máu tươi nhiễm đỏ y phục.

"Ca, không cần phải để ý đến ta, ngươi mau trốn!" Long Tử Yên dùng hết toàn thân khí lực nói ra, thể nội sinh cơ nhanh chóng xói mòn, vừa mới Tần Sở 1 kiếm, kém chút nhường hắn Thần Hồn câu diệt.

Dù là Long Phi Vũ dùng thần lực bảo vệ hắn Thần Hồn không diệt, vẫn như trước chèo chống không được bao lâu, hơn nữa đối với hắn tiêu hao cực lớn.

"Không, ta đáp ứng cha, nhất định muốn mang ngươi yên ổn rời đi!" Long Phi Vũ rống to, đầu giống như trống lúc lắc đồng dạng tới lui, hốc mắt đã sớm bị nước mắt ướt đẫm.

"Còn muốn yên ổn rời đi, đừng có nằm mộng." Tần Sở cười lạnh 1 tiếng, 1 kiếm đâm về Long Phi Vũ hậu tâm.

"Cẩn thận!" Long Tử Yên nhìn thấy, dọa đến hoa dung thất sắc, đồng thời, nàng đột nhiên đem hết toàn lực đẩy ra Long Phi Vũ, dùng bản thân thân thể chặn lại Tần Sở 1 kiếm.

"Tiểu muội!" Long Phi Vũ ngửa mặt lên trời gầm thét, hắn sau lưng bỗng nhiên xuất hiện 1 đầu Huyết Sắc Thần Long hư ảnh, cuồng bá khí thế từ trên người hắn nở rộ mà ra."Chết!" Tần Sở căn bản không để ý tới Long Phi Vũ, trường kiếm vẩy một cái, Long Tử Yên thân thể mềm mại run lên bần bật, sau đó bị kiếm khí quấy đến vỡ nát, chỉ có mênh mông sương máu tràn ngập ở hư không.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.