Chương 2709: Nhường các ngươi lại chết 1 lần

Chương 2709: Nhường các ngươi lại chết 1 lần

Hư không bị giam cầm, liền Huyết Linh Thạch đều không dùng được?

Vân Trung Phượng cùng Nguyệt Thiên Huyền 2 người chỉ cảm giác lạnh cả tim, bất quá 2 người phản ứng cũng không tính là chậm, quay người liền hướng nơi xa bỏ chạy.

"Thí Thần, Tiểu Bạch, đừng để bọn hắn chạy!"

Lúc này, Tiêu Phàm cũng đã đi tới phụ cận, nhìn thấy Vân Trung Phượng cùng Nguyệt Thiên Huyền muốn chạy trốn, trong mắt phát lạnh, quát to 1 tiếng.

"Yên tâm, bọn họ trốn không thoát!" Bạch Ma nhe răng cười một tiếng, bỗng nhiên hướng về Vân Trung Phượng đuổi theo, mà Thí Thần lại là khóa được Nguyệt Thiên Huyền.

Về phần Tiêu Phàm, hắn lách mình xuất hiện ở Kiếm Tử bọn họ vị trí địa phương, đáy mắt chỗ sâu lóe qua 1 vòng vẻ hung ác.

Ngay sau đó, 1 cỗ huyền diệu năng lượng ba động bỗng nhiên từ trên người hắn bao phủ mà ra, 1 cỗ khắc nghiệt mà lại bi thương khí tức bao phủ tứ phương.

1 thoáng thời gian, công sát Kiếm Tử bọn họ mấy chục người, đột nhiên không nhúc nhích, trên mặt lộ ra sám hối ý.

"Ta sai rồi, ta không nên giết các ngươi."

"Không liên quan ta là, là Hướng Nam Thiên cái kia vương bát đản bức ta."

"Tha mạng a!"

Phù phù phù phù thanh âm vang lên, chỉ thấy mấy chục người đại bộ phận đều hướng về Tiêu Phàm vị trí quỳ lạy xuống, chỉ có số ít mấy cái Thần Vương cảnh tu sĩ vẫn ở chỗ cũ giãy dụa lấy.

Tiêu Phàm không nói, lạnh lùng quét mấy chục người một cái, sau đó nhẹ nhàng mà vươn ra bàn tay, lập tức nhẹ nhàng một nắm, quát lạnh 1 tiếng: "Vong Linh Ai Ca!"

Phốc phốc phốc!

Từng tiếng giòn vang truyền ra, từng đạo từng đạo túc sát kiếm khí từ bọn họ thể nội bắn ra, mấy chục người bỗng toàn bộ bạo tán mà ra, chỉ có 3 ~ 4 người còn sống, nhưng là máu me khắp người, 1 mặt kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm.

Hư không bên trong vô số quang vũ hướng về Tiêu Phàm bên hông Quân Công Bảng bay đi, những người này, lại cho Tiêu Phàm quân công trị thúc đẩy 1 thanh.

Kiếm Tử đám người nhìn thấy 1 màn này, cũng toàn bộ đều lộ ra vẻ khó tin.

Bọn họ đánh đánh giết giết, nhưng mà vẫn như cũ không phải những người này đối thủ, nhưng Tiêu Phàm, vẻn vẹn 1 kích, liền đem những người này giết hơn phân nửa, dạng này thực lực, quá đáng sợ.

Đám người lúc này mới phát hiện, bọn họ cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch cũng đã càng ngày càng lớn.

Bọn họ hít sâu một hơi, vội vàng ngăn trở huyết khí thiêu đốt, cả người xụi lơ ở mặt đất, suy yếu đến cực điểm.

Bọn họ biết rõ, Tiêu Phàm đến, bản thân mấy người liền không cần chết rồi, chỉ là Long Tử Yên cùng Thi Hoàng Tử 2 người, sợ là không sống được.

"Chết, chết, chết!"

Đột nhiên, đám người tâm thần bị 1 đạo phẫn nộ kéo trở về, lại là nhìn thấy Long Phi Vũ điên cuồng phóng tới mấy cái kia sống sót Thần Vương cảnh tu sĩ, trường thương nhanh như thiểm điện, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo tàn ảnh.

Mấy cái kia Thần Vương cảnh tu sĩ sắc mặt đại biến, bọn họ muốn trốn tránh, nhưng lại bị 1 cỗ lực lượng chấn nhiếp, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

3 người ở hoảng hốt và tuyệt vọng bên trong ngã xuống, thân thể bị oanh thành kiếp tro.

Nhưng mà, Long Phi Vũ vẫn như cũ không có dừng lại, cầm trong tay trường thương hướng về Tiêu Phàm đánh tới, đầy trời thương ảnh ở hư không lấp lóe, sắp tới cực hạn.

"Long huynh, đó là Kiếm huynh, không muốn động thủ!" Kiếm Tử hét lớn.

Nhưng Long Phi Vũ căn bản nghe không được hắn thanh âm đồng dạng, điên cuồng thẳng hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhìn thấy, hơi hơi nhíu lông mày, làm Long Phi Vũ thương ảnh tới gần thời khắc, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, bỗng biến mất ở nguyên chỗ.

Lần nữa xuất hiện, đã là ở Long Phi Vũ sau lưng, đưa tay, mấy đạo lưu quang xuất vào Long Phi Vũ thể nội.

Long Phi Vũ trên người khí thế tức khắc nhanh chóng biến mất, quanh thân hắc vụ cũng chầm chậm thu liễm.

"Tỉnh lại!" Tiêu Phàm há miệng vừa quát, mang theo 1 đạo tiếng long ngâm, xông thẳng Long Phi Vũ não hải.

Long Phi Vũ đôi mắt đông đảo huyết sắc chậm rãi biến mất, sau đó thanh tỉnh không ít, bất quá thiếu đi loại kia điên cuồng, hắn thân thể bỗng xụi xuống trên mặt đất, ngay cả đứng đều đứng không vững.

Tiêu Phàm vội vàng đỡ lấy Long Phi Vũ, hơi hơi thở dài một hơi: "Long huynh, bớt đau buồn đi!"

"Hướng Nam Thiên, ta muốn giết ngươi!" Long Phi Vũ ngửa mặt lên trời nộ hống, nói lấy nói lấy, mắt hắn nước mắt lại dừng lại không được lưu lại.

Long Tử Yên chết, đối với hắn tới nói, hiển nhiên là một rất lớn đả kích.

"Yên tâm, hắn nhất định sẽ chết." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, hắn cũng không nghĩ đến Hướng Nam Thiên vậy mà ở trước tiên trốn, trong thời gian ngắn muốn giết hắn, đoán chừng cũng không dễ dàng.

Lập tức Tiêu Phàm lại đem ánh mắt nhìn hướng những người khác, đưa tay vung lên, cuồn cuộn sinh cơ tràn vào đám người thể nội, đám người sắc mặt tái nhợt nhanh chóng khôi phục hồng nhuận phơn phớt.

Chỉ là tổn thất huyết khí, đoán chừng trong thời gian ngắn bổ không trở lại.

"Tiêu huynh, nhanh mau cứu Thi Hoàng Tử!" Kiếm Tử đột nhiên kêu lên, hắn trong ngực, ôm lấy hắc khí vờn quanh Thi Hoàng Tử.

Tiêu Phàm lách mình xuất hiện ở Thi Hoàng Tử trước người, 1 tay nắm chặt hắn mạch đập, 1 lát sau mới nói: "Yên tâm, hắn không có việc gì, rất nhanh liền sẽ tỉnh lại."

"Không có việc gì?" Kiếm Tử trên mặt vui vẻ, mấy người đều là cùng cam tổng cộng khổ chiến bạn, hắn tự nhiên không hy vọng Thi Hoàng Tử xảy ra chuyện.

"Hắn chính là U Minh Ma Thể, linh hồn cùng nhục thân cũng đã hợp nhất, 1 kiếm kia, chỉ là thương tổn tới hắn linh hồn mà thôi." Tiêu Phàm giải thích nói.

"Kiếm Tử, ngươi vừa mới gọi hắn cái gì?" Thanh Dạ Vũ đột nhiên lấy lại tinh thần, đôi mắt đẹp nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

"Ta . . ." Kiếm Tử đắng chát cười một tiếng, bản thân vội vàng thời khắc, dĩ nhiên quên Tiêu Phàm thân phận.

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến Kiếm Tử dĩ nhiên nhận ra bản thân, nghi ngờ nói: "Kiếm huynh, ngươi là như thế nào nhận ra ta?"

"Bạch Ma!" Kiếm Tử không có giấu diếm, từ hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, hắn liền đã nhận ra được.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nhưng mà Thanh Minh, Thanh Dạ Vũ cùng Tử Vân Phong mấy người lại là kinh ngạc vô cùng, bọn họ tuyệt đối không nghĩ đến, trước mắt Kiếm Hồng Trần, dĩ nhiên liền là Tiêu Phàm.

"Xin lỗi, ta cũng chỉ là tình thế bất đắc dĩ." Tiêu Phàm đắng chát cười nói, hắn tiến vào Bách Sát Chiến Trường, thế nhưng là mượn nhờ Tu La Điện Bách Sát Đế Lệnh, đây là không thể gặp ánh sáng.

"Tiêu Phàm, thực sự là ngươi?" Thanh Dạ Vũ vui đến phát khóc, bỗng nhiên nhào vào Tiêu Phàm trong ngực.

Tiêu Phàm 1 mặt kinh ngạc, hé ra cánh tay, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

"Tốt, không sao." Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng.

Thanh Dạ Vũ lúc này mới lấy lại tinh thần, vội vàng tránh thoát Tiêu Phàm ôm ấp, khuôn mặt kiều nộn ướt át, tựa như muốn gạt ra máu đến, không dám mắt nhìn thẳng Tiêu Phàm.

"Tiểu tử, người này ngươi như thế nào xử trí?" Đang lúc Tiêu Phàm không biết làm sao thời khắc, Bạch Ma thân ảnh xuất hiện, há mồm phun một cái, 1 đạo thân ảnh rơi ở trước mặt Tiêu Phàm, lại là máu me khắp người Vân Trung Phượng.

"Lão đại, gia hỏa này là hấp hay là thịt kho tàu?" Cùng lúc đó, Thí Thần cũng nắm lấy Nguyệt Thiên Huyền đi trở về, như ném con gà đồng dạng đem Nguyệt Thiên Huyền ném trên mặt đất.

"Kiếm Hồng Trần!" Nguyệt Thiên Huyền cùng Vân Trung Phượng mặt lộ kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, "Tha chúng ta, về sau chúng ta nhất định không còn cùng ngươi làm địch!"

"Hiện tại biết rõ tỉnh ngộ?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng đến cực điểm: "Đáng tiếc đã chậm, lần trước các ngươi may mắn trốn qua 1 lần, tất nhiên 1 lần giết không chết các ngươi, vậy liền nhường các ngươi lại chết 1 lần!"

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm trong nháy mắt 1 điểm, 2 đạo lưu quang chui vào Vân Trung Phượng cùng Nguyệt Thiên Huyền mi tâm."Ngươi!" 2 người trợn to 2 mắt, còn muốn nói cái gì, có thể mà nói chưa mở miệng, liền cũng đã không có bất luận cái gì âm thanh.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.