Chương 2711: Bách Sát Bảng

Chương 2711: Bách Sát Bảng

"Công tử, Nam Cung huynh bọn họ hẳn là ở nơi này 1 tầng chờ ta!" 10 ngày sau đó, Tiêu Phàm 3 người đến 70 tầng, trực tiếp truyền đến đỉnh một ngọn núi.

Tiêu Phàm gật gật đầu, lập tức đột nhiên lấy ra 1 mai truyền âm ngọc phù, thôi động thời khắc, bên trong 1 đạo thanh âm vang lên: "Lão Tam, ta cùng với Cổ huynh tiếp tục đi sâu vào, các ngươi không cần tìm chúng ta."

"Công tử, này truyền âm ngọc phù không phải không thể tầng ngăn cách truyền âm sao?" Quân Nhược Hoan kinh ngạc nói.

"Lão Nhị đoán chừng đem truyền âm ngọc phù vứt ở đây 1 tầng a." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, nói: "Cái này chết Bàn Tử, đơn giản chính là một cuồng chiến phân điểm a."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Quân Nhược Hoan cổ quái nói.

"Đương nhiên là tiếp tục xâm nhập!" Tiêu Phàm không chút do dự nói, "Từ 1 tầng này bắt đầu, hẳn là sẽ không ngừng gặp gỡ Thần Vương cảnh trung kỳ dị ma, đối với chúng ta tới nói, cũng vừa vặn lịch luyện 1 phen."

"Công tử nói đúng, ta vừa vặn cự ly Thần Vương cảnh trung kỳ, cũng chỉ có cách xa một bước, thừa cơ đột phá Thần Vương cảnh trung kỳ lại nói." Quân Nhược Hoan gật gật đầu nói.

Lập tức 3 người tiếp tục xâm nhập, thời gian nửa năm chớp mắt liền qua, Tiêu Phàm 1 nhóm liên tục xuyên qua mười tầng, thành công đến Bách Sát Tháp 80 tầng vị trí.

Sở dĩ chậm trễ thời gian dài như vậy, là bởi vì Tiêu Phàm 3 người cơ hồ là giết đi lên, mỗi một tầng dị ma, cơ hồ đều bị 3 người giết gần một nửa.

Nếu như không phải vì không có thời gian mà nói, Tiêu Phàm nhất định sẽ đem những cái này quân công trị cầm tới tay.

Cho dù như thế, Tiêu Phàm quân công trị cũng đã vô hạn tiếp cận 500 vạn, một bộ phận là lần trước giết chết Hướng Nam Thiên bọn họ người đoạt được, mà cái khác, liền là nửa năm này giết chóc đoạt được.

Chém giết 1 đầu Thần Vương cảnh tiền kỳ dị ma, có thể 10 cái quân công trị, mà chém giết Thần Vương cảnh trung kỳ dị ma lại là 20 quân công trị, cứ thế mà suy ra.

Nửa năm này Tiêu Phàm giết chết dị ma đoán chừng làm sao cũng có mấy vạn, đây cũng là một bút không ít quân công trị.

Tất cả quân công trị cộng lại, Tiêu Phàm quân công trị cũng đã vô hạn tiếp cận 500 vạn.

"Rốt cục đến 80 tầng, tiếp xuống hẳn là sẽ xuất hiện Thần Vương cảnh hậu kỳ dị ma đi, càng đi phía sau, càng khó tiến nhập a." Quân Nhược Hoan không khỏi cảm khái nói.

3 tháng trước, hắn thành công đột phá đến Thần Vương cảnh trung kỳ, lại trải qua 3 tháng chém giết, hắn tu vi cũng đã triệt để ổn định.

Bất quá Tiêu Phàm vẫn như cũ dừng lại ở Thần Vương cảnh tiền kỳ, Thời Không Pháp Tắc cùng Sinh Tử Pháp Tắc cũng không có quá nhiều thu hoạch, nhưng Sát Lục Pháp Tắc, Tiêu Phàm cũng đã ẩn ẩn chạm tới đệ tam trọng.

Đây cũng là không biện pháp sự tình, Thời Không Pháp Tắc cùng Sinh Tử Pháp Tắc chính là khó khăn nhất lĩnh ngộ mấy loại pháp tắc một trong, muốn lĩnh ngộ không phải trong thời gian ngắn sự tình.

Liền tựa như Sinh Tử Pháp Tắc, nhất định phải kinh lịch vô số sinh tử, mới có thể để cho hắn đụng chạm đến cao hơn cảnh giới.

Nửa năm này chém giết, Tiêu Phàm vốn định thể nghiệm sinh tử, có thể những cái này Thần Vương cảnh trung kỳ dị ma, căn bản uy hiếp không được hắn tính mệnh.

Bởi vậy, hắn Sinh Tử Pháp Tắc căn bản không có bất luận cái gì thành tích, ngược lại là Sát Lục Pháp Tắc ảo diệu, lờ mờ lại bắt được tầng thứ cao hơn.

"Đón lấy bên trong 80 tầng, hẳn là có thể cho ta tạo thành 1 điểm độ khó đi." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Nếu như cho người biết rõ Tiêu Phàm ý nghĩ, nhất định sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai, những người khác đều chỉ muốn giảm bớt độ khó, mà Tiêu Phàm, lại là nghĩ đến gia tăng độ khó, thực sự là người so với người làm tức chết người.

Oanh

Tiêu Phàm mới vừa phóng ra bước chân, đột nhiên Thiên Địa 1 tiếng kinh lôi truyền đến, chấn động đến Tiêu Phàm 3 người màng nhĩ phát run, ngay sau đó, 1 đạo thanh âm ở hư không vang lên.

"Có người thành công xâm nhập 90 tầng, hiện tại chính thức mở ra Bách Sát Bảng!" Thanh âm mười phần hùng hậu, trung khí mười phần, dường như từ mỗi người trong lòng vang lên.

"Có người xâm nhập 90 tầng? Cái gì là Bách Sát Bảng?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, không chờ hắn suy nghĩ nhiều, thanh âm kia lại tiếp tục vang lên.

"Bách Sát Bảng, ghi chép Nhân Tộc Tam Thiên Vực top 200 người tính danh, quân công bảng xếp hạng, cùng quân công trị, cụ thể tin tức, có thể thông qua tự thân quân công bài xem xét."

Nghe được lời này, Tiêu Phàm tâm thần vội vàng chìm vào Bách Sát Bảng, một hình ảnh tức khắc hiện lên ở hắn trong đầu, đó là 1 màn ánh sáng, màn sáng mới ghi chép từng cái danh tự.

Danh tự phía trước có một con số, hiển nhiên liền là thứ hạng, mà danh tự phía sau, lại là ghi chép một nhóm lớn con số, không cần nghĩ cũng biết rõ này hẳn là cụ thể quân công trị.

Tiêu Phàm con ngươi rơi vào màn sáng mới cái thứ nhất tên, con ngươi hơi hơi co rụt lại: "Hạng nhất, Hoang Vô Lân, 2400 vạn quân công trị!"

2400 vạn?

Tiêu Phàm không khỏi hít một hơi lạnh, hắn liều sống liều chết, mới vẻn vẹn chiếm được không đến 500 vạn quân công trị mà thôi.

2400 vạn là một cái khái niệm gì, đây chính là tương đương với 5 cái hắn cộng lại a, này chênh lệch, đơn giản không phải bình thường lớn.

Tiêu Phàm thật lâu mới bình phục 1 cái suy nghĩ, tiếp tục hướng xuống mới nhìn, trong miệng nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Hạng hai, Vũ Vạn Kiếm, 1900 vạn quân công trị!"

Lại là 1 cái biến thái!

Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng không thôi, mặc dù này Vũ Vạn Kiếm cùng Hoang Vô Lân chênh lệch rất lớn, nhưng là 1900 vạn, cũng đã rất nhiều, chí ít không phải hắn Tiêu Phàm có thể so sánh.

"Ân?" Đột nhiên, làm Tiêu Phàm tiếp tục hướng xuống mới nhìn lại thời khắc, lông mày không khỏi vặn thành 1 cái chữ xuyên.

"Lão đại, thế nào?" Nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, Thí Thần không nhịn được hỏi.

"Hạng ba, Chiến Hoàng Thiên?" Tiêu Phàm lầm bầm lầu bầu đọc lên một cái tên, cũng khó trách hắn như thế kinh ngạc.

Chiến Hoàng Thiên, cái tên này hắn thế nhưng là quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa.

Năm đó ở Chiến Hồn Đại Lục, cùng tuổi một đời, hắn mạnh nhất đối thủ, không phải liền là Chiến Hoàng Thiên sao?

Sau đó Chiến Hoàng Thiên liền biến mất, không nghĩ đến ở trong này lại thấy được Chiến Hoàng Thiên cái tên này, Tiêu Phàm trong lòng hồ nghi, không biết cái này Chiến Hoàng Thiên, có phải hay không liền là bản thân đã từng nhận biết Chiến Hoàng Thiên đây?

Nếu như là cùng một người mà nói, vậy cái này biến hóa cũng quá kinh khủng.

Bản thân đánh đánh giết giết, mới đột phá Thần Vương cảnh tiền kỳ, kia Chiến Hoàng Thiên, đoán chừng chí ít cũng là Thần Vương cảnh trung kỳ, thậm chí Thần Vương cảnh hậu kỳ.

"Hạng tư, Thiên Linh Vận, 1500 vạn quân công trị, người này hẳn là một cái nữ tử." Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, âm thầm trầm ngâm.

Hắn không có xoắn xuýt ở Chiến Hoàng Thiên cái tên này, liền Diệp Khuynh Thành danh tự đều gặp được, ở nhìn thấy Chiến Hoàng Thiên cái tên này cũng rất bình thường.

Tiêu Phàm 1 đường xem tiếp đi, từng cái nhớ kỹ phía trước danh tự.

"Hạng năm, Dịch Chiến Vân, 1200 vạn quân công trị!"

"Hạng sáu, Tà Vũ, 1100 vạn quân công trị!"

. . .

Thật lâu, Tiêu Phàm rốt cục thấy được tên mình, chẳng qua là tên giả Kiếm Hồng Trần mà thôi.

"Công tử, ngươi lên bảng, mà lại còn ở phía trước, hạng 15, 498 vạn quân công trị." Quân Nhược Hoan hơi hơi kích động nói. Tiêu Phàm lắc lắc đầu cười một tiếng, thật sâu thở dài một hơi nói: "Nguyên bản ta coi là, lừa cái top 10 không khó, ta vẫn là quá coi thường người trong thiên hạ, nhìn đến tiếp xuống phải liều mạng!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.