Chương 2712: Thiên Vân Thần Điện

Chương 2712: Thiên Vân Thần Điện

490 vạn hơn quân công trị, vẻn vẹn ở trên Quân Công Bảng chiếm cứ hạng 15, này hoàn toàn vượt quá Tiêu Phàm trong dự liệu.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có chán chường, hắn rốt cục minh bạch, mình cùng những cái kia Nhân Tộc thiên tài chênh lệch lớn bao nhiêu.

Hắn tự xưng thực lực coi như không tệ, có thể bây giờ cùng Bách Sát Bảng người trước mặt so sánh, hoàn toàn không còn cùng một cái tầng thứ.

Tiêu Phàm trong đầu không khỏi hồi tưởng lên 9 tháng trước gặp gỡ cái kia hắc bào mặt nạ nam, có thể 1 kiếm miểu sát Thần Vương cảnh trung kỳ Đế Vực đệ nhất nhân, muốn đến cũng hẳn là Bách Sát Bảng mười phần gần phía trước nhân vật.

Hắn hít sâu một cái, phát hiện áp lực thật đúng là không phải bình thường lớn, bất quá Tiêu Phàm cũng không phải sợ hãi rụt rè người, áp lực càng lớn, tự nhiên động lực cũng càng lớn.

"Công tử, tất nhiên có người cũng đã tiến vào Bách Sát Tháp 90 tầng, vậy chúng ta có phải hay không cũng mau chóng vượt qua đi a!" Thật lâu, Quân Nhược Hoan mới mở miệng nói.

"Chúng ta cùng bọn họ chênh lệch mười tầng, không có thời gian nửa năm, đoán chừng cũng đuổi không lên." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, phủ nhận ý nghĩ này.

Hiện tại 80 tầng, bọn họ cũng đã sẽ gặp gỡ không ít Thần Vương cảnh hậu kỳ dị ma.

Lấy bọn hắn thực lực, muốn hoành xuyên mười tầng, đó là không có khả năng, dù là có Thí Thần bảo hộ.

Hơn nữa, cho dù Thí Thần có thể mang theo bọn họ đến 90 tầng, thì tính sao đây?

Đến lúc đó, tám chín phần mười sẽ gặp gỡ Thần Vương cảnh đỉnh phong dị ma, cho dù có Thí Thần hỗ trợ, bọn họ cũng sẽ cực kỳ nguy hiểm.

Vượt qua đi không sao cả, mấu chốt là muốn có đầy đủ thực lực ở 90 tầng sống sót.

"Vậy làm sao xử lý?" Quân Nhược Hoan bất đắc dĩ, chỉ có thể trưng cầu Tiêu Phàm ý nghĩ.

"Ngươi không nhìn thấy, phàm là đạp vào 90 tầng người, Bách Sát Bảng trên đều ghi chú sao?" Tiêu Phàm cười cười nói.

Quân Nhược Hoan tâm thần chìm vào Quân Công Bảng, quả nhiên, ở mấy người danh tự phía sau, thấy được một con số, chính là "90" hiển nhiên những người này hẳn là nhóm thứ nhất xâm nhập chín mười tầng.

Cũng chính là coi là bọn họ nguyên nhân, Bách Sát Bảng mới có thể mở ra.

"Yên tâm đi, cuối cùng mười tầng, nhưng không có dễ dàng như vậy liền có thể vượt qua!" Tiêu Phàm khoát tay một cái nói, "Chúng ta nhiệm vụ, liền là trước đột phá cao hơn cảnh giới, 1 đường giết tới!"

Nói đến nơi này, Tiêu Phàm sắc bén con ngươi lần nữa nhìn về phía mảnh này không gian dị ma trên người.

Hắn cùng người nhóm Tam Thiên Vực đỉnh tiêm thiên tài ở giữa chênh lệch không phải bình thường lớn, muốn nhanh chóng vượt qua bọn họ, liền chỉ có ở trong chiến đấu thăng hoa.

Nếu như có thể đột phá Thần Vương cảnh trung kỳ, Tiêu Phàm cũng coi như là có sức tự vệ.

Chí ít, hiện tại nếu như đối mặt cái kia hắc bào mặt nạ nam, hắn Tiêu Phàm khả năng liền chưa chắc là hắn đối thủ.

2 cái tiểu cảnh giới chênh lệch, đối với tuyệt thế thiên tài cùng người bình thường mà nói không tính là gì, nhưng 2 người đều là tuyệt thế thiên tài, vậy cái này chênh lệch liền là 1 đạo lạch trời.

Tiếp xuống thời gian, Tiêu Phàm lại mở ra giết chóc hình thức, ở trong giết chóc lĩnh ngộ bản thân pháp tắc lực lượng.

1 tầng này dị ma cũng cực kỳ cường đại, rốt cục có thể làm cho Tiêu Phàm cảm nhận được 1 điểm nguy hiểm, mà Sinh Tử Pháp Tắc, liền là muốn trong lúc sinh tử mới có thể mau chóng lĩnh ngộ.

Ròng rã bỏ ra thời gian nửa năm, Tiêu Phàm cơ hồ là mãi mãi không kết thúc giết chóc, lúc này mới đem 80 tầng dị ma tàn sát không còn.

Trong thời gian này, Tiêu Phàm cũng thân bị thương không nhẹ, kéo dài nửa năm giết chóc, cơ hồ ngày đêm không ngừng, này cũng không phải người bình thường có thể chịu đựng lấy.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại kiên trì được, làm thần lực hao hết thời khắc, hắn cũng cảm nhận được tử vong khí tức, bất quá, này vẫn như cũ còn uy hiếp không được hắn tính mệnh.

Làm 80 tầng dị ma tàn sát không còn sau đó, hắn quân công trị, cũng đạt đến 700 vạn, bất quá Tiêu Phàm vẫn như cũ không có đình chỉ, bắt đầu tiếp tục tiến vào 81 tầng tầng đồ sát.

"Lão đại dạng này điên cuồng tàn sát, không có sự tình a?" Thí Thần cùng Quân Nhược Hoan đi theo 1 bên, trong mắt đều là lo lắng thần sắc.

Cũng khó trách bọn họ lo lắng, đây nếu là đổi lại 1 người khác, đoán chừng đã sớm đánh mất lý trí.

"Công tử hẳn là sẽ có phân tấc." Quân Nhược Hoan hít sâu một cái nói, mặc dù nói như vậy, nhưng hắn trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút lo lắng.

"Bi Hoan Ấn!"

Tiêu Phàm 1 đạo thủ ấn đánh ra, chân trời Sinh Tử Pháp Tắc nở rộ, giao dung cùng một chỗ, 10 đầu Thần Vương cảnh trung kỳ dị ma bị Tiêu Phàm đánh giết, hóa thành cuồn cuộn vụ khí tiêu tán ở không trung.

Chân trời bụi bặm cuồn cuộn, che khuất bầu trời, sau nửa ngày mới bình tĩnh trở lại, 4 phía tất cả dị ma đều bị hắn đồ sát sạch sẽ.

"Không đúng, Sinh Tử Pháp Tắc đệ nhị trọng, không phải là dạng này." Tiêu Phàm âm thầm lắc lắc đầu, tựa như lâm vào 1 loại ma chướng, không cách nào tự kềm chế.

Hắn linh hồn bản thể chia ra mấy cỗ linh hồn phân thân, đồng thời lĩnh ngộ cùng thôi diễn tự thân lĩnh ngộ pháp tắc chi lực.

Nhưng đi qua thời gian nửa năm, Tiêu Phàm vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

"Có lẽ là ta quá gấp, lĩnh ngộ pháp tắc chi lực, thiên phú là 1 phương diện, mấu chốt còn phải nhìn cơ duyên, nghĩ thông suốt, trong chốc lát liền có thể lĩnh ngộ, không nghĩ ra, cho dù mấy chục năm cũng chưa hẳn có thể đụng chạm đến ngưỡng cửa." Tiêu Phàm bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Hắn chậm rãi thu liễm trên người sát ý, rách nát y phục quang mang lóe lên, cũng đổi lại 1 thân y phục mới bào, cả người cùng vừa rồi khí chất hoàn toàn không giống.

Nếu như vừa mới Tiêu Phàm là 1 tôn hung thần ác sát Sát Thần, vậy bây giờ Tiêu Phàm, liền là 1 cái siêu phàm thoát tục nho sinh.

"Nửa năm cố gắng, nhiều hơn 200 vạn quân công trị, cũng không tính là không thu hoạch được gì." Tiêu Phàm quét một cái Quân Công Bảng, tự giễu cười nói.

"Lão đại (công tử)!" Thí Thần cùng Quân Nhược Hoan 2 người nhìn thấy Tiêu Phàm khôi phục bình thường, cũng thở dài một hơi.

"Nhường các ngươi lo lắng, chúng ta tiếp tục đem 1 tầng này dị ma dọn dẹp sạch a." Tiêu Phàm cười cười nói, trên người lại không bất luận cái gì sát ý.

"Đại thiếu, nhị thiếu, liền là bọn họ mấy người này!"

Đột nhiên, 1 đạo tiếng hét phẫn nộ từ đằng xa truyền đến, ngữ khí bên trong mang theo 1 cỗ nồng đậm sát ý.

Mấy đạo phá không vang lên, Tiêu Phàm bọn họ vừa mới lấy lại tinh thần, liền nhìn thấy 40 ~ 50 cái ăn mặc thống nhất phục sức người vây bọn họ thân ảnh, cường hoành khí tức toàn bộ đều tập trung vào Tiêu Phàm 3 người.

Thần Vương cảnh! Dĩ nhiên đều là Thần Vương cảnh!

Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi kinh ngạc, những người này dĩ nhiên toàn bộ đều là Thần Vương cảnh!

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường trở lại, từ 80 tầng bắt đầu, đâu đâu cũng có Thần Vương cảnh dị ma, bình thường Cổ Thần cảnh không có khả năng đạt tới cái này, coi như đạt tới, đoán chừng cũng sống không được bao lâu.

Tiêu Phàm quét đoàn người một cái, cuối cùng ánh mắt rơi vào cầm đầu 2 người trên người, đó là phân biệt ăn mặc hắc bào cùng bạch bào thanh niên, khuôn mặt cực kỳ tương tự, tuấn lãng phi phàm, lại là một đôi song bào thai.

Mấu chốt nhất là, 2 người trên người phát ra khí tức, lại là Thần Vương cảnh trung kỳ tu vi, đoán chừng cũng đã ẩn ẩn tiếp cận Thần Vương cảnh hậu kỳ.

Trong đó 1 cái bạch bào thanh niên nhìn thấy Tiêu Phàm bọn họ chỉ có 3 người, tức khắc cười lạnh: "Ta còn tưởng rằng là người nào đây, 3 cái Thần Vương cảnh trung kỳ phía dưới tiểu tử, liền dám giết chúng ta nuôi nhốt dị ma, thật đúng là chán sống rồi!" "Các ngươi là Thiên Vân Thần Điện người?" Quân Nhược Hoan sắc mặt đột nhiên hơi hơi ngưng tụ, con ngươi chỗ sâu lóe qua nồng đậm sát ý.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.