Chương 2713: Trấn Hồn Ấn

Chương 2713: Trấn Hồn Ấn

Nghe được Thiên Vân Thần Điện mấy chữ này, Tiêu Phàm lộ ra cổ quái, cái tên này hắn liền nghe đều không nghe nói qua, không nghĩ đến Quân Nhược Hoan dĩ nhiên liếc mắt liền nhận ra đến.

Ở Tiêu Phàm trí nhớ, tựa như liền không có thứ gì là Quân Nhược Hoan không biết.

"A, dĩ nhiên nhận biết chúng ta?" Bạch bào thanh niên hơi hơi ngoài ý muốn, trên mặt càng là lộ ra vẻ ngạo nhiên, "Tất nhiên nhận biết, bản thiếu cũng không cần các ngươi tính mệnh, mỗi người lưu lại 1 đầu cánh tay, cũng giao ra quân công bài cút ngay!"

Lưu lại 1 đầu cánh tay?

Giao ra quân công bài?

Bạch bào thanh niên thật đúng là không phải bình thường phách lối, nhất là hắn bộ kia vênh váo hung hăng bộ dáng, nhường Tiêu Phàm cùng Thí Thần vô cùng khó chịu.

Nhất là Thí Thần, càng là thiếu chút nữa thì nhịn không được xuất thủ, chỉ là bị Tiêu Phàm kéo lại mà thôi.

Tiêu Phàm cảm nhận được quân thiên hạ trên người như có như không sát ý, trong lòng vô cùng kinh ngạc, chẳng lẽ Quân Nhược Hoan cùng này Thiên Vân Thần Điện có thù hay sao?

Bất quá hắn cũng nhìn ra 1 tia manh mối, này Thiên Vân Thần Điện sợ là không đơn giản, có thể có 40 ~ 50 cái Thần Vương cảnh cường giả đi đến 81 tầng, thực lực khẳng định bất phàm.

Quân Nhược Hoan lại là ngửa mặt lên trời cười ha hả, trên mặt lộ ra 1 tia điên cuồng, đỏ lên 2 mắt nhìn xem người chung quanh, nhe răng trợn mắt nói: "Có lẽ các ngươi đều là Lục gia chó săn đi!"

"Làm càn!" Bạch bào thanh niên gầm thét 1 tiếng, "Ngươi tính là gì đồ vật, bản thiếu chính là Lục gia nhị thiếu Lục Thừa Vân, ta Lục gia lại là ngươi cái này phế vật có thể nhục mạ! Cho bản thiếu cầm xuống, sinh tử chớ luận!"

Dứt lời, bạch bào thanh niên chấn cánh tay vung lên, chung quanh 20 ~ 30 người tức khắc trùng sát mà ra, còn có 20 người thủ hộ ở bên cạnh hắn, cũng không có xuất thủ.

Ở bọn họ nhìn đến, 20 ~ 30 người đối phó 3 người, cũng đã dư xài, xem như để mắt Tiêu Phàm bọn họ.

"Nguyên lai là Lục gia nghiệt chướng, kia liền càng đáng chết!" Quân Nhược Hoan ngửa mặt lên trời nộ khiếu, phất tay, thanh sắc oanh thiên chiến xa bỗng nhiên xuất hiện ở dưới chân.

Nhìn thấy Oanh Thiên Chiến Xa một sát na kia, bạch bào thanh niên Lục Thừa Vân cùng hắc bào thanh niên 2 người con ngươi co rụt lại, hắc bào thanh niên vội vàng hét lại nói: "Dừng tay!"

20 ~ 30 người tức khắc ngừng thân hình, nghi hoặc nhìn xem hắc bào thanh niên, bất quá hắc bào thanh niên ánh mắt lại là nhìn chằm chặp Quân Nhược Hoan, trầm giọng nói: "Ngươi là Quân gia người?"

"Ngươi cứ nói đi?" Quân Nhược Hoan nhếch miệng cười một tiếng.

Tiêu Phàm lại là nhíu mày, trong lòng âm thầm tính toán, Quân Nhược Hoan cùng Thiên Vũ Vực Lục gia có thù, dựa theo lẽ thường tới nói, cùng Thiên Vân Thần Điện hẳn không có cái gì quan hệ a.

Chẳng lẽ này Thiên Vân Thần Điện Lục gia, cùng Thiên Vũ Vực Lục gia cũng có liên quan?

"Xem ở ngươi là Quân gia người phân thượng, chỉ cần ngươi giao ra Oanh Thiên Chiến Xa, ta liền để ngươi rời đi, như thế nào?" Hắc bào thanh niên hít sâu một cái, đáy mắt chỗ sâu lóe qua 1 vòng lãnh quang.

"Đã ngươi nhận biết Oanh Thiên Chiến Xa, vậy ngươi cũng biết, 1 cái nô tài dám đối chủ tử nói ra lời như vậy, hạ tràng làm như thế nào sao?" Quân Nhược Hoan cười lạnh nói.

Nô tài?

Tiêu Phàm cùng Thí Thần hơi hơi kinh ngạc, 2 người bọn họ tự nhiên nghe được Quân Nhược Hoan ý tại ngôn ngoại, chỉ là Tiêu Phàm cùng Thí Thần vẫn như cũ có chút không tin, này Lục gia lại là Quân gia nô tài.

Lục gia trẻ tuổi một đời thì có nhiều như vậy Thần Vương cảnh, đó là biết bao cường đại, Quân gia lại sớm đã diệt tộc, cả hai hoàn toàn không ở cùng một cái tầng thứ a.

"Làm càn!" Lục Thừa Vân gầm thét 1 tiếng, cường đại khí thế xông thẳng Quân Nhược Hoan mà đi, "Ngươi Quân gia sớm đã suy tàn, ta Thiên Vân Thần Điện cùng ngươi Quân gia cũng sớm đã thoát ly liên quan, ngươi dám vũ nhục ta Lục gia, đáng chém!"

"Thoát ly liên quan? Đây chẳng qua là các ngươi Lục gia mong muốn đơn phương mà thôi!" Quân Nhược Hoan cười lạnh nói, trên người sát ý cũng phóng thích mà ra.

"Đã ngươi không nguyện ý giao ra Oanh Thiên Chiến Xa, những lời ấy lại nhiều cũng không giá trị, đi chết đi." Đột nhiên, hắc bào thanh niên gầm thét 1 tiếng, lách mình liền hướng lấy Quân Nhược Hoan đánh tới.

Bất thình lình xuất thủ, nhường Quân Nhược Hoan có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, không chút do dự thúc giục Oanh Thiên Chiến Xa, 1 đạo thanh sắc chùm sáng phun ra mà ra.

"Người Lục gia, quả nhiên vẫn là âm hiểm như thế, hôm nay, các ngươi cũng đừng hòng rời đi!" Quân Nhược Hoan sát tâm nổi lên, Oanh Thiên Chiến Xa ầm ầm mà động, ép về phía hắc bào thanh niên.

"Bi Hoan Ấn!"

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm cũng là 1 chưởng nhô ra, 1 đạo to lớn chưởng cương bao phủ vài dặm chu vi, hướng về Thiên Vân Thần Điện những người khác nộ sát mà đi.

"Tiểu tử, ngươi tốt nhất chớ xen vào việc của người khác, nếu không ngươi cũng phải chết!" Lục Thừa Vân nhìn thấy Tiêu Phàm xuất thủ, trong tay bỗng 1 mai kim sắc tiểu ấn nở rộ, nhẹ nhàng ném đi, tiểu ấn nhanh chóng phóng đại, hướng về chân trời đóng đi.

Oanh 1 tiếng kinh thiên nổ vang, tiểu ấn dĩ nhiên cùng Tiêu Phàm Bi Hoan Ấn đụng vào nhau, cuồng bạo thần lực ba động bao phủ giữa Thiên Địa, mấy tòa sơn phong nháy mắt bị san thành bình địa.

"Thí Thần, diệt bọn họ, 1 tên cũng không để lại!" Tiêu Phàm gầm thét 1 tiếng, dẫn đầu đánh về phía Lục Thừa Vân, mà hắc bào thanh niên cũng cùng Quân Nhược Hoan đụng vào nhau.

"Diệt chúng ta, các ngươi diệt người nào?" Lục Thừa Vân cực kỳ khinh thường, cười lạnh nói, hắn gọi về kim sắc tiểu ấn, tay không thẳng hướng Tiêu Phàm.

Nhưng mà 1 khắc sau, Lục Thừa Vân trên mặt tiếu dung nháy mắt ngưng kết tại chỗ, chỉ thấy Thí Thần đột nhiên hóa thành 1 đạo tàn ảnh biến mất ở nguyên chỗ.

Ngay sau đó, 4 phía tu sĩ bỗng truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết, chỉ thấy mấy cái đầu lâu bay lên, máu tươi bắn ra mấy trượng cao, nhiễm đỏ hư không.

"Thần Vương cảnh đỉnh phong?" Hắc bào thanh niên sắc mặt đại biến, lớn tiếng kêu lên: "Nhị đệ, mau lui lại!"

Thoại âm rơi xuống, hắc bào thanh niên bỗng nhiên 1 chưởng đánh bay Quân Nhược Hoan, lập tức đạp không hướng về nơi xa bỏ chạy, chớp mắt liền chỉ có thể mới vừa nhìn thấy 1 đạo hắc ảnh.

Lục Thừa Vân nhìn thấy, chỗ nào còn dám chần chờ, hắn những cái kia thủ hạ, thế nhưng là không thiếu Thần Vương cảnh trung kỳ cường giả, chớp mắt liền bị miểu sát, hắn lưu lại, tám chín phần mười cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

"Muốn đi, có phải hay không đã chậm!" Tiêu Phàm cười lạnh 1 tiếng, hắn thời gian ngắn mặc dù giết không chết Lục Thừa Vân, nhưng là cuốn lấy hắn vẫn là không có vấn đề gì.

"Cho ta cút ngay!" Lục Thừa Vân phẫn nộ gào thét, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, đồng thời kim sắc tiểu ấn hung hăng hướng về Tiêu Phàm nộ sát mà tới.

Hiện tại còn không đi, qua một lúc khả năng liền không còn kịp rồi, hắn biết rõ, hôm nay bọn họ Thiên Vân Thần Điện người đá trúng thiết bản!

Không thể không nói, kia kim sắc tiểu ấn xác thực bất phàm, hắn phía trên phát ra uy thế, nhường Tiêu Phàm đều cảm nhận được 1 loại nguy hiểm, nhất là linh hồn, ở mai này kim sắc tiểu ấn làm kinh sợ, dĩ nhiên hơi hơi rung rung.

"Đỉnh cấp pháp bảo!" Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm vô cùng, làm kim sắc tiểu ấn tới gần thời khắc, hắn cũng rốt cục thấy rõ cái viên kia tiểu ấn phía trên mấy chữ: "Trấn Hồn Ấn! Bảo bối tốt, ta muốn!"

"Ngươi muốn? Ngươi dựa vào cái gì muốn?" Lục Thừa Vân cười lạnh nói, chỉ cần đẩy lui Tiêu Phàm, hắn liền có thể trước tiên chạy trốn, Tiêu Phàm muốn cướp đoạt hắn Trấn Hồn Ấn, đơn giản liền là cười nhạo!

Chỉ là 1 khắc sau, Lục Thừa Vân liền cười không ra.

"Vong Linh Ai Ca!" Đột nhiên, Tiêu Phàm 1 tiếng quát nhẹ, huyền diệu lực lượng từ trên người hắn chấn động mà ra, như là sóng nước dập dờn mà ra

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.