Chương 2714: Quân gia cừu hận

Chương 2714: Quân gia cừu hận

Sát Lục Pháp Tắc đệ nhị trọng, Vong Linh Ai Ca lực lượng mãnh liệt mà ra, đầy trời pháp tắc lực lượng xuyên toa ở hư không.

Làm kia năng lượng ba động dập dờn ở Lục Thừa Vân trên người thời khắc, hắn khí thế nháy mắt thu vào, lộ ra dĩ nhiên lộ ra 1 tia sám hối.

"Linh hồn công kích? Trấn Hồn Ấn, cho ta nghiền nát hắn linh hồn!" Lục Thừa Vân sắc mặt hoàn toàn thay đổi, gầm thét 1 tiếng.

Hắn tiện tay bấm niệm pháp quyết, kim sắc tiểu ấn Trấn Hồn Ấn trán phóng vô lượng kim quang, sinh sinh đem chung quanh huyền diệu năng lượng cùng pháp tắc chi lực đánh xơ xác mà ra.

Trấn Hồn Ấn càng là mang theo cuồng bá khí thế hướng về Tiêu Phàm giận oanh mà tới, bất quá Tiêu Phàm lại không có bất luận cái gì vẻ sợ hãi, ngược lại khóe miệng hơi hơi giương lên.

Đột nhiên, Tiêu Phàm đưa tay một trảo, lấy tay hóa trảo, nắm lấy Trấn Hồn Ấn, đồng thời, một cái tay khác nhẹ nhàng một điểm ngừng, chỉ thấy từng đạo từng đạo kim sắc quang thúc bỗng nhiên bắn ra.

"Tù Thần Chỉ!"

Tiêu Phàm khẽ nói 1 tiếng, đầy trời kim sắc sợi tơ xông thẳng Lục Thừa Vân mà đi, 1 khi bị kim sắc sợi tơ vây khốn, Lục Thừa Vân tuyệt đối không có bất luận cái gì sức phản kháng.

"Tiểu tử, ta nhất định muốn làm thịt ngươi!" Lục Thừa Vân gào thét 1 tiếng, muốn triệu hồi Trấn Hồn Ấn, nhưng mà Trấn Hồn Ấn bị Tiêu Phàm gắt gao chụp ở trong tay.

Lúc này, kim sắc sợi tơ cũng đã gào thét mà đến, nếu là còn không đi, qua một lúc tuyệt đối liền không đi được.

Lục Thừa Vân khẽ cắn môi, dứt khoát từ bỏ Trấn Hồn Ấn, cực tốc hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Muốn chạy?" Thí Thần vừa vặn tru diệt kia 40 ~ 50 người, quay người liền hướng về Lục Thừa Vân vị trí phương hướng đuổi theo.

Tiêu Phàm cũng không có ngăn cản, nhìn xem trên tay Trấn Hồn Ấn, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, này đỉnh cấp pháp bảo, hơn nữa còn là linh hồn công kích pháp bảo, giá trị có thể cực kỳ bất phàm.

Chí ít, Tiêu Phàm trên người ngoại trừ Tu La Kiếm, đoán chừng không có bất luận cái gì pháp bảo có thể cùng này Trấn Hồn Ấn so sánh.

"Công tử, nhanh đem những cái này quân công trị thu hồi đến, qua một lúc liền tan hết." Quân Nhược Hoan vội vàng kêu lên.

Tiêu Phàm cũng không khách khí, đưa tay vung lên, đầy trời quang vũ thế mà hướng về hắn bên hông quân công bài phía trên lao đi, quân công bài phát ra sáng chói quang mang.

"Hơn 500 vạn quân công trị?" Tiêu Phàm 1 mặt kinh ngạc, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Hơn 500 vạn quân công trị, tăng thêm trước đó 700 vạn, hắn quân công trị, cũng đã thành công bước qua 1000 vạn ngưỡng cửa, đạt đến 1200 vạn hơn.

"Bọn họ hết thảy có 40 ~ 50 người, bình quân xuống tới, mỗi người cũng liền 10 vạn quân công trị mà thôi, không coi là nhiều." Quân Nhược Hoan lại là cười cười nói.

Hắn không có thu thập những cái kia quân công trị, mà là đem tất cả Càn Khôn Giới cùng thần cách thu thập lại, đây cũng là một bút không ít tài phú.

Nếu như nếu là hắn và Quân Nhược Hoan 2 người, đoán chừng hôm nay 1 trận chiến thì có đánh.

Còn tốt có Thí Thần ở, lấy hắn Thần Vương cảnh đỉnh phong thực lực, chém giết Thần Vương cảnh trung kỳ phía dưới người, còn không phải cùng chém rau chặt dưa 1 dạng đơn giản?

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm bên hông Quân Công Bảng mới bình tĩnh trở lại, quét một cái, Tiêu Phàm kinh dị phát hiện, bản thân ở trên Bách Sát Bảng bài danh, dĩ nhiên tiến nhập top 10.

"Công tử rốt cục hạng chín" Quân Nhược Hoan cười nói.

Tiêu Phàm lại là lơ đễnh, nói: "Ta rốt cục biết rõ những cái kia Bách Sát Bảng top 10 quân công trị tại sao kinh khủng như vậy, đoán chừng đều là giết chết những Nhân Loại khác tu sĩ đoạt được."

Hơn 1000 vạn quân công trị, nếu như muốn chém giết dị ma, coi như đổi thành thần Vương Cảnh tiền kỳ, vậy cũng phải hơn 100 vạn a.

Mấy năm thời gian, muốn giết chết hơn 100 vạn Thần Vương cảnh dị ma cũng không phải dễ dàng như vậy, huống hồ, cũng chưa hẳn có nhiều như vậy Thần Vương cảnh dị ma để bọn hắn giết.

Kể từ đó, liền chỉ có 1 cái giải thích, liền tựa như Tiêu Phàm hiện tại, giết chết mặt khác tu sĩ, đoạt đi bọn họ quân công trị, mới có thể để cho quân công trị dâng mạnh.

Chỉ là dạng này mà nói, vậy cái này Bách Sát Bảng thế nhưng là biến tướng đang khích lệ tất cả tu sĩ tự tương tàn sát.

"Công tử, những cái này Càn Khôn Giới cho ngươi." Quân Nhược Hoan lại nói.

"Ngươi nhìn xem có cái gì có thể sử dụng, bản thân lưu lại." Tiêu Phàm nói ra.

"Không cần, lưu cho Tu La Điện huynh đệ a." Quân Nhược Hoan nhếch miệng cười nói, cùng phía trước sát khí bừng bừng hoàn toàn khác biệt.

"Nhược Hoan, này Thiên Vân Thần Điện?" Tiêu Phàm tiếp nhận Càn Khôn Giới, vẫn là không nhịn được hỏi, "Ngươi có thể không nói, nhưng là ta muốn cùng ngươi nói là, vô luận như thế nào, ta và Tu La Điện các huynh đệ, đều đứng ở ngươi phía sau."

"Tạ công tử!" Quân Nhược Hoan cảm động hơi hơi thi lễ, nói: "Kỳ thật cũng không cái gì không thể nói, chắc chắn công tử cũng đoán được 1 chút a."

Tiêu Phàm gật gật đầu, không có cắt ngang hắn lời nói, Quân Nhược Hoan tiếp tục nói: "Kỳ thật, Thiên Võ Thần Sơn Lục gia, mới là Thiên Vân Thần Điện chân chính chủ nhân!"

"A?" Tiêu Phàm trong mắt lóe qua 1 vòng kinh ngạc, nhưng càng nhiều vẫn là hiếu kỳ.

Chí ít ở trong mắt hắn, Thiên Võ Thần Sơn Lục gia cùng này Thiên Vân Thần Điện Lục gia hoàn toàn không phải 1 cái tầng thứ.

"Thiên Vân Thần Điện, đã từng chỉ là ta Quân gia nô bộc mà thôi." Quân Nhược Hoan đắng chát cười nói, "Thượng cổ thời kỳ, ta Quân gia vì tham gia 1 lần kinh thiên đại chiến, sợ thương vong mặt khác cấp dưới thế lực, nên đem những cái này thế lực toàn bộ khu trục ra gia tộc.

Nhưng không nghĩ đến, trận chiến kia cực kỳ thảm liệt, ta Quân gia tiên tổ gần như toàn bộ xuống dốc, Quân gia cũng lâm vào rất suy yếu thời kì, kém chút liền muốn vẫn lạc.

Về sau, Quân gia bất đắc dĩ phía dưới, muốn Lục gia che chở, Lục gia chủ mạch không những cự tuyệt ta Quân gia, còn đem ta Quân gia tin tức tiết lộ ra ngoài.

Quân gia bị mặt khác đông đảo cừu gia truy sát, đi qua hơn trăm vạn năm, ta Quân gia gần như đến diệt tộc cấp độ, cuối cùng chỉ có 1 ~ 2 cái người may mắn trốn qua một kiếp, an trí ở Thiên Vũ Vực."

Nói đến nơi này, Quân Nhược Hoan trong mắt lóe qua nồng đậm phẫn nộ cùng cừu hận, trên trán gân xanh đều bắt đầu bạo khởi, nghĩ ép đều ép không được.

"Kia Thiên Võ Thần Sơn Lục gia lại là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm hít sâu một cái, hắn rốt cục biết rõ Quân Nhược Hoan tại sao như thế cừu hận Lục gia, nguyên lai cừu hận này, sớm từ thượng cổ thời kỳ liền bắt đầu.

Quân Nhược Hoan hít sâu mấy khẩu khí, lúc này mới bình tĩnh 1 cái suy nghĩ, nói: "Về sau, đại khái 1000 năm trước a, lúc ấy còn không có Lục Kinh Thiên đây, lúc ấy Lục gia chủ mạch suy sụp, cũng chính là Lục Kinh Thiên bọn họ mạch này.

Công tử cũng biết rõ, chi mạch so chủ mạch cường đại, nhất định sẽ sinh ra dị tâm, Lục gia cũng là như thế, Lục Kinh Thiên bọn họ mạch này, chỉ có Lục Kinh Thiên hắn phụ thân mang theo số ít mấy người trốn thoát, những người khác cơ hồ bị giết được sạch sẽ!

Lục Kinh Thiên phụ thân người bị trọng thương, chạy trốn tới Thiên Vũ Vực, ngẫu nhiên bị ta Quân gia 1 vị ra ngoài trưởng lão cứu, lúc ấy cũng không biết hắn phụ thân thân phận."

Quân Nhược Hoan càng nói càng tức giận, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt: "Người nào cũng không biết, Lục Kinh Thiên bọn họ mạch này, dĩ nhiên liền là Thiên Vân Thần Điện người, thẳng đến vài chục năm phía trước, bọn họ đối ta Quân gia xuất thủ!"

"Này Lục gia, thật đúng là lang tâm cẩu phế!" Tiêu Phàm cũng là tức giận vô cùng.

Hắn rốt cục biết rõ Quân Nhược Hoan như thế phẫn nộ, Quân gia cứu được Lục gia, Lục gia lại lấy oán trả ơn, này khiến hắn như thế nào không phẫn nộ đây?

Đổi lại là Tiêu Phàm, đoán chừng đã sớm không nhịn được, hận không thể lập tức diệt Lục gia cả nhà!"Bất kể là Thiên Võ Thần Sơn Lục gia, vẫn là Thiên Vân Thần Điện Lục gia, đều đáng chết!" Quân Nhược Hoan nghiến răng nghiến lợi nói, quanh thân đã nổi lên từng đợt sương lạnh.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.