Chương 2715: Bách Sát Đế Lệnh chân chính công dụng

Chương 2715: Bách Sát Đế Lệnh chân chính công dụng

Tiêu Phàm không nghĩ đến Quân gia dĩ nhiên còn có lớn như vậy lai lịch, chính là chân chính thượng cổ gia tộc, 1 cái gia tộc có thể truyền thừa hơn trăm vạn năm, đây chính là cực kỳ khó được.

Nếu như không phải Lục gia từ đó cản trở, đoán chừng Quân gia cũng không chỉ có chỉ còn lại Quân Nhược Hoan 1 người.

Thù này, đổi lại là hắn Tiêu Phàm, cũng đồng dạng sẽ báo.

Hắn cũng rốt cục minh bạch, tại sao Quân Nhược Hoan biết rõ nhiều như vậy bí mật, nguyên lai đây là Quân gia nội tình!

Tiêu Phàm trầm mặc thật lâu, cũng không có hứa hẹn Quân Nhược Hoan cái gì, chỉ là nói ra: "Ngày nào đó ngươi nếu muốn báo thù, Tu La Điện huynh đệ chắc chắn cùng ngươi đứng chung một chỗ."

"Tạ công tử!" Quân Nhược Hoan trong lòng ấm áp, nói: "Bất quá, ta hiện tại cũng đã sẽ không bị cừu hận che đậy cặp mắt, muốn báo thù, cũng phải chí ít chờ ta đột phá Đại Đế cảnh, dạng này mới có thể nhất cử diệt Lục gia, hủy diệt Thiên Vân Thần Điện!"

Tiêu Phàm gật gật đầu, lập tức lại nghi hoặc nói: "Đúng rồi, ngươi 1 mực nói cái gì Thiên Vân Thần Điện, này Thiên Vân Thần Điện lại là thứ gì?"

"Thiên Vân Thần Điện, chính là Thiên Vân Đế Vực đệ nhất thế lực, từ Lục gia chưởng quản, đồng dạng, bởi vì Thiên Vân Thần Điện tồn tại, Thiên Vân Đế Vực có thể ở 60 cái Đế Vực cùng 4 cái Cổ Vực Siêu Cấp Thế Lực bên trong xếp vào trước năm, chí ít cũng có mấy cái Đại Đế cường giả tọa trấn!" Quân Nhược Hoan hít sâu một cái nói.

~~~ mấy cái Đại Đế cường giả?

Tiêu Phàm cũng khó che đậy chấn kinh chi sắc, hiện tại Tu La Điện, đoán chừng 1 cái Đại Đế cường giả đều chưa hẳn có thể chống đỡ được, nếu như gặp gỡ 1 nhóm mà nói, cơ bản chỉ có hủy diệt phần.

"Công tử, hiện tại Tu La Điện tuyệt đối không phải bất kỳ một cái nào Đế Vực đối thủ, nên, công tử nhất định muốn ổn định Bách Sát Bảng top 10!" Quân Nhược Hoan lại nói ra.

Hắn hiển nhiên cũng biết rõ Tiêu Phàm lo lắng, hiện tại Tu La Điện, vẫn là quá yếu.

"Bách Sát Bảng top 10 có chỗ tốt gì sao?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Chỗ tốt rất lớn!" Quân Nhược Hoan khẳng định gật gật đầu nói, "Chỉ cần công tử có thể ở Bách Sát Chiến Trường kết thúc lúc, ổn định Bách Sát Bảng top 10, thì có cơ hội gia nhập Đế Cung!"

"Đế Cung?" Tiêu Phàm càng thêm hồ nghi, hắn còn là lần thứ nhất nghe nói cái gì Đế Cung, vừa mới ra 1 cái Bách Sát Bảng.

"Đế Cung, chính là Nhân Tộc tuyệt thế thiên kiêu tập trung doanh, chỉ cần có thể gia nhập Đế Cung, liền có thể thụ Nhân Tộc Cổ Cương phù hộ, cho dù là Đế Vực muốn đúng Công Tử động thủ, cũng phải cân nhắc một chút." Quân Nhược Hoan mười phần trịnh trọng nói.

Tiêu Phàm trợn to 2 mắt, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, Cổ Cương hắn tự nhiên biết rõ, Đế Vực phía trên, còn có 5 đại Cổ Cương, 5 đại Cổ Cương cộng đồng quản lý phía dưới 60 cái Đế Vực cùng 4 cái siêu cấp Cổ Vực.

Đương nhiên, có thể cùng Đế Vực bình khởi bình tọa Cổ Vực, tự nhiên là cực kỳ bất phàm, Tu La Tộc vị trí Huyết U Cổ Vực liền là trong đó 1 cái.

Nếu không mà nói, Tu La Điện cũng sẽ không có chuyên môn Bách Sát Đế Lệnh.

Tiêu Phàm trong lòng cũng bắt đầu ước lượng lên, nếu quả thật như quân nói như thế nào dạng này, vậy mình thật đúng là được liều mạng Bách Sát Bảng.

Hắn bây giờ là Bách Sát Bảng hạng chín, nếu như có thể ổn định cái này bài danh, coi như hắn đắc tội đông đảo Đế Vực, vậy cũng căn bản không cần e ngại a.

"Hiện tại tranh phong còn không có chân chính bắt đầu, bất quá ta tin tưởng công tử thực lực, cũng có thể ổn định top 10, đến lúc đó, công tử liền có thể trực tiếp tiến vào thí luyện cổ lộ, tranh đoạt kia Đại Đế cơ duyên!" Quân Nhược Hoan lại mười phần kích động nói.

"Cái gì thí luyện cổ lộ?" Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, làm sao cái này lại cùng thí luyện cổ lộ có liên quan rồi đây, hơn nữa còn liên hệ Đại Đế cơ duyên.

"Thí luyện cổ lộ cụ thể là cái gì, ta cũng không rõ ràng, Quân gia truyền thừa trôi mất 1 chút, nhưng mặt khác địa vực tu sĩ, chỉ có nắm giữ Bách Sát Đế Lệnh mới có thể đi vào." Quân Nhược Hoan đắng chát cười nói.

Tiêu Phàm lộ ra vẻ thất vọng, bất quá hắn rất nhanh liền nghĩ tới cái gì, híp hai mắt nói: "Ngươi nói thí luyện cổ lộ muốn nắm giữ Bách Sát Đế Lệnh mới có thể đi vào?"

Quân Nhược Hoan gật gật đầu, Tiêu Phàm lại là một vỗ trán, ánh mắt sáng lên nói: "Nguyên lai như thế, Tiểu Bạch kia gia hỏa nói qua, Bách Sát Đế Lệnh chân chính công dụng không phải Bách Sát Chiến Trường, mà là cùng 1 cái khác sự kiện có quan hệ, đoán chừng liền là này thí luyện cổ lộ."

Tiêu Phàm trong lòng tức khắc sáng tỏ thông suốt, Bách Sát Đế Lệnh, nguyên lai là tiến vào thí luyện cổ lộ, tranh đoạt Đại Đế cơ duyên tư cách.

Khó trách Bạch Ma nói cho hắn, chờ hắn đột phá Thần Vương cảnh đỉnh phong, mới có tư cách biết rõ Bách Sát Đế Lệnh chân chính công dụng.

"Đúng rồi công tử, còn có một việc, nếu là có thể ở Bách Sát Tháp thông quan, liền có thể thu hoạch được 1 mai Bách Sát Đế Lệnh!" Quân Nhược Hoan lại bổ sung.

Điểm này Tiêu Phàm ngược lại là cũng đã nghe nói qua, bất quá, muốn thành công xông qua Bách Sát Tháp 100 tầng, có thể cũng không phải dễ dàng như vậy.

Từ 80 tầng bắt đầu, liền ngẫu nhiên có thể gặp được Thần Vương cảnh hậu kỳ dị ma, không cần nghĩ cũng biết rõ, Bách Sát Tháp 90 tầng, tất nhiên sẽ có Thần Vương cảnh đỉnh phong dị ma xuất hiện.

Mặt khác, Hùng Lân còn nói qua, Bách Sát Tháp bên trong còn trấn áp 1 chút phạm nhân, mặc dù hiện tại không có gặp gỡ, nhưng ai biết 90 tầng về sau có hay không đây?

"Bách Sát Đế Lệnh trên người của ta ngược lại là có 1 mai, mặt khác 1 mai, chỉ có thể làm hết sức mình nghe thiên mệnh." Tiêu Phàm trong lòng thở dài một hơi nói.

Mấy vạn năm đều không người có thể thành công xông qua Bách Sát Tháp 100 tầng, hắn cũng không có đầy đủ nắm chắc có thể làm được.

Về phần cái gọi là Đế Cung danh ngạch, Tiêu Phàm ngược lại là có thể tranh thủ 1 phen, dù sao hắn hiện tại cũng đã tiến nhập Bách Sát Bảng top 10, không nói tiến lên thứ tự, nhưng ổn định thứ tự, vẫn có chút nắm chắc.

"Nhược Hoan, ngươi có biết rõ cái này Bách Sát Bảng có ích lợi gì chỗ?" Tiêu Phàm lại hỏi nói.

"Bách Sát Bảng phía trên 200 người, có thể tiến vào Bách Sát Các, đồng thời trực tiếp nắm giữ tham gia Đế Cung thiên tài chiến tư cách." Quân Nhược Hoan lại nói, đôi mắt bên trong lóe qua nồng đậm hướng tới.

"Bách Sát Các lại có chỗ ích lợi gì?" Tiêu Phàm nghi ngờ, này đột nhiên nhô ra 2 cái thế lực, đầu đều có chút phủ.

"Nói như thế, Đế Cung người, có thể trực tiếp tiến vào thí luyện cổ lộ, mà Bách Sát Các người, nhất định phải tham gia tư cách chiến, mới có thể tiến vào Đế Cung." Quân Nhược Hoan giải thích nói.

"Nói cách khác, Bách Sát Các liền là 1 cái cho Đế Cung đề cử nhân tài cơ cấu mà thôi?" Tiêu Phàm rốt cục xem như hiểu, trong lòng cũng càng thêm tò mò.

"Không sai, Bách Sát Các thuộc về Nhân Tộc Tam Thiên Vực, siêu nhiên với các đại thế lực bên ngoài." Quân Nhược Hoan gật gật đầu, "Ngoại trừ Bách Sát Chiến Trường trước 200 tên có thể tiến vào Bách Sát Các bên ngoài, những người khác muốn đi vào, nhất định phải kinh lịch Bách Sát Các khảo hạch, chỉ là loại kia khảo hạch, cực kỳ tàn nhẫn!"

"Cái gì khảo hạch?" Tiêu Phàm không cần nghĩ ngợi hỏi.

"Hoàn thành bách sát!" Quân Nhược Hoan hít sâu một cái, "Bách Sát Các sẽ an bài báo danh người chiến đấu, chỉ có liên tục chiến thắng trăm trận, đồng thời chém giết bản thân đối thủ, mới có tư cách 1 cái gia nhập!"

"Tê ~" cho dù là lấy Tiêu Phàm tâm tính, nghe được lời này cũng không nhịn được hít một hơi lạnh. Vẻn vẹn 1 cái tư cách mà thôi, dĩ nhiên muốn giết chết 100 người mới có thể thu hoạch được, mà không phải chiến thắng, đây quả thực liền là nhất tướng công thành vạn cốt khô a!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.