Chương 2716: Khách tới cửa

Chương 2716: Khách tới cửa

Tiêu Phàm còn lờ mờ nhớ kỹ bản thân từng ở Chiến Hồn Đại Lục tham gia sinh tử đấu trường, vậy cũng là chỉ có trăm trận thắng lợi mới có thể cho người rời khỏi tranh tài.

Nhưng lúc ấy dự thi tối đa cũng chỉ là Chiến Vương cảnh mà thôi, nhưng bây giờ dự thi lại là Thần Vương cảnh!

Chém giết 100 cái Thần Vương cảnh, mới có thể thu hoạch được 1 cái tư cách, này xác thực không phải bình thường tàn khốc.

"Trước kia ta cũng cảm thấy cái này tàn khốc, nhưng là về sau ta mới phát hiện, dạng này mới có thể để Nhân Tộc sinh ra chân chính siêu cấp cường giả." Quân Nhược Hoan thật sâu thở dài một hơi nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, Nhân Tộc ở Thái Cổ Thần Giới, cũng vẻn vẹn chiếm cứ Tam Thiên Vực mà thôi, so với Thái Cổ Thần Giới Cửu Vạn Vực mà nói, nhưng cũng không tính là gì.

Đừng nhìn hiện tại các đại địa vực tương đối an nhàn, nhưng nếu như đông đảo chủng tộc giao phong, xông vào phía trước nhất, vẫn là nhân loại cao cấp nhất cường giả.

Chỉ có những người này, mới có thể chân chính bảo hộ Nhân Tộc lãnh thổ sẽ không đánh mất.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc lắc đầu, trong lòng của hắn cũng đã hạ quyết tâm, bản thân nhất định muốn ổn định top 10, trực tiếp tiến vào Đế Cung, cũng ít đi Bách Sát Các 1 bước này.

"Thí Thần truy sát kia Lục Thừa Vân lâu như vậy, tại sao còn không trở về?" Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, bỗng ngẩng đầu nhìn xem Thí Thần rời đi phương hướng nói.

Quân Nhược Hoan cũng lộ ra ngưng trọng, nói: "Công tử, chúng ta truy đi qua nhìn xem?"

Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không chần chờ, mặc dù Thí Thần là Thần Vương cảnh đỉnh phong tu vi, nhưng vạn nhất xảy ra cái gì ngoài ý muốn đây?

2 người bay nhanh hơn vạn dặm, bỗng ngừng bước chân, lại là nhìn thấy một cái nón cỏ thiếu niên từ đằng xa bay vụt mà tới, trên người áo bào có chút rách nát.

"Lão đại, ta không bắt hắn lại!" Thí Thần sa sút tinh thần nghiêm mặt, tựa như đã trải qua 1 trận tuyệt thế đại chiến một dạng.

"A?" Nhìn thấy Thí Thần không việc gì, Tiêu Phàm cũng thở dài một hơi, bất quá hắn kinh ngạc, lấy Thí Thần thực lực, liền 1 cái Thần Vương cảnh trung kỳ người đều không bắt được.

"Tiểu tử kia thể nội uẩn dưỡng lấy rất nhiều Huyết Ma, trong đó không thiếu Thần Vương cảnh hậu kỳ, bọn họ cuốn lấy ta, nhường tiểu tử kia trốn vào 83 tầng." Thí Thần có chút tức giận nói.

"Nhất định là Lục gia Huyết Ma Luyện Thể Đại Pháp!" Quân Nhược Hoan có chút phẫn hận nói.

"Huyết Ma Luyện Thể Đại Pháp?" Tiêu Phàm hơi sững sờ.

Hắn trong đầu lại là hồi tưởng lên lúc trước Lục Vô Song cùng Quân Nhược Hoan 1 trận chiến 1 màn, Lục Vô Song lấy Cổ Thần cảnh đỉnh phong tu vi, ở kích phát Huyết Ma sau đó, thực lực thẳng bức Thần Vương cảnh.

Kia Lục Thừa Vân nếu là nắm giữ dạng này thủ đoạn, muốn chạy trốn, Thí Thần thật đúng là chưa hẳn có thể bắt sống hắn.

"Chạy trốn cũng được, chúng ta tu luyện, làm 1 tầng này đối với chúng ta hoàn toàn không có bất kỳ nguy hiểm nào sau đó, mới tiến vào tầng tiếp theo!" Tiêu Phàm khoát tay một cái nói.

Hắn vẫn là không dự định vội vã xâm nhập, áp dụng làm gì chắc đó chiến thuật.

Tiếp xuống 1 đoạn thời gian, Tiêu Phàm 3 người bắt đầu đồ sát thứ 82 tầng dị ma, vì ổn định Bách Sát Bảng top 10, Tiêu Phàm cũng không thể không áp dụng sách lược.

Quân Nhược Hoan phụ trách hấp dẫn dị ma, Thí Thần thì phụ trách áp chế, đem dị ma đánh thành tàn huyết, mà Tiêu Phàm, lại phụ trách thu hoạch dị ma sinh mệnh, thu hoạch quân công trị.

Thình thịch! 1 chỗ sơn cốc bên trong, Tiêu Phàm 1 kích Sát Lục Pháp Tắc ảo diệu Vong Linh Ai Ca, trực tiếp mạt sát mấy chục đầu Thần Vương cảnh trung kỳ dị ma.

Đại lượng quang vũ phi tốc hướng về Tiêu Phàm Quân Công Bảng phía trên bay vụt mà tới, quân công bài quang mang vụt sáng vụt sáng.

"A, đây là?" Đột nhiên, Tiêu Phàm đưa tay 1 chiêu, 10 đạo lưu quang rơi vào Tiêu Phàm lòng bàn tay, lại là 10 mai chiếu lấp lánh tinh thể, kinh ngạc nói: "Đây là pháp tắc toái phiến?"

Giết dị ma cũng có thể thu hoạch pháp tắc toái phiến?

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra cổ quái, mà 1 bên Quân Nhược Hoan lại là bình tĩnh như thường: "Đây chính là cái gọi là đột phá Thần Vương cảnh cơ duyên, chém giết Thần Vương cảnh hậu kỳ dị ma, đều sẽ có pháp tắc toái phiến."

"Vậy ta tại sao trước kia giết biết bao nhiêu, đều không có đạt được pháp tắc toái phiến đây?" Tiêu Phàm hồ nghi.

"Nói chung, Thần Vương cảnh hậu kỳ dị ma giết chết, nhất định có pháp tắc toái phiến, nhưng là giết chết Thần Vương cảnh trung kỳ phía dưới dị ma, liền phải xem vận khí." Quân Nhược Hoan đắng chát cười nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, cơ duyên này sở dĩ xưng là cơ duyên, hiển nhiên cũng không phải là dễ dàng như vậy có thể lấy được.

Hắn thu hồi pháp tắc toái phiến, lần nữa nhìn về phía bên hông quân công bài.

"Giết dị ma thu hoạch quân công trị quá chậm, chúng ta giết 10 ngày, cũng mới 10 vạn không đến!" Tiêu Phàm sắc mặt hơi hơi trầm xuống, này 10 ngày thời gian, hắn cũng đã lại lui về sau 1 cái thứ tự.

Cứ tiếp như thế, không cần bao lâu, Tiêu Phàm liền khả năng ngã ra top 10.

"Lão đại, nếu không chúng ta đi giết người? Cướp đoạt bọn họ quân công trị, dạng này khẳng định đến càng nhanh." Thí Thần nhếch miệng cười nói, trên người phát ra Thần Thánh quang huy, trên mặt lại lộ ra 1 tia tà tính.

"Giết người, trong lòng cửa này qua không được." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

Hắn 1 mực đều là người không phạm ta, ta không phạm người, nhường hắn đi giết người chiếm lấy quân công trị, dạng này sự tình, Tiêu Phàm trong lòng gây khó dễ.

Dù sao, đều là Nhân Tộc, đều là mạng người, dạng này giết bọn họ, hắn Tiêu Phàm cùng dị ma lại có gì khác biệt.

"Lão đại, chúng ta không chủ động giết người là được nha, chúng ta biến hóa hình dạng, nhìn ai muốn giết chúng ta, chúng ta lại phản sát không được sao?" Thí Thần cười nói.

"Công tử, biện pháp này quả thật không tệ, nếu như người không có lòng tham, chắc chắn sẽ không đối với chúng ta xuất thủ, nếu là đối với chúng ta xuất thủ, giết bọn họ cũng đáng đời!" Quân Nhược Hoan cũng nâng 2 tay đồng ý Thí Thần ý nghĩ.

"Này mặc dù xem như hấp dẫn người phạm tội, nhưng là biện pháp này cũng không sai." Tiêu Phàm gật gật đầu.

Đơn thuần giết người chiếm lấy quân công trị hắn Tiêu Phàm làm không ra, nhưng là nếu có người muốn giết hắn chiếm lấy quân công trị, hắn Tiêu Phàm cũng không để ý trực tiếp phản sát.

Tiêu Phàm cùng Quân Nhược Hoan biến đổi 1 cái hình dạng, mà Thí Thần vẫn như cũ duy trì người kia súc vô hại bộ dáng, dù sao hắn là Thần Vương cảnh đỉnh phong tu vi, cũng không ai có thể nhìn ra mánh khóe.

3 người cứ như vậy xuyên toa ở thứ 82 tầng, đáng tiếc để bọn hắn ba thất vọng là, liên tục 3 ngày, cũng không đụng phải người nào.

Có thể đi đến 82 tầng người, vẫn là quá ít, 3 người 1 mặt thất vọng, hành tẩu ở 1 phiến giữa rừng núi.

"Hồng hộc!"

Đột nhiên, 1 đạo lợi mang từ 1 bên cổ lâm bên trong xông ra, xông thẳng 3 người mà đến, 3 người ánh mắt sáng lên, nhanh chóng hướng 1 bên tránh đi.

Lợi mang hung hăng chém ở trên mặt đất, 1 đầu mấy chục trượng dài, sâu không thấy đáy khe rãnh xuất hiện, ngay sau đó, 5 đạo thân ảnh từ bốn phía gào thét mà tới, đem Tiêu Phàm 3 người vây quanh ở trung ương.

"Chờ nửa tháng, rốt cục có khách tới cửa, 1 cái Thần Vương cảnh trung kỳ, 2 cái Thần Vương cảnh tiền kỳ, quân công trị hẳn là có không ít."

1 đạo tiếng cười to vang lên, lại là 1 cái khôi ngô nam tử mở miệng, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ, tựa như gặp được mỹ vị con mồi một dạng.

"3 cái tiểu tiểu tử, đem quân công bài giao ra, chúng ta có lẽ có thể tha các ngươi một cái mạng chó!" 1 cái khác gầy gò hắc bào nhân quát lạnh nói.

"Chúng ta nếu là không giao đây?" Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói.

"Không giao, liền chết đi!" Gầy gò hắc bào nhân cười lạnh 1 tiếng, bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm 3 người vồ giết mà tới."Lão đại, rốt cục có khách tới cửa." Thí Thần nhìn thấy, đột nhiên nhếch miệng cười nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.