Chương 2717: 1 năm

Chương 2717: 1 năm

Tiêu Phàm 3 người nhìn xem mặt đất 5 cỗ thi thể, 5 cỗ thi thể toàn bộ đều là 1 kích mất mạng, trên mặt vẫn như cũ lộ ra sợ hãi.

"Lão đại, tăng thêm bao nhiêu quân công trị?" Thí Thần kích động cười nói.

"Hơn 70 vạn." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói.

"2 cái Thần Vương cảnh trung kỳ, 3 cái Thần Vương cảnh tiền kỳ, thật đúng là phế a, dĩ nhiên chỉ có hơn 70 vạn quân công trị." Thí Thần nhổ 1 ngụm đàm, vô cùng khó chịu.

Thật vất vả đến một đơn sinh ý, dĩ nhiên chỉ có hơn 70 vạn quân công trị, Thí Thần tự nhiên khó chịu.

"Cũng không tệ, chúng ta giết 10 ngày dị ma, cũng liền hơn mười vạn chút đây." Tiêu Phàm cười cười, "Bình quân xuống tới, mỗi ngày đều có hơn 10 vạn."

Tiêu Phàm ngược lại là tương đối hài lòng, 1 ngày hơn mười vạn, muốn là một cái tháng vậy, vậy liền là hơn 300 vạn a.

Bất quá hắn cũng biết rõ, không có khả năng mỗi ngày đều có thể gặp được Nhân Tộc tu sĩ, liền xem như gặp, cũng chưa chắc sẽ đối bọn họ xuất thủ.

"Công tử, có vẻ như này quân công trị có thể trực tiếp cướp đoạt, không cần giết người." Quân Nhược Hoan lại là ánh mắt sáng lên.

"Không được." Tiêu Phàm lại là lắc lắc đầu, nói: "Vừa mới ta cũng đã thử qua, người bất tử, quân công bài bên trong cá nhân ấn ký liền không thể xóa đi, quân công trị cũng liền không chiếm được, Bách Sát Các đã sớm nghĩ tới điểm này, không cho phép người khác gian lận."

Quân Nhược Hoan gật gật đầu, nếu như có thể chủ động đem quân công trị cho hắn người, người nào dẫn người nhiều, thứ tự tự nhiên hàng càng cao.

Nghĩ tới cái này, hắn bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Đây là buộc chúng ta giết người a."

"Bách Sát Chiến Trường, vốn chính là ý tứ này, để Nhân Tộc tu sĩ sinh ra chân chính thiên tài." Tiêu Phàm lại là sớm đã thành thói quen.

Ở nơi này Bách Sát Chiến Trường, Nhân Tộc địch nhân cố nhiên là dị ma không sai, nhưng chân chính cường đại địch nhân, lại là Nhân Tộc tu sĩ.

Người nào cũng không biết, lúc nào bản thân sẽ bị Nhân Tộc tu sĩ đánh lén.

Tiêu Phàm dùng Vô Tận Chi Hỏa đem không sợ thi thể đốt cháy không còn một mảnh, cái gì đều không lưu lại, lúc này mới rời đi, tìm kiếm kế tiếp mục tiêu.

Tiếp xuống nửa tháng, Tiêu Phàm 3 người du tẩu cùng thứ 82 tầng, gặp được ba nhóm muốn giết bọn họ chiếm lấy quân công trị người.

Tiêu Phàm 3 người tự nhiên không khách khí, trực tiếp phản sát, Tiêu Phàm quân công trị cũng đi tới 1420 vạn, lần nữa đi tới 1 cái thứ tự, đứng hàng đệ cửu.

"1 tầng này không sai biệt lắm, tiếp tục hướng xuống 1 tầng!" Tiêu Phàm 3 người tìm tới thông hướng thứ 83 tầng nhập khẩu, trực tiếp rời đi.

Thời gian chậm rãi xói mòn, 1 năm thời gian trôi qua rất nhanh, Tiêu Phàm 3 người, cũng từ thứ 83 tầng, đã tới 89 tầng!

Đồng thời, Tiêu Phàm trên người quân công trị, cũng đã đạt đến 2640 vạn, cơ hồ tăng lên gấp đôi, tấn thăng đến hạng bảy!

Mặc dù càng lên cao một bên, nhìn thấy Nhân Tộc tu sĩ càng ít, nhưng mỗi người trên thân quân công trị đều chí ít có mấy chục vạn.

1 năm thời gian, Tiêu Phàm giết người không nhiều, cũng liền 40 người mà thôi, nhưng bọn hắn trên người quân công trị, có chừng 1000 vạn, bình quân xuống tới, mỗi người trên thân cũng liền 25 vạn.

Mặt khác quân công trị, đều là Tiêu Phàm 3 người chém giết dị ma lấy được.

"Rốt cục có thể tiến vào 90 tầng."

Quân Nhược Hoan nhìn xem trước mắt một đạo quang trụ cảm khái nói, trong cột ánh sáng có từng dãy thềm đá, hiển nhiên là thông hướng tầng tiếp theo, chỉ là cái này nhập khẩu, cùng phía trước nhập khẩu hoàn toàn khác biệt.

1 năm này ma luyện, nhường hắn cự ly Thần Vương cảnh hậu kỳ cũng càng ngày càng gần.

Bất quá Tiêu Phàm vẫn như cũ dừng lại ở Thần Vương cảnh tiền kỳ, Thời Không Pháp Tắc cùng Phong Chi Pháp Tắc cũng không có thu hoạch gì.

Ngược lại là Sát Lục Pháp Tắc, Tiêu Phàm cũng đã chạm tới đệ tam trọng ngưỡng cửa, chỉ cần 1 lần cơ hội, liền có thể triệt để lĩnh ngộ đệ tam trọng, chỉ là hắn vẫn như cũ áp chế bản thân.

1 khi lĩnh ngộ đệ tam trọng Sát Lục Pháp Tắc, hắn tu vi cũng liền áp chế không được, nhất định sẽ đột phá Thần Vương cảnh trung kỳ.

Mặt khác, Sinh Tử Pháp Tắc ảo diệu Tiêu Phàm cũng có tân lĩnh ngộ, từ 80 tầng bắt đầu, Tiêu Phàm gặp được không ít Thần Vương cảnh hậu kỳ dị ma, đã trải qua mấy lần sinh tử thể nghiệm.

Chỉ cần Sinh Tử Pháp Tắc lĩnh ngộ loại thứ hai ảo diệu, hoặc là đột phá đệ nhị trọng ảo diệu, đến lúc đó đem Thời Không Pháp Tắc lĩnh ngộ đệ nhị trọng ảo diệu, liền có thể vững vàng đột phá Thần Vương cảnh trung kỳ.

Bất quá Tiêu Phàm cũng biết rõ, Thời Gian Pháp Tắc và Không Gian Pháp Tắc chính là khó khăn nhất lĩnh ngộ mấy loại pháp tắc một trong, trong thời gian ngắn đoán chừng cũng không có khả năng có chỗ đột phá.

Huống chi, hắn còn đem Thời Không Pháp Tắc dung hợp, lĩnh ngộ ra loại thứ hai pháp tắc ảo diệu, cũng càng thêm khó khăn.

"Đã có người xâm nhập 93 tầng, chúng ta cũng đã tính chậm." Tiêu Phàm lại không có mừng rỡ, cũng may hắn 1 năm này mặc dù không có đột phá Thần Vương cảnh, nhưng là tự thân pháp tắc ảo diệu lại là hoà hợp quán thông.

Lấy hắn hiện tại thực lực, dù là liều mạng Thần Vương cảnh đỉnh phong, cũng có thể kháng ở 1 đoạn thời gian.

"Lão đại, chúng ta đi vào đi." Thí Thần cũng đã không kịp chờ đợi tiến vào chỗ càng sâu.

"Này 90 tầng, sợ không phải tốt như vậy vào." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, "Từ cửa này bắt đầu, mỗi một ải đều chỉ có 1 cái nhập khẩu thông hướng cửa ải tiếp theo, cửa ải tiếp theo đoán chừng có không ít người ngồi chờ."

"Bọn họ nếu dám giết chúng ta, cùng lắm thì ta giết hết là được." Thí Thần hừ lạnh một tiếng nói.

"Ta cũng không phải lo lắng có người đối phó chúng ta, mà là lão nhị bọn họ, có phải hay không cũng đã tiến vào chín mười tầng, Bách Sát Bảng trước 200 tên, đều không có nhìn thấy lão nhị bọn họ danh tự, tiến vào tầng tiếp theo, dù là nắm giữ Huyết Linh Thạch, đều không thể trở về." Tiêu Phàm thần sắc hơi hơi ngưng trọng nói.

"Công tử yên tâm, chúng ta cũng gặp qua Thiên Tinh Tử, Hướng Nam Thiên, Lục Thừa Phong bọn họ, bọn họ cũng đã tiến nhập 90 tầng, Nam Cung huynh bọn họ không có sự tình." Quân Nhược Hoan nghĩ nghĩ nói ra.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Huống chi, công tử hiện tại thế nhưng là Bách Sát Bảng hạng bảy, bọn họ khẳng định cũng có thể nhìn thấy danh tự, 1 khi tiến vào 90 tầng, Bách Sát Bảng phía trên liền sẽ lộ ra đến."

Này gần 2 năm thời gian, đều không nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Cổ Nhược Trần thân ảnh, Tiêu Phàm không lo lắng mới là lạ chứ.

"Cũng được." Tiêu Phàm gật gật đầu, sau đó đưa tay vung lên, ở trước mặt hắn, bỗng nhiên xuất hiện 2 đạo thân ảnh.

"Gặp qua công tử!" 2 người hướng về phía Tiêu Phàm cung kính thi lễ, bọn họ không phải kẻ khác, chính là Kiếm Thiên Vũ cùng Phong Lôi Diễn.

2 người đi qua nửa năm dày vò, lại gặp đến Vân Trung Phượng cùng Nguyệt Thiên Huyền 2 người linh hồn bị Thần Hỏa phần luyện, cuối cùng vẫn là thỏa hiệp, chỉ là Tiêu Phàm vẫn luôn đem bọn họ ném ở trong nội thiên địa mà thôi.

Nhìn thấy 2 người thời khắc, Quân Nhược Hoan hơi kinh hãi, đôi mắt bên trong đều là đối Tiêu Phàm bội phục ý.

"Kiếm Thiên Vũ, Phong Lôi Diễn, các ngươi lưu ở 89 tầng, bản thân cẩn thận một chút, nếu là bản thân cảm thấy thực lực đầy đủ, có thể tiến vào 90 tầng!" Tiêu Phàm nhìn về phía 2 người nói.

"Là, công tử!" Phong Lôi Diễn cùng Kiếm Thiên Vũ chỗ nào còn dám phản kháng, 2 người hiện tại mạng nhỏ còn chưởng khống ở Tiêu Phàm trong tay đây.

Huống hồ, Tiêu Phàm đáp ứng bọn họ, nếu là về sau biểu hiện tốt đẹp, có thể xóa đi 2 người linh hồn chỗ sâu Cấm Thần Tỏa Hồn Ấn."Chúng ta đi thôi." Tiêu Phàm gật gật đầu, hướng về phía dưới thềm đá đi từng bước một đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.