Chương 2718: Thanh Thủ Ba Xà

Chương 2718: Thanh Thủ Ba Xà

Thông đạo thềm đá có chút sâu thẳm cùng ẩm ướt, lộ ra 1 loại âm lãnh khí tức, cho người toàn thân run rẩy.

Ngẫu nhiên có thể nghe được giọt nước nhỏ xuống thanh âm, chia làm thanh thúy, Tiêu Phàm 3 người tiếng bước chân tận lực áp chế đến thấp nhất, đề phòng nhìn chằm chằm 4 phía.

"Công tử, này thông đạo rất quỷ dị a." Quân Nhược Hoan cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Cẩn thận một chút!" Tiêu Phàm gật gật đầu, mặt khác nhập khẩu đều nắm giữ truyền tống công năng, mà cái này nhập khẩu, lại là 1 đầu chân thực thềm đá, nhường Tiêu Phàm bọn họ không thể không thận trọng đối đãi.

Thềm đá xoay quanh mà xuống, lờ mờ vô cùng, Tiêu Phàm 3 người đi không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, lúc này mới đến mặt đất.

Cách đó không xa, 1 đạo màn ánh sáng trắng chợt ẩn chợt hiện, lờ mờ có thể nhìn thấy màn sáng đối diện thế giới.

Hiển nhiên, thông qua màn sáng này, hẳn là Bách Sát Tháp một tầng khác.

Bất quá Tiêu Phàm 3 người lại phát hiện, màn sáng đối diện có từng đạo từng đạo vụ khí đang phun mỏng, mười phần có tiết tấu, liền tựa như sinh vật hô hấp một dạng.

Nhìn thấy 1 màn này, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày, hắn linh hồn chi lực muốn dò xét, lại căn bản đầu bất quá kia màn ánh sáng trắng.

"Lão đại, ta đi dò đường." Thí Thần xung phong nhận việc, hắn cũng là người tài cao gan lớn, Thần Vương cảnh đỉnh phong tu vi, thật đúng là không mấy cái có thể làm gì được hắn.

"Cẩn thận!" Tiêu Phàm gật gật đầu, khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, Thí Thần cũng đã hóa thành 1 vệt sáng xuyên thấu màn sáng mà đi.

1 thoáng thời gian, ở Tiêu Phàm cùng Quân Nhược Hoan mục quang bên trong, 1 đạo to lớn thân ảnh từ màn sáng bên trong nâng lên, tựa như một gian nhà đồng dạng, hướng về Thí Thần thân ảnh vồ giết mà tới.

Xuyên thấu qua màn ánh sáng trắng, Tiêu Phàm lờ mờ nhìn thấy, 1 trương bồn máu miệng lớn hướng về Thí Thần nuốt đi.

Bất quá Thí Thần tốc độ rất nhanh, nháy mắt tránh thoát kia bồn máu miệng lớn nuốt giết, bồn máu miệng lớn cũng không từ bỏ, cao to thân thể đội đất mà lên, lần nữa hướng về Thí Thần đuổi theo.

"Đi!" Tiêu Phàm không chút do dự hướng về màn ánh sáng trắng phóng đi, mặc dù Thí Thần thực lực cường đại, nhưng hắn cũng không có khả năng nhường Thí Thần lâm vào nguy hiểm hoàn cảnh.

Bách Sát Tháp từ 90 tầng bắt đầu, gặp gỡ nguy hiểm có thể xa xa không phải bên trên những cái kia tầng thứ có thể so sánh.

Nơi này không chỉ có có Thần Vương cảnh đỉnh phong dị ma, còn có khả năng cầm tù lấy 1 chút đáng sợ phạm nhân.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Phàm cùng Quân Nhược Hoan 2 người bỗng nhiên xuyên thấu màn sáng, toàn lực 1 kích hướng về kia bồn máu miệng lớn nghiền sát mà đi.

Nhìn thấy kia bồn máu miệng lớn, Tiêu Phàm cùng Quân Nhược Hoan con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chỉ thấy 1 đầu hàng trăm hàng ngàn trượng dài thân thể co rút dưới đất mặt, giống như 1 tòa cự sơn sơn nhạc.

Hắc sắc lân phiến phát ra u sâm quang trạch, hắn đỉnh đầu lại là hiện ra thanh sắc, cũng hiện ra cho người phát hàn u quang!

"Đế Cấp thần thú, Thanh Thủ Ba Xà?" Tiêu Phàm cùng Quân Nhược Hoan đồng thời kêu to 1 tiếng, trên mặt đều là vẻ sợ hãi.

Cũng khó trách bọn họ chấn kinh, Thanh Thủ Ba Xà, thế nhưng là hàm chứa Đại Đế huyết mạch thần thú, nếu như trưởng thành đến đỉnh phong, hắn thực lực thế nhưng là Đại Đế đỉnh phong tu vi a.

~~~ từ nơi này Thanh Thủ Ba Xà thân thể đến xem, này Thanh Thủ Ba Xà coi như không phải Đại Đế cảnh, nhưng cự ly Đại Đế cảnh tuyệt đối cũng chỉ có cách xa một bước.

Tiêu Phàm bọn họ thân thể, ở đó to lớn đầu trước mặt, lộ ra quá mức nhỏ bé, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Thanh Thủ Ba Xà cũng thấy được Tiêu Phàm cùng Quân Nhược Hoan tồn tại, nó đầu quyết đoán vòng vo tới, 1 đôi màu đỏ tươi con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm bọn họ.

Lập tức há mồm phun một cái, 1 cỗ bạch sắc vụ khí từ hắn trong miệng phun ra mà ra, hủy diệt tính khí tức hướng về Tiêu Phàm bọn họ bao phủ mà đến.

1 màn này, nhưng đem Tiêu Phàm cùng Quân Nhược Hoan dọa cho phát sợ, này Thanh Thủ Ba Xà thân thể mặc dù khổng lồ, nhưng độ linh hoạt lại là dị thường kinh người.

Hơn nữa, hắn trên người phát ra khí tức càng là cực kỳ cường đại, siêu việt Tiêu Phàm được chứng kiến tất cả Thần Vương cảnh cường giả tối đỉnh.

Nếu như thả ở trong Nhân Loại Tu Sĩ, này Thanh Thủ Ba Xà, cũng tuyệt đối xem như đỉnh tiêm thiên tài cấp bậc nhân vật.

Bất quá, dính Thần Mục ánh sáng rơi vào Tiêu Phàm trên người thời khắc, lại là con ngươi hơi hơi co rụt lại, đình chỉ phun ra trong miệng vụ khí.

"Cho ta cút ngay!"

Cũng liền làm Tiêu Phàm cùng Quân Nhược Hoan sắp bị Thanh Thủ Ba Xà vụ khí nuốt hết thời điểm, bỗng 1 tiếng gầm thét truyền đến, lại là Thí Thần đi mà quay lại.

Thí Thần 1 cước hung hăng đá vào Thanh Thủ Ba Xà trên đầu, 1 trận nứt xương thanh âm vang lên, Thanh Thủ Ba Xà đầu trùng điệp hướng về 1 bên rơi đập mà đi, tính cả khổng lồ thân thể cũng mang theo lên.

Thí Thần 1 cước này lực đạo, cũng không phải bình thường lớn!

"Lão đại, vật này giao cho ta, các ngươi tránh ra chút!" Thí Thần phất tay, 4 phía bạch sắc vụ khí toàn bộ đều tiêu tán mà ra.

"Cẩn thận một chút." Tiêu Phàm biết rõ, bằng hắn và Quân Nhược Hoan thực lực, sợ không phải đầu này Thanh Thủ Ba Xà đối thủ, chỉ có Thí Thần có thể áp chế hắn.

2 người vội vàng chạy ra vụ khí bao phủ khu vực, Thanh Thủ Ba Xà phun ra vụ khí, có cực kỳ đáng sợ độc tính cùng tính ăn mòn, 1 khi tiêm nhiễm, cũng là 1 kiện cực kỳ phiền phức sự tình.

Chân trời, Thí Thần cùng Thanh Thủ Ba Xà điên cuồng chiến ở cùng một chỗ, đánh thiên băng địa liệt, kinh khủng tiếng vang đinh tai nhức óc.

"Này nhập khẩu, dĩ nhiên có Thần Vương cảnh đỉnh phong Thanh Thủ Ba Xà thủ hộ, tiếp xuống tầng chín, đoán chừng càng đáng sợ hơn." Quân Nhược Hoan thật sâu hít khẩu khí nói.

"Bằng không, hơn 1 năm thời gian, những người kia cũng sẽ không dừng bước ở chín tầng 13." Tiêu Phàm thần sắc cũng vô cùng ngưng trọng nói.

Hắn hơn 1 năm thời gian, từ 80 tầng chạy tới 90 tầng, mà những cái kia trước hết nhất tiến vào 90 tầng người, đi xa nhất cũng chỉ đến thứ 93 tầng, có thể nghĩ phía sau độ khó.

Nguyên bản Tiêu Phàm còn cảm thấy Bách Sát Chiến Trường căn bản không tất yếu mười mấy hai mươi năm, thẳng đến hiện tại Tiêu Phàm mới phát hiện, phía sau mười tầng, cho dù 20 năm cũng chưa hẳn có thể đi đến.

"Công tử, ngươi có hay không phát hiện dị thường gì?" Quân Nhược Hoan đột nhiên ngưng tiếng nói.

Tiêu Phàm nhíu mày, lập tức con ngươi hơi hơi co rụt lại, lạnh giọng nói: "Thanh Thủ Ba Xà có một cái ham mê, liền là thích ngủ, một ngủ liền là mấy ngàn hơn vạn năm, nhưng hắn bây giờ lại tỉnh?"

"Nhìn đến công tử cũng phát hiện." Quân Nhược Hoan nhẹ gật đầu, nói: "Có 2 loại khả năng, 1 loại là này Thanh Thủ Ba Xà vừa lúc tỉnh, mà mặt khác 1 loại khả năng, liền là có người đoán chừng làm tỉnh lại Thanh Thủ Ba Xà, ta cảm thấy, loại thứ hai khả năng rất lớn."

Tiêu Phàm như thế nào không biết Quân Nhược Hoan ý tứ đây, nếu quả thật là loại thứ hai khả năng, kia rõ ràng liền là có người cố ý tính toán tiến vào 90 tầng người a.

Có thể đi đến 90 tầng người, đồng dạng cũng đều là Thần Vương cảnh trung kỳ, nhiều nhất cũng chính là Thần Vương cảnh hậu kỳ mà thôi.

Nếu như gặp gỡ này Thần Vương cảnh đỉnh phong Thanh Thủ Ba Xà, tám chín phần mười khó thoát khỏi cái chết.

Nếu là không phải có Thí Thần ở, Tiêu Phàm cùng Quân Nhược Hoan, cũng chưa hẳn có thể ở Thanh Thủ Ba Xà miệng phía dưới hoàn hảo không chút tổn hại sống sót.

"Chẳng lẽ lại là Thiên Tinh Tử bọn họ?" Quân Nhược Hoan trong mắt phát lạnh nói.

"Loại này thủ đoạn cũng không có thể quở trách nhiều, đều muốn giảm bớt bản thân cạnh tranh đối thủ mà thôi." Tiêu Phàm híp híp 2 mắt, thản nhiên nói. Người nào hại hắn, hắn cũng không phải đặc biệt quan tâm, hắn hiện tại quan tâm là, Thí Thần đến cùng có thể hay không chiến thắng này Thanh Thủ Ba Xà.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.