Chương 2722: Trên tường có chữ viết

Chương 2722: Trên tường có chữ viết

Tiêu Phàm nơi bế quan.

"Đều 3 ngày, lão đại tại sao còn không xuất quan a." Thí Thần nằm Tiêu Phàm cùng Quân Nhược Hoan bế quan cửa đá bên ngoài, trong miệng ngậm 1 cây cỏ non, 1 mặt buồn bực nhìn xem thiên không.

Hắn vốn liền là 1 cái chơi vui tính tình, nhường hắn cả ngày không có việc gì, vậy còn thực sự là khó cho hắn.

Không phải sao, nhường hắn thay Tiêu Phàm bọn họ hộ pháp, 2 ~ 3 ngày liền cảm thấy phiền não.

Cũng khó trách Thí Thần như thế, thân làm Thần Thú Bảng xếp hạng thứ 16 thần thú, hắn căn bản không cần tu luyện, cũng có thể đột phá.

1 là thôn phệ mặt khác năng lượng đặc thù, có thể làm cho hắn tu vi không ngừng tiến bộ.

2 là theo lấy tuổi tác trưởng thành, hắn cũng tự nhiên sẽ trưởng thành, 1 khi trưởng thành, hắn thực lực cũng sẽ đi đến đỉnh phong, đây chính là thần thú ưu thế.

"Nếu không, ra ngoài chơi đùa?" Thí Thần âm thầm trầm ngâm nói, bỗng nhiên đứng dậy, "Không được, lão đại ở nơi này bế quan, 1 phần vạn có dị ma đến quấy nhiễu, hậu quả khó mà lường được."

Nghĩ tới cái này, Thí Thần lại chuẩn bị nằm xuống, chỉ là cái mông vừa mới chạm đất, hắn lại đứng lên: "Dù sao nơi đây cũng mười phần ẩn nấp, trong thời gian ngắn cũng không có dị ma đến, ta liền chơi 1 canh giờ, không, chơi một chén trà thời gian, thành, cứ như vậy xử lý!"

Thoại âm rơi xuống, Thí Thần liền hướng lấy nơi xa cổ lâm bên trong bỏ chạy, chốc lát liền không thấy bóng dáng.

"Kia ranh con cuối cùng đã đi, hại chúng ta đợi lâu 3 ngày thời gian!" Thí Thần vừa mới rời đi, mấy đạo thân ảnh liền lách mình xuất hiện ở trước mặt động phủ, chính là Thiên Tinh Tử 1 nhóm.

"3 ngày thời gian không lâu lắm, vừa vặn để cho chúng ta bố trí 1 cái đại trận, lần này, Kiếm Hồng Trần tất nhiên chắp cánh khó thoát!" Lục Thừa Vân cười lạnh nói.

1 bên hắc bào thanh niên Lục Thừa Phong thần sắc đạm mạc, ánh mắt nhìn chằm chặp động phủ cửa đá, đáy mắt chỗ sâu lóe qua 1 vòng ngưng trọng.

"Kiếm Hồng Trần quả nhiên là đang bế quan, tất nhiên như thế, chúng ta lặng yên không một tiếng động chui vào đi vào, nhường hắn đến chết đều không biết rõ mình là như thế nào chết!" Hướng Nam Thiên trên mặt lộ ra ngoan sắc.

"Lục Thừa Phong, trận pháp do ngươi đến phá vỡ!" Thiên Tinh Tử bắt đầu ra lệnh, lại nhìn về phía Bích Lạc Hoàng Tuyền sát thủ nói: "Ngươi tiềm phục ở bên ngoài, thời khắc chú ý kia nhóc mũ rơm động tĩnh, mặt khác, nếu là Kiếm Hồng Trần thừa cơ thoát đi, ngươi liền cho hắn trí mạng 1 kích!"

"Tốt!" 2 người gật gật đầu, Bích Lạc Hoàng Tuyền sát thủ nháy mắt biến mất ở nguyên chỗ, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện qua.

Không thể không nói, Bích Lạc Hoàng Tuyền sát thủ ẩn tàng khí tức thủ đoạn, xác thực không phải bình thường lợi hại.

Hắc bào thanh niên Lục Thừa Phong đi tới cửa đá phía trước, chậm rãi vươn ra tay phải bàn tay, hướng về cửa đá tìm kiếm.

Ong ong ~

1 đạo nhàn nhạt màn sáng nở rộ, hóa thành từng đạo từng đạo thần văn lưu chuyển, hóa thành 1 cỗ to lớn lực cản ngăn cản Lục Thừa Phong tới gần, Lục Thừa Phong không cẩn thận liền bị cỗ kia lực lượng đẩy lui mấy bước.

"Lại là một vương giai trung cấp trận pháp?" Lục Thừa Phong hơi hơi ngoài ý muốn nói, "Kiếm Hồng Trần thật đúng là không phải bình thường cẩn thận, có một cái Thần Vương cảnh hậu kỳ cấp dưới hộ pháp, vậy mà còn bố trí như thế cường đại trận pháp."

"Lão đại, ngươi không phải vương giai cao cấp Trận Pháp Sư sao? Phá vỡ này trận pháp hẳn là không khó a." 1 bên Lục Thừa Vân cười nhạt nói, trên mặt đều là vẻ ngạo nhiên.

"Tự nhiên không khó, 10 cái hô hấp thời gian liền có thể làm được, chờ cái kia thằng ranh con trở về, Kiếm Hồng Trần đã chết." Lục Thừa Phong cười nói.

2 huynh đệ ngươi 1 lời ta 1 câu, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Thiên Tinh Tử cùng Hướng Nam Thiên, 1 bộ có chút đắc ý bộ dáng.

Thiên Tinh Tử cùng Hướng Nam Thiên 2 người như thế nào không biết Lục Thừa Phong 2 huynh đệ ở cố ý thổi phồng bản thân đây, bất quá chỉ cần có thể giết chết Kiếm Hồng Trần, 2 người cũng liền nhịn.

10 hơi sau đó, màn sáng rung động nhè nhẹ, cửa đá phía trước thần văn toàn bộ đều Tiêu Phàm mà ra.

"Mở ra!" Lục Thừa Phong ánh mắt lóe lên, trong mắt lóe qua 1 vòng ánh sáng.

"Xông đi vào làm thịt hắn." Lục Thừa Vân có chút hưng phấn nói, trực tiếp liền chuẩn bị đẩy ra cửa đá, xông đi vào giết Tiêu Phàm.

Bất quá, không chờ hắn đẩy ra cửa đá, Lục Thừa Phong liền tóm lấy bả vai hắn, cười nhìn xem Thiên Tinh Tử cùng Hướng Nam Thiên nói: "2 vị, trận pháp ta cũng đã giải khai, hiện tại sẽ đến phiên 2 người các ngươi ra điểm lực a?"

Lục Thừa Vân nghe được Lục Thừa Phong lời nói, ánh mắt sáng lên, hắn không phải đồ đần, tự nhiên biết rõ hắn đại ca Lục Thừa Phong ý tứ.

Nếu như bên trong còn có nguy hiểm mà nói, bản thân 2 huynh đệ liền không cần đối mặt.

Hướng Nam Thiên cùng Thiên Tinh Tử 2 người nhìn nhau một cái, người nào cũng không có chủ động mở miệng.

"Như thế kéo xuống dưới không phải biện pháp, đi vào chung, bên trong có 2 người, vừa vặn mỗi người giải quyết 1 cái." ~~~ cuối cùng Hướng Nam Thiên mở miệng nói.

"Có thể." Thiên Tinh Tử cũng gật gật đầu, hắn đối Tiêu Phàm cũng có chút phát ra từ nội tâm kiêng kỵ.

Ầm vang!

Lục Thừa Phong đẩy ra cửa đá, liền mang theo Lục Thừa Vân hướng phía sau lui mấy bước, nhìn chằm chặp cửa đá.

Nhưng mà nhường mấy người kinh ngạc là, cửa đá phía sau, cũng không phải 1 gian thạch thất, mà là 1 đầu thông đạo, thông đạo bên trong vẫn như cũ lập loè quang mang, hiển nhiên vẫn như cũ còn có trận pháp.

"Nha, này Kiếm Hồng Trần cũng quá cẩn thận a, dĩ nhiên làm nhiều như vậy trận pháp!" Lục Thừa Vân trực tiếp mở miệng nổi giận mắng.

Không phải liền là lần bế quan mà thôi a, làm sao làm chỗ lớn như vậy chiến trận?

"Thừa Phong huynh, tới phiên ngươi." Hướng Nam Thiên nhếch miệng cười nói, không cần xông đi vào, đó là tự nhiên không thể tốt hơn.

"Này thông đạo bên trong có 3 cái vương giai cao cấp trận pháp, đoán chừng muốn tìm chút thời gian." Lục Thừa Phong gật gật đầu, lần nữa đi vào thông đạo.

Không thể không nói, Lục Thừa Phong ở trận pháp phương diện tạo nghệ xác thực rất khủng bố, 3 cái vương giai trận pháp, dĩ nhiên nhường hắn ở 30 cái hô hấp bên trong liền giải khai.

Nhưng mà nhường mấy người mắt trợn tròn là, thông đạo lại vòng vo mấy vòng, chuyển biến địa phương, vẫn như cũ còn có trận pháp.

"Nãi nãi, này Kiếm Hồng Trần, không chơi chết hắn, ta liền không tin lục!" Lục Thừa Phong đều không nhịn được tuôn ra nói tục, có thể nghĩ trong lòng của hắn phẫn nộ.

Lục Thừa Phong có thể nói là quá quan trảm tướng, liên tục phá vỡ mười mấy trận pháp, đi sâu vào mấy chục mét, lúc này mới mang theo Hướng Nam Thiên, Thiên Tinh Tử cùng Lục Thừa Vân ở 1 tòa thạch thất bên ngoài ngừng lại.

4 người trên người sát ý sớm đã nhảy lên tới cực điểm, tùy thời đều chuẩn bị bộc phát, đem này sát ý cùng phẫn nộ phát tiết ra ngoài.

"Ta đi vào làm thịt hắn!" Hướng Nam Thiên tức giận hừ 1 tiếng, liền chuẩn bị công kích thạch thất.

"Chờ chút, trên tường có chữ viết!" Đột nhiên, Thiên Tinh Tử gọi lại Hướng Nam Thiên, nhìn về phía 1 bên vách tường, từng chữ từng chữ nhắc tới nói: "Người xông vào, nơi đây chính là các ngươi nơi chôn xương?"

Mấy người đầu tiên là 1 trận cười lạnh, lập tức bỗng nhiên 1 cái lộp bộp, Kiếm Hồng Trần làm sao biết rõ có người sẽ xông tới?

Chẳng lẽ hắn đã sớm biết?

Không có khả năng, này nhất định là Kiếm Hồng Trần hù dọa quấy rầy hắn bế quan người mà thôi.

"Bên này trên tường cũng có chữ!" Lục Thừa Vân cũng kêu lên, lập tức cũng niệm đi ra nói: "Các ngươi tin hay không?"

Thiên Tinh Tử, Hướng Nam Thiên cùng Lục Thừa Phong khóe miệng có chút co lại, trong lòng cũng có chút trù trừ lên. Cái này hắn nha, là tin, hay là không tin đây?

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.