Chương 2723: Nghỉ ngơi a

Chương 2723: Nghỉ ngơi a

Đến cùng tin hay không?

Thiên Tinh Tử 4 người trù trừ, trong lòng sát ý thật giống như bị rót một chậu lạnh nước một dạng, nháy mắt lạnh đến cực điểm, bất quá cỗ kia lửa giận lại là càng ngày càng mãnh liệt.

"Cũng đã đến nơi này, chẳng lẽ cứ như vậy từ bỏ?" Lục Thừa Vân âm thanh lạnh lùng nói, "Chúng ta 4 người, chẳng lẽ liên thủ còn giết không chết 2 cái bế quan người sao?"

"Không sai, Kiếm Hồng Trần ở nơi này thạch thất, chúng ta chỉ cần đi vào, liền có thể giết hắn!" Hướng Nam Thiên cũng gật gật đầu nói, hắn đối Tiêu Phàm thế nhưng là hận thấu xương, không muốn Tiêu Phàm sống lâu 1 cái hô hấp thời gian.

"1 phần vạn hắn nói là thật đây?" Lục Thừa Phong nhíu mày, 1 đường đi tới, hắn phá mất trận pháp làm sao đều có mười mấy.

1 cái bế quan đều như thế cẩn thận người, làm sao có thể cho hắn người đánh lén cơ hội đây?

"Không có khả năng là thật, Kiếm Hồng Trần còn làm không được miểu sát chúng ta cấp độ, giết không chết hắn, chúng ta muốn chạy trốn, ai cũng cản không được!" Lục Thừa Vân trầm giọng nói, hắn không muốn từ bỏ dạng này cơ hội.

"Thiên Tinh Tử, ngươi thấy thế nào?" Lục Thừa Phong nhìn về phía Thiên Tinh Tử nói.

Thiên Tinh Tử 1 mực trầm mặc không nói, nhìn thấy Lục Thừa Phong mở miệng hỏi thăm, hắn lúc này mới ngưng tiếng nói: "Bên trong xác thực khả năng gặp nguy hiểm, nhưng Thừa Vân huynh nói không sai, chúng ta muốn chạy trốn, bằng vào hắn Kiếm Hồng Trần còn làm không được."

"Vậy còn chờ đợi cái gì, đi vào giết hắn a, sẽ đến phiên ngươi và Hướng huynh xuất thủ." Lục Thừa Vân tức khắc cười lạnh nói.

Hắn cũng không phải đồ đần, vừa mới phá trận là ca ca hắn Lục Thừa Phong, hiện tại xuất thủ tự nhiên hẳn là Thiên Tinh Tử cùng Hướng Nam Thiên.

"Tốt." Thiên Tinh Tử ngược lại là không có cự tuyệt, cùng Hướng Nam Thiên song song lấy đi đến cửa đá phía trước, đưa tay 1 chưởng hướng về cửa đá vỗ tới.

Oanh 1 tiếng, cửa đá sụp đổ, ở hư không hóa thành bột mịn, cùng lúc đó, Thiên Tinh Tử cùng Hướng Nam Thiên đồng thời xông vào thạch thất, Lục Thừa Phong huynh đệ theo sát phía sau.

"Người đâu?" Lục Thừa Vân cũng vọt vào, sắc mặt âm trầm.

Này thạch thất không lớn, mở ra cũng liền năm sáu trượng chu vi, liếc mắt liền có thể nhìn nhất thanh nhị sở, có thể này thạch thất chỗ nào có người nào a.

"Bị lừa, đi mau!" Lục Thừa Phong quét 4 phía một cái, bỗng kêu to 1 tiếng, hướng về đến thông đạo đi đến.

Nhưng mà, lúc này . . .

"Hô hô ~ "

Từng đạo từng đạo huyết sắc vụ khí ở hư không tràn ra, đồng thời 4 phía vách đá bên trên bỗng nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo thần văn, cùng huyết sắc vụ khí xen lẫn thành 1 màn ánh sáng.

"Không gian bị giam cầm!" Hướng Nam Thiên sắc mặt biến đổi, 1 kiếm toàn lực đứng ở trên vách đá, nhưng mà vách đá lại bất động mảy may.

"Nhanh một chút, cùng một chỗ công kích môn này miệng vị trí màn sáng, đây là yếu kém nhất địa phương!" Lục Thừa Phong lớn tiếng kêu lên, một ngọn gió pháp tắc lợi nhận nổi giận chém mà ra.

Thiên Tinh Tử, Hướng Nam Thiên cùng Lục Thừa Vân cũng đồng thời động thủ, Tứ Đại Thiên Tài toàn lực 1 kích, uy lực cũng không phải bình thường đáng sợ, cho dù Thần Vương cảnh đỉnh phong cũng chưa hẳn có thể chịu được.

Phốc phốc!

Màn sáng một trận rung động, nứt ra 1 đạo lỗ hổng, 4 người trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, chuẩn bị thêm một đạo công kích.

Bất quá, còn không có tới được đến chờ bọn hắn xuất thủ, lại là đạo kia liệt phùng bên trong, đột nhiên phun bắn ra một đạo huyết sắc hỏa diễm.

Nhìn thấy kia huyết sắc hỏa diễm, cầm đầu Thiên Tinh Tử cùng Lục Thừa Phong 2 người cảm nhận được 1 cỗ khí tức nguy hiểm, bỗng nhiên lui về sau mấy bước.

Huyết sắc hỏa diễm đến rất nhanh, Thiên Tinh Tử cùng Lục Thừa Phong tránh thoát một kiếp, có thể Lục Thừa Vân cùng Hướng Nam Thiên 2 người khả năng liền không vận tốt như vậy.

2 người vội vàng không kịp chuẩn bị, coi như muốn tránh cũng không kịp, huyết sắc hỏa diễm xông thẳng 2 người mà tới.

Lục Thừa Vân cùng Hướng Nam Thiên cũng căn bản không đem này huyết sắc hỏa diễm đặt ở trong lòng, 2 người đều là Thần Vương cảnh trung kỳ tu vi, cự ly Thần Vương cảnh hậu kỳ cũng chỉ có cách xa một bước.

Đừng nói phổ thông thần hỏa, liền là đỉnh cấp thần hỏa, bọn họ cũng chưa chắc sẽ e ngại.

"Điêu trùng tài mọn!" Hướng Nam Thiên khinh thường cười lạnh 1 tiếng, đưa tay 1 đạo chưởng cương liền hướng lấy huyết sắc hỏa diễm giận oanh mà đi.

1 đóa ngọn lửa nhỏ mà thôi, ở hắn nhìn đến, chỉ là trong nháy mắt tức diệt sự tình.

"Không muốn ngạnh bính!" Lục Thừa Phong quát to, đáng tiếc, hắn nhắc nhở đã chậm.

Chỉ thấy kia huyết sắc hỏa diễm xuyên thấu Hướng Nam Thiên công kích chưởng cương, trực tiếp chui vào hắn thể nội, đồng thời hô 1 tiếng tăng vọt, cuồn cuộn huyết sắc hỏa diễm bao phủ toàn thân.

Lục Thừa Vân cũng đồng dạng chẳng tốt đẹp gì, hắn càng là hóa thủ vì trảo, muốn đem kia huyết sắc hỏa diễm nghiền nát, có thể 1 trảo này, căn bản không đụng phải huyết sắc hỏa diễm, huyết sắc hỏa diễm ngược lại chui vào hắn thể nội.

"Đây là Hồng Liên Nghiệp Hỏa, a!" Hướng Nam Thiên ngửa mặt lên trời nộ khiếu lấy, cả người khắp nơi đi loạn, muốn đem trên người hỏa diễm đuổi đi sạch sẽ.

Đáng tiếc, này cũng không phải phổ thông hỏa diễm, có lẽ uy lực không thể so với thần hỏa, lại là chuyên môn châm đối nghiệp lực cùng nhân quả.

Chỉ cần không phải Vô Cấu Chi Thể, trên người ít nhiều đều sẽ có chút nghiệp lực cùng nhân quả, mà cái này, vừa lúc trở thành Hồng Liên Nghiệp Hỏa nhiên liệu.

Hướng Nam Thiên cùng Lục Thừa Vân đồng thời bị Hồng Liên nghiệp huy phần luyện lấy, kêu thảm 4 phía đi loạn, Thiên Tinh Tử cùng Lục Thừa Phong nhanh chóng trốn tránh, có thể này không gian lại lớn như vậy, 2 người lại như thế nào tránh thoát được đây?

"Thiên Tinh Tử, chúng ta đi mau, còn không đi, qua một lúc liền không còn kịp rồi!" Lục Thừa Phong hét lớn, thậm chí ngay cả Lục Thừa Vân an nguy đều không lo được.

Những cái này Hồng Liên Nghiệp Hỏa, tuyệt đối có thể đem Lục Thừa Vân cùng Hướng Nam Thiên linh hồn đốt thành hư ảo, bọn họ lưu ở nơi này, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Thiên Tinh Tử khẽ cắn môi, cuối cùng mở ra bàn tay, lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện 1 mặt kim sắc trống trận, cổ chùy nhẹ nhàng vừa gõ, hư không bắt đầu mãnh liệt run rẩy lên, thạch thất chung quanh cũng có chút bất ổn.

"Dùng toàn lực, nơi này có giam cầm hư không trận pháp!" Lục Thừa Phong 1 bên trốn tránh Hướng Nam Thiên 2 người va chạm, 1 bên sốt ruột quát to.

Thiên Tinh Tử cũng không dám khinh thường, toàn lực đánh sử dụng trống trận, nếu là Hướng Nam Thiên cùng Lục Thừa Vân nhẫn nhịn kịch đau muốn kéo 2 người bọn họ chôn cùng, bọn họ là tuyệt đối chạy không thoát.

Oanh

To lớn tiếng vang truyền ra, Thiên Tinh Tử trước người bỗng nhiên xuất hiện 1 đạo hư vô liệt phùng, vừa lúc đủ 1 người có thể chen vào.

Thiên Tinh Tử không có bất luận cái gì chần chờ, lách mình liền xông vào hư vô liệt phùng, Lục Thừa Phong nhìn thấy, chỗ nào còn dám do dự, ở hư vô liệt phùng sắp đóng thời điểm, 2 chân cũng vọt vào.

Nhưng hắn vẫn như cũ bị Hồng Liên Nghiệp Hỏa tiêm nhiễm đến thân thể, phát ra 1 tiếng thê lương tiếng kêu thảm thiết.

Hơn nữa, khi hắn đi vào một sát na kia, lại là nhìn thấy thạch thất đỉnh, viết 1 nhóm chữ lớn đỏ tươi: "Đây chính là tự mình chuốc lấy cực khổ hậu quả, nghỉ ngơi a!"

Lục Thừa Phong khóe miệng hung hăng một quất, hắn hận không thể phiến bản thân một bạt tai, nguyên lai, tất cả những thứ này đều là giả, Tiêu Phàm cố ý bố trí một cái bẫy, dẫn bọn họ mắc câu mà thôi.

Đáng tiếc, giờ phút này biết rõ đã chậm, bọn họ đã sớm bị cừu hận che đậy 2 mắt, Hướng Nam Thiên cùng Lục Thừa Phong nhất định lưu ở nơi này.

"Kiếm Hồng Trần, ta sai rồi, tha ta!" Hướng Nam Thiên thống khổ gào thét, Hồng Liên Nghiệp Hỏa phần luyện thống khổ, giống như Vạn Kiếm Xuyên Tâm đồng dạng, thật không phải người bình thường có thể chịu đựng."Cuối cùng đã tới thu hoạch thời gian!" Lúc này, thạch thất bên ngoài 1 đạo thanh âm vang lên, lại là chẳng biết lúc nào nhiều một cái nón cỏ thiếu niên.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.