Chương 2731: Giết a

Chương 2731: Giết a

Quân Nhược Hoan ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm cách đó không xa mấy người, đáy mắt chỗ sâu lập loè nồng đậm sát ý, thiếu chút nữa thì nhịn không được xuất thủ.

Hắn chỉ bất quá nói 1 câu mà thôi, những người kia trào phúng hắn cũng liền bình thường, vậy mà còn chủ động gây hấn hắn, này khiến trong lòng của hắn như thế nào thư sướng?

Bất quá, Quân Nhược Hoan mới vừa chuẩn bị tiến lên, liền bị Tiêu Phàm Tiêu Phàm ngăn lại, nhìn đều không nhìn một số người một cái, ngược lại nhìn xem Quân Nhược Hoan nói: "Thích gọi chó, đồng dạng đều sẽ không cắn người, cũng không có cắn người thực lực."

"Là, công tử!" Quân Nhược Hoan nhìn thấy, trong lòng lửa giận tức khắc tan thành mây khói, ngược lại lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Nam Cung Tiêu Tiêu, Thí Thần cùng Cổ Nhược Trần 3 người trực tiếp không kiêng nể gì cả cười ra, Tiêu Phàm mắng người đến, thật đúng là không mang theo chữ thô tục.

"Hỗn trướng, ngươi mắng ai là chó?" Nhưng mà, đối diện mấy người lại là lên cơn giận dữ, sát khí bừng bừng nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Ta mắng ngươi sao?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem những người kia, trong mắt đều là vẻ miệt thị.

Những người này thực lực mặc dù không yếu, cái kia hắc sắc chiến giáp thanh niên cùng một người khác càng là đột phá đến Thần Vương cảnh hậu kỳ, những người khác cũng đều là Thần Vương cảnh trung kỳ tu vi.

Dạng này thực lực, không thể bảo là không mạnh.

Nhưng là, Tiêu Phàm bọn họ 1 nhóm thực lực cũng không yếu, Thí Thần 1 người, liền đủ để đối phó bọn hắn.

Nghe được lời này, đối diện mấy người càng là giận không thể át, bọn họ như thế nào không minh bạch Tiêu Phàm lời nói bên trong ý tứ, đó là đang mắng bọn họ liền chó đều không bằng a, bởi vì bọn hắn liền nhường Tiêu Phàm mắng tư cách đều không có.

"Tiểu tử, có gan tới 1 trận chiến!" Hắc sắc chiến giáp thanh niên cầm trong tay 1 thanh đại thiết kiếm, chỉ Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

"Công tử, thuộc hạ xin chiến!" Tiêu Phàm còn không có mở miệng, Quân Nhược Hoan liền khom người nói.

Tiêu Phàm nhìn chằm chằm Quân Nhược Hoan một cái, hắn phát hiện, đây mới là chân chính Quân Nhược Hoan, có lẽ trước kia, hắn ẩn nhẫn phụ trọng, 1 mực đang ẩn giấu bản thân.

"Chuẩn!" Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra 1 chữ, về phần hắc sắc chiến giáp thanh niên, hắn liền nhìn đều không nhìn một chút.

"Hừ, ta cũng phải nhìn xem, 1 cái dám nói có 9 thành nắm chắc thông qua Dung Nham Thạch Hoàng khảo nghiệm người, có bao nhiêu cân lượng." Hắc sắc chiến giáp thanh niên quát lạnh nói.

"Ngươi nói nhảm nhiều lắm, bại ngươi, 1 chiêu liền có thể." Quân Nhược Hoan lười nhác cùng hắn nói nhảm.

Lời còn chưa dứt, thân hình trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ, 1 bước bước ra, nháy mắt xuất hiện ở hắc sắc chiến giáp thanh niên trước người.

"Thật nhanh tốc độ!" Những người khác nhìn thấy, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Kinh ngạc nhất không gì bằng hắc sắc chiến giáp thanh niên, hắn còn chưa làm tốt chiến đấu chuẩn bị, có thể Quân Nhược Hoan cũng đã đi tới hắn trước người.

Bất quá, hắn có thể đủ đi đến nơi đây, thực lực tự nhiên cũng không yếu, phản ứng cũng cực kỳ cấp tốc, đại thiết kiếm nhẹ nhàng nhấc lên, đầy trời kiếm khí từ trên người hắn nở rộ mà ra.

Đồng thời, chung quanh lôi điện xen lẫn, đầy trời lôi điện pháp tắc mãnh liệt, phô thiên cái địa hướng về Quân Nhược Hoan nghiền sát mà tới.

"A!" Quân Nhược Hoan khẽ cười một tiếng, 1 loại vô hình lực lượng từ trên người hắn dập dờn mà ra, 1 thoáng thời gian, kia đầy trời lôi điện pháp tắc, đột nhiên quỷ dị chấn động một cái.

Đồng thời, Quân Nhược Hoan 1 cước hung hăng đá ra, không nhìn thẳng lôi điện pháp tắc, trùng điệp đá vào hắc sắc chiến giáp thanh niên trên mặt.

Ầm 1 tiếng nổ vang, hắc sắc chiến giáp thanh niên giống như đạn pháo một dạng bay ngược mà ra, hung hăng đập ở trên một ngọn núi, cả tòa sơn phong bỗng nổ tung, đất đá bắn ra bốn phía, bụi bặm đầy trời.

Đoàn người vô cùng ngạc nhiên, kinh hãi nhìn xem Quân Nhược Hoan, trong lòng run rẩy không thôi.

Vẻn vẹn 1 cước, vậy mà liền đánh bại Thần Vương cảnh hậu kỳ hắc sắc chiến giáp thanh niên, hơn nữa còn là đạp ở trên mặt hắn.

Nếu như 1 kích này là dùng kiếm, đoán chừng hắc sắc chiến giáp thanh niên cũng đã bỏ mình đạo tiêu đi.

"1 kích, thật chỉ là 1 kích!" Có người kinh hô lên tiếng, trong lòng rung động không thôi.

Giờ khắc này, lại không người dám khinh thường Quân Nhược Hoan thực lực, hắn nói có 9 thành nắm chắc thông qua 92 tầng khảo nghiệm, này tuyệt đối không phải cuồng vọng, mà là hắn thật có cái này lòng tin!

Ngay sau đó, rất nhiều người ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, bọn họ thế nhưng là rõ ràng nhìn thấy, Quân Nhược Hoan xưng hô người này là công tử, muốn đến Quân Nhược Hoan chỉ là cái này cá nhân hạ nhân mà thôi.

1 cái hạ nhân cứ như vậy kinh khủng, vậy hắn chủ tử đây?

Trong lúc nhất thời, đám người không dám tiếp tục nghĩ, rất nhiều người nuốt nuốt nước bọt, vội vàng thu hồi trên mặt gây hấn cùng vẻ khinh miệt.

Quân Nhược Hoan đứng lơ lửng trên không, lạnh lùng nhìn chằm chằm phiến kia phế tích, khinh thường phun ra mấy chữ: "Không chịu nổi 1 kích!"

Không chịu nổi 1 kích?

Đây chính là Thần Vương cảnh hậu kỳ cường giả a, có thể đạt tới 1 tầng này, thực lực tự nhiên bất phàm, có thể ở người này trong mắt, chỉ là cái này đánh giá mà thôi!

Bất quá, ai cũng không dám phản bác Quân Nhược Hoan lời nói, hắc sắc chiến giáp thanh niên 1 kích liền chiến bại, không phải "Không chịu nổi 1 kích" lại là cái gì đâu?

"Hỗn trướng!" Lúc này, 1 tiếng quát lớn từ phế tích cùng trong bụi bậm truyền đến, chỉ thấy 1 đạo hắc ảnh gào thét mà tới, 1 đạo mấy trăm trượng dài lôi điện kiếm cương nổi giận chém mà xuống.

Quân Nhược Hoan mặt không biểu lộ, thân thể hướng 1 bên lóe lên, động tác mười phần phiêu dật, dường như nhẹ yến đồng dạng, không lưu bất cứ dấu vết gì.

Lôi điện kiếm cương vồ hụt, trùng điệp đập trên mặt đất, cuồng bạo kiếm khí đem mấy tòa sơn phong xé mở, đủ để có thể thấy được 1 kiếm này cường đại.

Nhưng lại như thế nào cường đại, liền Quân Nhược Hoan thân thể đều đụng không đến, lại có có gì hữu dụng đâu?

"Ngươi muốn chết hay sao?" Quân Nhược Hoan cũng tức giận, hắn không nghĩ đến hắc sắc chiến giáp thanh niên bại còn không cam tâm, dĩ nhiên thật muốn cùng hắn liều mạng.

"Chết? Muốn chết người là ngươi!" Hắc giáp thanh niên phẫn nộ đến cực điểm, mắt như chuông đồng.

Ngay trước mặt nhiều người như vậy, bị Quân Nhược Hoan 1 cước đạp ở trên mặt, cái này đối hắn tới nói, thế nhưng là vô cùng sỉ nhục.

Nếu như không tìm về tràng tử, trong lòng của hắn ngụm kia nộ khí lại làm sao nuốt xuống đây?

"Cung Dật tốt xấu cũng là Man Hoang Cổ Cương Cung gia người, bị người ngay trước mặt nhiều người như vậy đạp 1 cước, làm sao có thể cam tâm đây!"

"Người kia ngoan ngoãn nhường Cung Dật đạp mấy cước cũng liền bình thường, nếu không, đoán chừng những người này đều phải không may."

"Đúng vậy a, Cung gia tốt xấu cũng là Man Hoang Cổ Cương gia tộc, cho dù các đại Đế Vực đều muốn cho mặt mũi, hắn dám đạp Cung Dật mặt, đây không phải là tương đương với lại đánh Cung gia mặt sao?"

Đoàn người nhìn thấy hắc giáp thanh niên Cung Dật không muốn sống đồng dạng thẳng hướng Quân Nhược Hoan, lúc này mới lấy lại tinh thần, trên mặt toàn bộ đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác.

"Cung gia người?" Quân Nhược Hoan lông mày hơi nhíu, những người kia thanh âm không lớn, nhưng hắn lại là rõ ràng nghe được.

Nếu như cái này hắc giáp thanh niên thực sự là Cung gia người mà nói, kia xác thực có chút phiền toái.

"Tiểu tử, hiện tại ngươi biết rõ sợ, đã chậm, ngươi tốt nhất đứng ở đó để cho ta đem ngươi đầu chặt xuống tới, nếu không các ngươi những người này, đều chết không yên lành!" Hắc giáp thanh niên Cung Dật trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, trong mắt càng là ngạo nghễ vô cùng.

Thân làm Cổ Cương đại gia tộc đệ tử, trên cơ bản có thể ở các đại Đế Vực đi ngang, không có người nào dám đắc tội.

Quân Nhược Hoan thần sắc hơi hơi ngưng tụ, trong lúc nhất thời cũng có chút rối rắm. Nhưng mà, cũng liền ở lúc này, 1 đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên: "Giết a!"

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM KHI ĐỌC XONG 50 CHƯƠNG!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.