Chương 2732: Không nghĩ đến vẫn là con cá lớn

Chương 2732: Không nghĩ đến vẫn là con cá lớn

Giết a.

2 chữ này bình thản, liền tựa như bình thường ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, nhưng lại phát ra 1 cỗ không thể địch nổi sát ý, giống như thiên uy đồng dạng, quyền uy không cho phép gây hấn định.

Lời này vừa nói ra, đám người ánh mắt nháy mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Những cái kia cười trên nỗi đau của người khác tu sĩ, trên mặt tiếu dung nháy mắt ngưng kết tại chỗ, chỉ cảm giác trên mặt nóng bỏng đau, tựa như bị người hung hăng quạt 1 bàn tay một dạng.

Kia Cung Dật cũng đồng dạng như thế, hắn thế nhưng là Cung gia người a, người này dĩ nhiên nói muốn giết bản thân?

"Giết ta? Ngươi muốn giết ta?" Cung Dật lấy lại tinh thần, cười lạnh 1 tiếng, trong tay đại thiết kiếm chỉ Tiêu Phàm nói: "Tiểu tử, ta lại cho ngươi 1 lần 1 lần nữa sắp xếp ngôn ngữ cơ hội!"

Không thể không nói, này Cung Dật rất cường thế, thân làm Cổ Cương gia tộc thiên tài, ở một đám Đế Vực cùng Cổ Vực tu sĩ trước mặt, có rất mạnh cảm giác ưu việt.

Cảm giác ưu việt này hoàn toàn đến từ hắn trong xương cốt, nhường hắn có thể đủ miệt thị tất cả không phải là Cổ Cương tu sĩ, đây cũng là hắn như thế cường thế nguyên nhân.

Đáng tiếc, hôm nay chú định nhường hắn thất vọng rồi, hắn gặp gỡ người nếu là kẻ khác, có lẽ còn có thể kiêng kỵ hắn thân phận.

Nhưng là, Tiêu Phàm là người nào?

Từ tu luyện tới bây giờ, hắn còn chưa bao giờ sợ qua cái gì, đối phương muốn giết hắn, hắn thật chẳng lẽ đứng ở đó nhường kẻ khác giết sao?

Đó là không có khả năng, người nếu muốn giết hắn, hắn tuyệt đối gấp 100 lần hoàn lại!

"Ngu ngốc đồ chơi!" Tiêu Phàm còn không có mở miệng, Thí Thần liền vô cùng khó chịu, lách mình biến mất ở bên người Tiêu Phàm, lần nữa xuất hiện, đã là ở Cung Dật trước người.

Hắn nhấc chân phải lên hung hăng đá vào Cung Dật bên trái trên mặt, Cung Dật trong miệng phun ra 1 ngụm máu tươi, còn kèm theo mấy khỏa răng máu, cả người giống như cắt đứt quan hệ con diều đồng dạng bay ngược mà ra.

Đoàn người nghị luận âm thanh cũng két két mà tới, đây chính là Cung Dật a, vừa mới bị người đạp 1 cước cũng liền bình thường, bây giờ dĩ nhiên lại bị đạp 1 cước?

Cung Dật cũng không nghĩ đến, bản thân bại lộ thân phận, đối phương dĩ nhiên còn dám đối bản thân động thủ.

"Ta muốn giết các ngươi!" Cung Dật gào thét thanh âm từ trong bụi bậm truyền ra, hôm nay bị người đạp hai cước, nếu là không thể cọ rửa loại này sỉ nhục, về sau ở Cổ Cương còn như thế nào có mặt trộn lẫn?

"Muốn giết chúng ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!" Thí Thần hừ lạnh 1 tiếng, lần nữa xông vào bụi bặm, tốc độ sắp tới cực hạn, giống như thuấn di một dạng.

Hắn một cái tay hung hăng bấm Cung Dật cổ, trực tiếp đem Cung Dật nhấc lên, Cung Dật sắc mặt trướng đỏ bừng, trên trán gân xanh càng là kịch liệt ngọ nguậy, 1 đôi sung huyết con mắt thiếu chút nữa thì bạo đi ra.

1 thoáng thời gian, 4 phía yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người đều vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Thí Thần, đã quên đi rồi nơi xa còn có người sấm quan sự tình.

"Ta lại 1 lần nữa cho ngươi 1 lần sắp xếp ngôn ngữ cơ hội, ngươi nghĩ giết ai?" Thí Thần cười lạnh nhìn xem Cung Dật nói.

Đừng nhìn hắn chỉ là 1 cái tiểu hài bộ dáng, nhìn qua cũng là 1 bộ người vật vô hại bộ dáng.

Nhưng hắn bản thể thế nhưng là Thí Thần Tổ Thú, đây chính là giữa Thiên Địa xếp hạng 16 thần thú, dù là hóa thành hình người, cũng vẫn như cũ khó sửa đổi cỗ kia dã tính.

Hơn nữa, hắn cùng ở bên người Tiêu Phàm nhiều năm như vậy, cũng nhiều ít lây dính Tiêu Phàm 1 chút tập tính: Ngươi nếu tốt với ta, ta cũng đối tốt với ngươi, có thể ngươi nếu dám giết ta, ta cũng có thể diệt ngươi cả nhà!

Cung Dật bị hắn bấm cổ, nơi nào còn có thể nói ra, trên mặt cỗ kia cảm giác ưu việt rốt cục biến mất không thấy gì nữa, chiếm lấy là vô tận sợ hãi.

Hắn thực sự nghĩ không ra, bản thân thế nhưng là Man Hoang Cổ Cương Cung gia người a, những người này tại sao dám giết bản thân?

Chẳng lẽ bọn họ cũng là đến từ mặt khác Cổ Cương?

Cũng chỉ có cái này giải thích, mới có thể giải thả thông, Tiêu Phàm bọn họ tại sao không kiêng nể gì cả.

"Đã ngươi không nói, vậy ta liền đại biểu ngươi từ bỏ 1 lần này cơ hội." Thí Thần nhếch miệng cười nói.

"Tha, tha . . . Mệnh!" Cung Dật sắc mặt đại biến, dùng hết toàn lực từ cổ họng gạt ra mấy chữ, hắn như thế nào không biết, trước mắt cái này 12 ~ 13 tuổi thiếu niên, là thật dám giết bản thân a.

"Tha mạng? Không cần, ta lão đại nói giết ngươi, ngươi liền đã là 1 cái người chết, cho ngươi 1 cái sắp xếp ngôn ngữ cơ hội, cũng chỉ là để ngươi chết thể diện 1 điểm mà thôi." Thí Thần thản nhiên nói.

Thoại âm rơi xuống, tay hắn nhẹ nhàng vặn một cái, Cung Dật đầu tức khắc nghiêng về 1 bên, đồng thời 1 cỗ bàng bạc lực lượng phóng tới Cung Dật thể nội, phá hủy hắn sinh cơ cùng linh hồn.

Bàng bạc thần lực càng là tràn vào Thí Thần thể nội, cái này đối hắn tới nói, thế nhưng là tốt nhất thuốc bổ.

"Cung Dật chết?" Đoàn người toàn bộ đều trợn tròn mắt, trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm 1 nhóm.

Đây chính là Man Hoang Cổ Cương Cung gia người a, lại bị 1 cái 12 ~ 13 tuổi thiếu niên giết chết, chẳng lẽ bọn họ thật không e ngại Cung gia sao?

Vừa mới những cái kia cười trên nỗi đau của người khác tu sĩ, trên mặt cũng đều là hoảng sợ, bọn họ cũng không cho rằng mình là Cung Dật đối thủ.

Liền Cung Dật đều chết rồi, bọn họ những người này, há lại Tiêu Phàm bọn họ đối thủ?

"Lão đại, này cho ngươi!" Thí Thần tiện tay ném ra Cung Dật thi thể, đi tới Tiêu Phàm trước người, trong tay cầm 1 mai Càn Khôn Giới, cùng 1 khối quân công bài.

Giờ phút này, quân công bài, từng đạo từng đạo quang vũ huy sái mà ra, hiển nhiên là vô chủ quân công trị.

Tiêu Phàm ngược lại cũng không khách khí, buông tay 1 chiêu, tất cả quang vũ hoàn toàn bị phong cấm, hướng về Tiêu Phàm bên hông quân công bài bay đi.

1 lát sau, Bách Sát Bảng phía trên Kiếm Hồng Trần thứ tự lần nữa phát sinh biến hóa, Tiêu Phàm quân công trị, dĩ nhiên đạt đến hơn 3000 vạn.

Nguyên bản Tiêu Phàm bài danh chỉ là đang hạng bảy, nhưng mà giờ phút này, nháy mắt nhảy lên tới hạng năm, đi tới 2 cái thứ tự.

"Hắn, hắn là Kiếm Hồng Trần?" Đột nhiên, nơi xa truyền đến 1 đạo kinh khủng thanh âm.

Lại là cùng Cung Dật đi ở cùng một chỗ mấy người, 1 mặt kinh hoảng nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn họ thế nhưng là biết rõ Cung Dật quân công trị có bao nhiêu, đây chính là hơn 1200 vạn a, hiện tại Tiêu Phàm quân công trị nháy mắt tăng 1200 vạn, cả hai cơ hồ giống nhau như đúc, bọn họ như thế nào không biết Tiêu Phàm thân phận đây?

Chỉ là nghĩ đến bản thân vừa mới vậy mà ở trào phúng Bách Sát Bảng top 10 nhân vật, bọn họ trong lòng cũng có chút run lên.

"Không nghĩ đến vẫn là 1 đầu đại ngư a!" Tiêu Phàm trên mặt cũng lộ ra nghiền ngẫm tiếu dung.

Hơn 1200 vạn quân công trị, vậy cũng đủ để xếp vào top 30 tên, cái này Cung Dật thực lực mặc dù không làm sao, nhưng muốn đến làm không ít dùng thân phận áp bách người sự tình.

Nếu không, lấy hắn thực lực, là tuyệt đối không có khả năng lấy được hơn 1000 vạn quân công trị.

"Lão tam, hạng năm, chúc mừng chúc mừng!" Nam Cung Tiêu Tiêu cũng là 1 mặt mừng rỡ, tựa như xâm nhập Bách Sát Bảng hạng năm là chính hắn một dạng.

Tiêu Phàm mỉm cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cùng Cung Dật đi tương đối gần mấy người, những người kia dọa đến sắc mặt trắng bệch, vào cũng không phải, lui cũng không phải.

"Còn có ai muốn động thủ, chúng ta đều vui lòng phụng bồi." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Vui lòng phụng bồi?

Đám người khóe miệng giật một cái, là vui lòng cho ngươi đưa quân công trị a!

Mấy người chỗ nào còn dám cùng Tiêu Phàm là địch, chỉ có thể vội vàng lắc lắc đầu, miệng nói không dám."Công tử, cái kia Hoang Vô Lân cũng đã xâm nhập 95 tầng!" Lúc này, Quân Nhược Hoan đột nhiên ngưng tiếng nói.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM KHI ĐỌC XONG 50 CHƯƠNG!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.