Chương 2733: Chiến Dung Nham Thạch Hoàng

Chương 2733: Chiến Dung Nham Thạch Hoàng

Tiêu Phàm nghe vậy, sắc mặt hơi hơi trầm xuống, bọn họ lúc này mới tiến vào 91 tầng mà thôi, dĩ nhiên đã có người xâm nhập 95 tầng?

"Hoang Vô Lân? Đạt đến 5000 vạn quân công trị, nhìn đến thực lực cũng không phải bình thường mạnh a." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Hướng Cung Dật dạng này Thần Vương cảnh hậu kỳ, Tiêu Phàm căn bản không sợ, nhưng hắn biết rõ, Bách Sát Chiến Trường, vẫn là tồn tại chân chính cao thủ.

Lần trước ở Túy Thần Lâu gặp gỡ hắc bào mặt nạ nam, liền là 1 cái cực kỳ đáng sợ cao thủ, dù là hiện tại Tiêu Phàm đánh với, cũng không có bất luận cái gì nắm chắc.

"Lão tam, Chiến Hoàng Thiên cùng Vũ Vạn Kiếm cũng thông qua được." Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên lại kêu lên, thần sắc hơi có chút phức tạp.

Chiến Hoàng Thiên cái tên này, nhường hắn cảm thấy quen thuộc mà lại lạ lẫm, không biết đến cùng phải hay không cùng một người.

Tiêu Phàm nhìn ra Nam Cung Tiêu Tiêu trong lòng nghi hoặc, nói: "Chiến Hoàng Thiên, tám chín phần mười là chúng ta quen biết một cái kia, lần trước chúng ta không phải gặp qua Diệp Khuynh Thành sao?"

"Diệp Khuynh Thành?" Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu nói, "Ta cũng không nghĩ đến Diệp Khuynh Thành vậy mà ở Bách Sát Bảng xếp hạng 48."

Tiêu Phàm quét một cái Bách Sát Bảng, lại là phát hiện, Diệp Khuynh Thành danh tự, dĩ nhiên thật xếp hạng 48, hơn nữa, đã tới 93 tầng.

"Nhìn đến, này Bách Sát Bảng cũng không thể vẻn vẹn chỉ nhìn quân công trị a." Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi.

Diệp Khuynh Thành có thể xâm nhập 93 tầng, này đã là 1 loại thực lực thể hiện, có lẽ là hắn giết người và dị ma ít, nên quân công trị không cao.

"Lần trước Huyết Hải Tinh Thần xuất hiện thời điểm, hắn vẫn chỉ là Cổ Thần cảnh đỉnh phong tu vi, không nghĩ đến trưởng thành nhanh như vậy." Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

"Lão tam, này Chiến gia cùng Diệp gia địa vị cũng quá lớn đi, Diệp gia còn tốt, chỉ là Vạn La Đế Vực cái nào đó gia tộc, mà Chiến gia, ta nghe nói là Man Hoang Cổ Cương số một số hai Cổ Tộc a." Nam Cung Tiêu Tiêu thần sắc cực kỳ không bình tĩnh.

Ai có thể nghĩ tới, 1 cái tiểu thế giới bên trong, dĩ nhiên xuất hiện nhiều như vậy nội tình thâm hậu đại thế lực đây?

"Có lẽ cũng chỉ là những cái này gia tộc thế lực chi nhánh mà thôi." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, nói: "Nếu như Chiến Hoàng Thiên cùng Diệp Khuynh Thành được coi trọng, đoán chừng cũng sẽ không tham gia Bách Sát Chiến Trường."

Hắn rất rõ ràng, tham gia Bách Sát Chiến Trường là vì cái gì, đó là vì tiến vào cái gọi là thí luyện cổ lộ, tìm kiếm đột phá Đại Đế cơ duyên.

Diệp Khuynh Thành còn tốt, dù sao Diệp gia cũng chỉ là Vạn La Đế Vực 1 cái gia tộc, không có tiến vào thí luyện cổ lộ tư cách.

Nhưng Chiến Hoàng Thiên khác biệt a, hắn thế nhưng là Cổ Cương đại gia tộc người, nếu như Chiến Hoàng Thiên được coi trọng mà nói, căn bản không tất yếu đến Bách Sát Chiến Trường mạo hiểm.

"Cũng đúng." Nam Cung Tiêu Tiêu rất tán thành gật gật đầu, có lẽ, giờ phút này Chiến Hoàng Thiên cùng Diệp Khuynh Thành tình cảnh cũng không phải tốt như vậy.

"Đáng tiếc, Thiên Tinh Tử cùng Lục Thừa Phong bọn họ cũng ở 90 tầng, muốn giết bọn họ sợ là có chút khó khăn." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, trong mắt lộ ra 1 cỗ sắc bén sát ý.

"Công tử, ngươi trước thông qua khảo nghiệm a, ta lưu lại cùng Nam Cung huynh bọn họ cùng một chỗ, 1 phần vạn gặp được Thiên Tinh Tử bọn họ, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." 1 bên Quân Nhược Hoan mở miệng nói.

Hắn biết rõ, Tiêu Phàm sở dĩ không muốn tiến vào 92 tầng, là lo lắng Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ an nguy mà thôi.

Mặc dù Tiêu Phàm chỉ là Thần Vương cảnh tiền kỳ tu vi, nhưng hắn biết rõ, lấy Tiêu Phàm thực lực, muốn thông qua 1 tầng này khảo nghiệm lại là không khó.

"Lão tam, ngươi không cần phải để ý đến chúng ta, cửa này, ta vẫn có chút lòng tin, tiếp qua 2 ~ 3 tháng, ta liền có thể vượt qua." Nam Cung Tiêu Tiêu cười nói.

Tiêu Phàm trầm ngâm thật lâu, cuối cùng mới nói: "Cũng tốt, vậy các ngươi cùng Cổ huynh cùng một chỗ, an nguy trọng yếu nhất."

Lập tức lại nhìn về phía nơi xa mấy người, trong mắt lóe qua 1 vòng ác liệt: "Nếu là những người này còn dám tìm phiền phức, trực tiếp làm thịt chính là."

Lời này nhưng đem đối diện những người kia dọa cho phát sợ, mấy người không khỏi rụt rụt cổ.

"Thí Thần, chúng ta đi." Tiêu Phàm nhìn về phía kia hỏa diễm hải, trong mắt lóe qua 1 vòng tinh quang.

"Lão đại đi đâu, ta liền đi đâu." Thí Thần nhếch miệng cười nói, một chút đều không có lo lắng ý tứ, lấy hắn thực lực, những cái này cửa ải, lại là không làm gì được hắn.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm cùng Thí Thần 2 người đồng thời đạp không mà lên, xông thẳng thông hướng 92 tầng nhập khẩu mà đi.

Làm 2 người tới gần nhập khẩu thời khắc, từng đạo từng đạo hỏa diễm mãnh liệt mà ra, nháy mắt hóa thành 1 phiến hỏa diễm hải, Dung Nham Thạch Hoàng hư ảnh tái hiện, thao túng Mạn Thiên Hỏa Diễm biển hướng về Tiêu Phàm cùng Thí Thần vọt tới.

"Lão đại, xem ai trước vượt qua." Thí Thần sang sảng cười một tiếng, ở trong hỏa diễm hải như vào chỗ không người, chốc lát liền xông vào nhập khẩu.

Tiêu Phàm không khỏi lộ ra vẻ khổ sở, Thí Thần thực lực, có thể so sánh hắn mạnh không phải 1 điểm nửa điểm a.

Bất quá, hắn cũng không không cam lòng lạc hậu, Vô Tận Chi Hỏa bảo vệ thân thể, mảnh này hỏa diễm hải đối với hắn tới nói, cũng không có quá lớn tính nguy hiểm.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, Tiêu Phàm liền như giẫm trên đất bằng đồng dạng, tiến nhập nhập khẩu.

Đoàn người nhìn thấy 1 màn này, toàn bộ đều 1 mặt kinh ngạc, nhất là Tiêu Phàm hiển lộ tu vi, dĩ nhiên vẻn vẹn chỉ là Thần Vương cảnh tiền kỳ mà thôi.

1 cái Thần Vương cảnh tiền kỳ tu sĩ, dĩ nhiên như thế dễ như trở bàn tay thông qua được Hỏa Diễm Pháp Tắc công sát, này khiến bọn họ như thế nào tin tưởng đây?

Thế nhưng là sự thật bày ở trước mắt, này tuyệt đối không phải giả.

"Coi như thông qua được hỏa diễm hải lại như thế nào, còn phải tiếp nhận Dung Nham Thạch Hoàng ba kích, coi như Thần Vương cảnh hậu kỳ, đều không nhất định ngăn cản được." Có người không phục nói ra.

Tiêu Phàm tự nhiên là không biết, hắn cũng đã bước vào nhập khẩu, nhập khẩu hỏa diễm càng đáng sợ hơn, cũng may Tiêu Phàm mặc dù không có lĩnh ngộ Hỏa Diễm Pháp Tắc, nhưng Vô Tận Chi Hỏa liền đầy đủ chống đỡ.

1 lát sau, Tiêu Phàm nhìn thấy lối ra, đồng thời, 1 đầu đạt đến trên trăm trượng Dung Nham Thạch Hoàng ngăn khuất Tiêu Phàm trước người, so cái kia hư ảnh càng thêm đầy đủ thị giác trùng kích tính, cuồng bạo khí thế bức Tiêu Phàm lui về phía sau mấy bước.

"Tu La Tử?" Dung Nham Thạch Hoàng nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, con ngươi hơi hơi co rụt lại, ngữ khí có chút run rẩy.

"Ra tay đi!" Tiêu Phàm không phải để ý tới đối phương ở hay không ở vượt bản thân thân phận, Vô Tận Chiến Huyết sôi trào, đồng thời điều động Tu La Ma Ảnh lực lượng, 1 cỗ bạo tạc tính chất lực lượng tràn ngập toàn thân.

"Thần Vương cảnh tiền kỳ, ngươi nghĩ xông qua ta cửa này, còn sớm một chút." Dung Nham Thạch Hoàng hừ nhẹ 1 tiếng, 1 quyền hướng về Tiêu Phàm oanh sát mà đến.

Tiêu Phàm không lùi mà tiến tới, đồng dạng 1 quyền nghênh đón, nếu như là liều thực lực, hắn có lẽ còn sẽ kiêng kỵ, nhưng là nhục thân, Tiêu Phàm tự tin, Thần Vương cảnh, tuyệt đối hiếm có đối thủ.

Oanh! 2 người quyền cương hung hăng đụng vào nhau, đừng nhìn Tiêu Phàm ở trước mặt Dung Nham Thạch Hoàng nhỏ bé đến có thể bỏ qua không tính, nhưng hắn vẫn cứng rắn sinh sinh cùng Dung Nham Thạch Hoàng nắm đấm giằng co cùng một chỗ.

Đây mới thực là nhục thân va chạm, lực lượng giao phong.

"Phá cho ta!" Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời gầm thét 1 tiếng, Vô Tận Chiến Huyết thôi động đến cực điểm, Tu La Ma Ảnh hiện lên ở hắn bên ngoài thân, chớp mắt, Tiêu Phàm lực lượng tăng vọt.

Bịch một tiếng nổ vang, chỉ thấy kia to lớn Dung Nham Thạch Hoàng, lại bị Tiêu Phàm nắm đấm đẩy lui, trên trăm trượng thân thể, trực tiếp ở hư không nổ tung lên. Nếu là những người khác nhìn thấy, nhất định sẽ rung động không thôi, đây thật chỉ là Thần Vương cảnh tiền kỳ thực lực sao?

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM KHI ĐỌC XONG 50 CHƯƠNG!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.