Chương 2734: Quần ma đột kích

Chương 2734: Quần ma đột kích

Thần Vương cảnh đỉnh phong Dung Nham Thạch Hoàng, lại bị Tiêu Phàm 1 quyền làm vỡ nát.

Có lẽ, ngay cả Dung Nham Thạch Hoàng bản thân đều không nghĩ đến, trước mắt Tu La Tử, nhục thân dĩ nhiên như thế đáng sợ, mặc dù chỉ là Thần Vương cảnh tiền kỳ, nhưng nhục thân, lại so Thần Vương cảnh đỉnh phong còn muốn đáng sợ.

Ầm ầm!

Dung Nham Thạch Hoàng nổ tung, cự đại thạch đầu rơi đầy đất, giống như vô số vẫn thạch rơi đập đồng dạng, mặt đất đâu đâu cũng có hỏa diễm.

Bất quá vẻn vẹn chốc lát, những cái kia thạch đầu lần nữa gây dựng lại, 1 cái hô hấp thời gian, liền lại biến thành Dung Nham Thạch Hoàng bộ dáng.

Tiêu Phàm mặc dù dựa vào nhục thân làm vỡ nát hắn, hắn là luận chân chính thực lực, Tiêu Phàm tuyệt đối không phải Dung Nham Thạch Hoàng đối thủ, dù sao đối phương chính là Thần Vương cảnh đỉnh phong.

Vừa mới 1 kích, Dung Nham Thạch Hoàng cũng không có sử dụng pháp tắc lực lượng.

"Lại đến!" Tiêu Phàm hừ lạnh 1 tiếng, trên người chiến ý đắt đỏ, huyết dịch đều đang sôi trào lấy.

"Không cần, ngươi cũng đã thông qua khảo nghiệm! Bất quá ngươi phải cẩn thận phía sau huynh đệ tỷ muội, bọn họ sẽ không để cho ngươi tuỳ tiện thông qua." Dung Nham Thạch Hoàng ầm vang 1 tiếng ngồi dưới đất, ung dung mở miệng nói.

Tiêu Phàm hơi sững sờ, thông qua này Dung Nham Thạch Hoàng khảo nghiệm, không phải cần tiếp nhận ba kích sao?

Bản thân lúc này mới chịu đựng 1 kích mà thôi, liền để bản thân thông qua khảo nghiệm?

"Tạ." Tiêu Phàm hít sâu một cái, ôm quyền nói, hắn cũng biết rõ, đối phương hẳn là xem ở mình là Tu La Tử về mặt thân phận, nên mới không có tiếp tục xuất thủ.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, Dung Nham Cự Nhân cũng công nhận bản thân thực lực.

"Không cần cảm ơn ta, thân thể ngươi, so chủ nhân còn mạnh hơn!" Dung Nham Thạch Hoàng Kim Thạch thanh âm vang lên, "~~~ nghĩ đến Ba Thần tiểu tử kia cũng đã cùng ngươi nói qua những chuyện này, ta cũng không cần cùng ngươi nhiều lời, ngươi đi đi."

"Sau này còn gặp lại." Tiêu Phàm cũng không có dây dưa, lách mình hướng về nơi xa bay đi, Thí Thần ở cách đó không xa chờ đợi Tiêu Phàm, nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện, tức khắc đi tới.

"Lão đại, vẫn là ta nhanh." Thí Thần cười ha ha nói, "Kia ngốc đại cá tử, ngay cả ta quần áo đều đụng không đến."

Tiêu Phàm không còn gì để nói, có lẽ cũng chỉ có Thí Thần, mới có thể chính diện tránh thoát Dung Nham Thạch Hoàng công kích, nếu là đổi lại những người khác, nhất định là làm không đến.

"Đi, tiếp tục tầng tiếp theo!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, cùng Thí Thần hướng về cuối chân trời lao đi.

Dung Nham Thạch Hoàng nhìn qua Tiêu Phàm rời đi thân ảnh, thật lâu thất thần, hồi lâu mới nói: "Đây chính là thế hệ này Tu La Tử sao? Cùng ta tưởng tượng có chút không giống."

Dừng một chút, Dung Nham Thạch Hoàng lại thở dài một hơi, nói: "Chủ nhân, ngài thật đi sao?"

1 lát sau, Dung Nham Thạch Hoàng lại lâm vào yên lặng, Tiêu Phàm xuất hiện, cũng đã cải biến bọn họ tâm tính.

Mà lúc này, Tiêu Phàm cùng Thí Thần 2 người cũng đã đi sâu vào mấy vạn dặm, tìm kiếm lấy thông hướng 90 tầng nhập khẩu.

"Lão đại, ta cảm giác, kia Ba Thần cũng tốt, Dung Nham Thạch Hoàng cũng tốt, đối ngươi thái độ mập mờ a." Thí Thần đột nhiên cổ quái nói ra.

"Mập mờ?" Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, cái từ này là như thế dùng sao?

"Ngươi nghĩ a, ngươi là thế hệ này Tu La Tử, dựa theo Tu La Tộc quy củ, một đời cũ Tu La Tộc Trưởng, cũng chính là bọn họ chủ nhân cũng liền chết rồi, dựa theo đạo lý tới nói, bọn họ là không tất yếu cho ngươi mặt mũi a." Thí Thần trầm ngâm nói.

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, cẩn thận suy nghĩ một chút, còn đúng là chuyện như thế.

Dung Nham Thạch Hoàng, Ba Thần cùng Tinh Vân Minh Điệp bọn họ chủ nhân đã chết, đồng dạng tới nói, là có thể khôi phục sự tự do.

Nhưng bọn họ cũng không có, hơn nữa chẳng những không có đắc tội bản thân, mơ hồ còn có nịnh nọt bản thân ý tứ.

Nếu không mà nói, bọn họ căn bản không tất yếu lưu thủ, hoàn toàn có thể toàn lực ứng phó.

Thí Thần là mạnh, nhưng là tuyệt đối không có khả năng ở Dung Nham Thạch Hoàng bọn họ toàn lực bộc phát phía dưới bảo vệ tốt Tiêu Phàm.

"Lão đại, ngươi nói có phải hay không bọn hắn chủ nhân mặc dù chết rồi, nhưng còn phải thụ một đời mới Tu La Tử ước thúc đây?" Thí Thần đột nhiên lại bổ sung 1 câu.

Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên, Thí Thần như thế vừa nhắc nhở, thật đúng là có loại này khả năng.

"Trước mặc kệ, không có thông qua Bách Sát Tháp 100 tầng khảo nghiệm, cũng sẽ không lấy được Bách Sát Tháp tán thành." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

Nhưng hắn trong lòng đã có chút minh xác, nếu như bản thân thật chiếm được Bách Sát Tháp tán thành, trong đó tất cả sinh linh, có phải hay không cũng thụ bản thân khống chế đây, bao quát Dung Nham Thạch Hoàng bọn họ.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm 2 người ở 1 tòa trụi lủi đỉnh núi ngừng lại, nơi xa hắc khí trùng thiên, bao phủ nửa bên chân trời, phát ra 1 loại ma tính khí tức, dị thường đáng sợ.

Mơ hồ có thể nhìn thấy, kia cuồn cuộn hắc sắc vụ khí trung gian, có 1 đạo cột sáng màu trắng, không cần nghĩ cũng biết rõ, đó phải là thông hướng 93 tầng nhập khẩu.

"Lão đại, này 4 phía cũng có không ít người." Thí Thần sắc bén con ngươi liếc nhìn lấy 4 phía, thần sắc hơi hơi đề phòng.

Có thể đến nơi này, chí ít đều là Thần Vương cảnh hậu kỳ tu vi, thực lực không thể khinh thường.

Tiêu Phàm quét Bách Sát Bảng một cái, lại là phát hiện lên bảng người, dĩ nhiên nhiều đến 20 người tới đã tới 1 tầng này, hơn nữa còn không bao gồm những cái kia không có lên bảng, cố ý ẩn tàng thực lực.

Tiêu Phàm bọn họ xuất hiện, cũng nháy mắt gây nên rất nhiều người chú ý, 1 cỗ cường đại linh hồn chi lực tập trung vào 2 người bọn họ, lộ ra nhàn nhạt sát cơ, tựa như đang thử thăm dò 2 người bọn họ thực lực bình thường.

"Tự tìm cái chết!" Thí Thần sắc mặt lạnh lùng, gầm thét 1 tiếng, liền chuẩn bị xuất thủ.

Bất quá, còn không chờ hắn phóng ra bước chân, liền bị Tiêu Phàm giữ chặt, lắc lắc đầu nói: "Không nên khinh cử vọng động."

Này 93 tầng, nguy hiểm nhất đã không phải là những này Nhân Tộc tu sĩ, mà là 1 tầng này dị ma, yếu nhất đều là Thần Vương cảnh hậu kỳ, Thần Vương cảnh đỉnh phong cũng không phải số ít.

Thí Thần đối chiến 1 ~ 2 người có lẽ không chỗ nào cố kỵ, nhưng nếu như bị 1 đám người vây công mà nói, vậy cũng mười phần phiền phức.

"Tiêu Phàm, nhanh rời đi nơi này!" Đột nhiên, Tiêu Phàm màng nhĩ hơi hơi chấn động một cái, 1 đạo thanh âm ở hắn bên tai vang lên.

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, thanh âm này nhường hắn có loại quen thuộc cảm giác, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra.

Bất quá, hắn vẫn là trước tiên tin tưởng đối phương, quát nhẹ một tiếng nói: "Đi!"

Thí Thần nghi hoặc không giải, này đang yên đang lành, Tiêu Phàm làm sao đột nhiên lại muốn rời đi đây?

Hống hống!

Cũng liền ở lúc này, từng tiếng gầm thét từ chân trời truyền đến, toàn bộ thiên khung đều run lẩy bẩy, ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy từng mảnh từng mảnh hắc vân, từ tứ phía bát phương mãnh liệt mà đi, ngăn chặn Tiêu Phàm bọn họ đường đi.

"Dị ma?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, kia hắc vân, lại là vô số dị ma, 1 cỗ khiếp người khí tức, nhường Tiêu Phàm đều có chút run sợ kinh hãi, trong đó lại có hơn mấy chục Tôn Thần Vương Cảnh đỉnh phong dị ma.

"Lão đại, cẩn thận!" Thí Thần sắc mặt cũng biến vô cùng ngưng trọng lên, cũng đã làm xong chém giết chuẩn bị.

"Tiêu Phàm, nhanh hướng nơi này áp sát!" Lúc này, vừa mới đạo kia thanh âm tiếp tục vang lên. Hắn ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy 10 ~ 20 đạo thân ảnh, đang điên cuồng hướng về nơi xa hắc vụ kích xạ mà đi, những người này, hắn còn gặp được 1 cái người quen.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM KHI ĐỌC XONG 50 CHƯƠNG!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.