Chương 2735: Thôn Thần Thi Ma

Chương 2735: Thôn Thần Thi Ma

"Diệp Khuynh Thành?"

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, đọc lên một cái tên, kia người quen không phải kẻ khác, chính là Chiến Hồn Đại Lục biến mất Diệp Khuynh Thành.

Lần trước ở Tinh Thần huyết hải gặp qua Diệp Khuynh Thành sau đó, Tiêu Phàm liền rốt cuộc không nhìn thấy hắn, bây giờ Diệp Khuynh Thành trên người phát ra khí tức, dĩ nhiên so với hắn đều muốn cường đại rất nhiều.

Tiêu Phàm không kịp suy nghĩ nhiều, nhanh chóng đi theo Diệp Khuynh Thành bọn họ bay đi phương hướng đuổi theo, hắn cùng với Diệp Khuynh Thành mặc dù chưa nói tới bằng hữu, nhưng là không tính là địch nhân, đối phương không tất yếu lừa gạt bản thân.

Huống chi, những người khác cũng đồng dạng xông vào kia hắc vụ, rõ ràng là kia hắc vụ có thể bảo hộ bọn họ.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Phàm lôi kéo Thí Thần, cực tốc xông vào hắc vụ.

"Hảo cường độc tính!" Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, này cuồn cuộn hắc vụ, dĩ nhiên toàn bộ đều là độc vụ, hơn nữa đang điên cuồng tràn vào hắn thể nội.

Trong lòng của hắn mười phần hoài nghi, này hắc vụ có thể bảo hộ bọn họ an nguy, có lẽ, không cần dị ma xuất thủ đối phó bọn hắn, bọn họ cũng khả năng chết ở những cái này độc vụ phía dưới.

"Tiểu tử, đều tại ngươi, đem này dị ma dẫn tới!" Tiêu Phàm còn không có lấy lại tinh thần, đột nhiên 1 cỗ băng lãnh khí tức tập trung vào hắn, chỉ thấy 3 đạo thân ảnh sát khí bừng bừng đi tới.

"Cửa này ta chuyện gì?" Tiêu Phàm nhíu mày, 3 người mặc dù đều là Thần Vương cảnh hậu kỳ tu vi, nhưng hắn cũng không có e ngại ý tứ.

Đồng thời, hắn tâm lý cũng mười phần không giải, bản thân chỉ bất quá mới vừa tới mà thôi, làm sao liền là bản thân đem những cái này dị ma dẫn đến đây?

"Chuyện không liên quan ngươi? Liền là 2 người các ngươi tiết lộ bản thân khí tức, nhường những cái này dị ma phát hiện! Lão tử lần trước thụ thương, thật vất vả khôi phục, lại được trốn vào cái địa phương quỷ quái này!" Trong đó 1 cái hoàng kim chiến giáp nam tử lạnh như băng nói.

"Tiết lộ khí tức?" Tiêu Phàm mặt lộ cổ quái, bản thân tiết lộ khí tức là có thể đem dị ma dẫn tới sao?

Vậy vì sao trước đó ngự không phi hành thời gian, liền 1 đầu dị ma đều không có gặp được đây?

"Chúng ta có thể cho các ngươi 1 cái cơ hội, đi cùng dị ma chém giết một chén trà thời gian, nếu không đừng trách chúng ta thủ hạ vô tình." Hoàng kim chiến giáp nam tử nhe răng trợn mắt nói.

"Vậy ta ngược lại cũng phải nhìn xem, là như thế nào thủ hạ lưu tình!" Tiêu Phàm sắc mặt cũng biến băng lạnh, trong mắt lộ ra sắc bén quang mang.

Này hoàng kim chiến giáp nam tử bộ kia vênh váo hung hăng bộ dáng, nhường hắn vô cùng khó chịu.

Hắn Tiêu Phàm vận mệnh cho tới bây giờ đều chỉ nắm giữ ở trong tay tự mình, lúc nào đến phiên người khác khoa tay múa chân?

"Đây là nơi này quy củ, ngươi tuân cũng phải tuân, không tuân cũng phải tuân!" Hoàng kim chiến giáp nam tử ở trên cao nhìn xuống, tựa như lại nhìn 1 cái giun dế một dạng.

Thoại âm rơi xuống, mặt khác mười mấy người trên người khí thế cũng nở rộ mà ra, toàn bộ đều bao phủ hướng Tiêu Phàm, chung quanh hắc sắc độc vụ bỗng nhiên quay cuồng lên.

Ở trong những người này, Tiêu Phàm lại thấy được 1 cái người quen, lại là Diệp Tam Sinh.

~~~ lần trước Thời Không Táng Địa gặp một lần sau đó, Diệp Tam Sinh liền không thấy thân ảnh, không nghĩ đến hắn dĩ nhiên cũng đạt đến nơi đây, hơn nữa còn đột phá đến Thần Vương cảnh hậu kỳ.

Hơn nữa, Diệp Tam Sinh rõ ràng không có hảo ý nhìn xem hắn, rất có động thủ ý tứ.

Đối mặt 10 cái Thần Vương cảnh hậu kỳ, Tiêu Phàm thật đúng là có chút khó giải quyết, bất quá hắn cũng không lui lại 1 bước.

"Các vị, vị huynh đệ này mới đến, các ngươi cũng không tất yếu hùng hổ dọa người a." Lúc này, 1 đạo đột ngột thanh âm vang lên, lại là 1 cái bạch bào trắng hơn tuyết nam tử đứng dậy.

"Diệp Khuynh Thành, ngươi tốt nhất đừng nói nhiều, bằng không chúng ta liền ngươi đều không buông tha." Hoàng kim chiến giáp nam tử quát lạnh 1 tiếng, căn bản không cho bạch bào nam tử mặt mũi.

Tiêu Phàm ngược lại là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ đến Diệp Khuynh Thành lại còn sẽ thay hắn nói chuyện.

Diệp Khuynh Thành sắc mặt lạnh lùng, có thể đối mặt 10 cái Thần Vương cảnh hậu kỳ cường giả, hắn cũng có rất lớn áp lực.

"Diệp huynh, việc này ngươi liền không cần phải để ý đến." Tiêu Phàm lắc lắc đầu cười một tiếng.

"Nha, nguyên lai các ngươi nhận biết, ta liền nói ngươi làm sao sẽ thay 1 cái Thần Vương cảnh tiền kỳ tiểu tử nói chuyện!" 1 cái khác khôi ngô thanh niên nổi giận mắng, hung thần ác sát nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

"Tiêu . . . Kiếm huynh!" Diệp Khuynh Thành đắng chát cười một tiếng, hắn thực lực xác thực bất phàm, nhưng có thể đạt tới cái này, lại có ai là bao cỏ đây?

Người ở đây, không có chỗ nào mà không phải là các đại Đế Vực cùng Cổ Vực số một số hai thiên tài, thậm chí còn có Cổ Cương nhân vật.

Hắn Diệp Khuynh Thành ở Vạn La Đế Vực có lẽ bất phàm, nhưng đối mặt các đại Đế Vực đỉnh tiêm thiên tài, vẫn có rất lớn áp lực.

"Diệp huynh, việc này ngươi liền không cần phải để ý đến, bất quá ta muốn biết rõ, tại sao bọn họ nói những cái này dị ma là ta dẫn tới?" Còn không chờ Diệp Khuynh Thành nói xong, Tiêu Phàm liền đánh gãy Diệp Khuynh Thành mà nói, truyền âm hỏi.

"Những cái này dị ma, tên là Thôn Thần Thi Ma, thích nhất huyết nhục, thần lực và sinh cơ, bình thường chúng ta đều là ẩn giấu đi bản thân khí tức, trốn ở này nhập khẩu chung quanh, các ngươi không kiêng nể gì cả xuất hiện, tự nhiên liền đem bọn họ đưa tới." Diệp Khuynh Thành thành thật trả lời.

"Thôn Thần Thi Ma?" Tiêu Phàm trong lòng có chút ngoài ý muốn, ở trong Tu La truyền thừa tra xét một lần, tức khắc từng đạo từng đạo tin tức hiện lên ở não hải.

Thôn Thần Thi Ma, chính là dị ma bên trong tương đối cường đại 1 loại, chính là thi thể dị biến mà thành, hắn cùng Ma Cương có bản chất khác nhau.

Ma Cương chính là thi thể triệt để chết rồi, bị ma tính ăn mòn mà thành, cũng không có chủ động ý thức.

Mà Thôn Thần Thi Ma, khi còn sống lại là có 1 sợi linh trí chưa từng tiêu tán, chỉ là đánh mất đại bộ phận linh trí, chỉ biết là thôn phệ những vật khác đến trưởng thành.

Đi qua, tấc cỏ không sinh, vô luận là sinh cơ, thần lực, vẫn là huyết nhục, đều là bọn họ yêu nhất.

Hơn nữa, Thôn Thần Thi Ma ở không có thôn phệ đến huyết nhục, bình thường là sẽ không rời đi.

Hắn và Thí Thần 2 người phong trần mệt mỏi chạy đến nơi này, căn bản không có ẩn tàng tự thân khí tức, có thể dẫn tới những cái này Thôn Thần Thi Ma, ngược lại cũng hợp tình hợp lí.

Để cho Tiêu Phàm kiêng kỵ là, này Thôn Thần Thi Ma, bẩm sinh liền nắm giữ Thôn Phệ Thần Thông, Thần Lực và linh hồn công kích đối bọn nó không có bất cứ ý nghĩa gì, thậm chí ngay cả bình thường pháp tắc chi lực đều lên không đến bao nhiêu tác dụng.

Muốn chém giết Thôn Thần Thi Ma, chỉ có thể dựa vào nhục thân đối cứng.

"Tiểu tử, không phải chúng ta không nói nhân tình, là hai người các ngươi người dẫn tới những cái này dị ma, tự nhiên do các ngươi đi xua đuổi, chúng ta đối các ngươi yêu cầu cũng không lớn, chỉ cần các ngươi cùng dị ma chiến đấu một chén trà thời gian mà thôi." Hoàng kim chiến giáp nam tử cười gằn nói.

Tiêu Phàm nhìn những cái kia Thôn Thần Thi Ma một cái, chí ít cũng có chừng ba mươi cỗ Thần Vương cảnh đỉnh phong, lấy hắn thực lực, đoán chừng không khác chịu chết không khác.

Này hoàng kim chiến giáp nam tử nói dễ nghe, nói đến cùng, chỉ là muốn gián tiếp giết chết Tiêu Phàm mà thôi.

Tiêu Phàm chết, bọn họ cũng ít đi 1 cái cạnh tranh đối thủ.

Hơn nữa, cho dù Tiêu Phàm cùng Thí Thần có thể kiên trì một chén trà thời gian, cũng khẳng định người bị trọng thương, đến lúc đó giết chết Tiêu Phàm cũng dễ như trở bàn tay.

Kể từ đó, Tiêu Phàm cùng Thí Thần trên người quân công trị, nhưng chính là bọn họ.

"Lão đại, chơi hắn nha." Tiêu Phàm còn không có mở miệng, Thí Thần liền lên cơn giận dữ nhìn xem hoàng kim chiến giáp nam tử đám người nói.

Lời này vừa nói ra, đối diện mười mấy người toàn bộ đều sắc mặt lạnh lẽo, sát khí nở rộ. Nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm lại là giơ tay lên một cái, khẽ mỉm cười nói: "Nếu là quy củ, vậy chúng ta vẫn là tuân thủ a."

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM KHI ĐỌC XONG 50 CHƯƠNG!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.