Chương 2736: Các ngươi có ý kiến gì không?

Chương 2736: Các ngươi có ý kiến gì không?

"Được, chỉ cần lão đại ngươi 1 câu, ta liền giết chết bọn họ . . ." Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Thí Thần sắc mặt phát lạnh, bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Lão đại, ngươi nói cái gì?"

Cũng khó trách Thí Thần kinh ngạc, này hoàn toàn không giống Tiêu Phàm làm người a.

Lấy hắn đối Tiêu Phàm hiểu rõ, Tiêu Phàm tuyệt đối là ăn mềm không ăn cứng, hiện tại những người này như thế uy hiếp hắn, Tiêu Phàm vậy mà còn nuốt xuống khẩu khí này?

Bất quá nhìn thấy Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung, Thí Thần trong lòng ngược lại là buông lỏng không ít, Tiêu Phàm tám chín phần mười là có mặt khác đối sách.

"Tiểu tử, tính ngươi thức thời, yên tâm, chỉ cần ngươi kiên trì một chén trà thời gian, chúng ta liền cho phép ngươi lưu ở nơi này." Hoàng kim chiến giáp nam tử nhếch miệng cười nói, tựa như âm mưu được như ý một dạng.

"Tiêu huynh!" Diệp Khuynh Thành sốt ruột cho Tiêu Phàm truyền âm nói, "Những cái này dị ma, chỉ có lại thôn phệ huyết nhục cùng thần lực sau đó mới có thể rời đi, bọn họ đây là cho ngươi đi chịu chết a."

Tiêu Phàm làm sao không biết những người này ý tứ đây, bất quá, cũng không phải hắn sợ những người này, dù sao đối với hắn mà nói, những người này uy hiếp xa xa không có Thôn Thần Thi Ma uy hiếp lớn.

Bất quá, hắn cũng là nghĩ thử một lần những cái này Thôn Thần Thi Ma thực lực như thế nào.

Một chén trà thời gian, Tiêu Phàm vẫn có tự tin kiên trì.

Đương nhiên, hiểu rõ Tiêu Phàm người đều biết rõ, coi như Tiêu Phàm muốn đi cùng Thôn Thần Thi Ma chiến đấu, cũng phải là chính hắn ý tứ, mà không phải bị người uy hiếp.

Diệp Khuynh Thành nhìn thấy Tiêu Phàm tâm ý đã quyết, cũng không tiện thuyết phục cái gì, hắn cũng biết rõ, Tiêu Phàm chắc chắn sẽ không dùng bản thân tính mệnh nói đùa.

"Ta muốn biết rõ, cái này quy nhất định là người nào định? Phải chăng còn có mặt khác quy định?" Tiêu Phàm lại là cười cười, nhìn về phía đối diện 20 người tới nói.

"Là ta định như thế nào?" Hoàng kim chiến giáp nam tử nhíu mày lại, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Tất nhiên là ngươi định, vậy ngươi bản thân tuân thủ quy định sao?" Tiêu Phàm không vội không chậm nói ra.

"Tuân thủ lại như thế nào, không tuân thủ lại như thế nào?" Hoàng kim chiến giáp nam tử sát khí nặng nề nói, như thế kéo dài thêm, nơi này khí độc hắn khả năng liền chưa hẳn có thể ngăn cản được.

Những người khác cũng đồng dạng như thế, có mấy người cũng đã sắc mặt có chút biến thành màu đen.

"Tuân thủ, ta đi lên cùng dị ma 1 trận chiến không lời nào để nói, nếu là không tuân thủ, vậy ngươi nên cùng ta cùng nhau đi cùng dị ma 1 trận chiến, không phải sao?" Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

"Ta là chế định quy tắc người, vì sao muốn tuân thủ?" Hoàng kim chiến giáp nam tử lạnh giọng nói, hắn phát hiện cái này Thần Vương cảnh tiền kỳ tiểu tử không phải rất tốt đối phó.

Nếu như không phải hắn nhìn không thấu Thí Thần tu vi, đoán chừng đã sớm 1 bàn tay đập lên đi.

1 cái Thần Vương cảnh tiền kỳ tiểu tử cũng dám ở trước mặt hắn lằng nhà lằng nhằng, hắn chỗ nào thụ được khẩu khí này.

Nghe được lời này, Tiêu Phàm đột nhiên nở nụ cười: "Chiếu ngươi ý tứ, chế định quy tắc người, đối bản thân vô dụng, ngược lại có thể dùng để trói buộc người khác?"

"Thế giới này, nắm đấm lớn liền là đạo lý, không phải sao?" Hoàng kim chiến giáp nam tử nhe răng cười nói.

"Ân, cái này thuyết pháp ta ngược lại là tán đồng." Tiêu Phàm trịnh trọng gật gật đầu, "Tất nhiên như thế, vậy ta hiện tại cũng chế định một quy củ, ta nhìn xem khó chịu người, đều phải cho ta đi cùng dị ma chiến đấu 1 canh giờ!"

"Ha ha, ngươi 1 cái Thần Vương cảnh tiền kỳ giun dế, có tư cách gì chế định quy củ?" Hoàng kim chiến giáp nam tử ngửa mặt lên trời cười ha hả, tựa như nghe được trên đời này buồn cười nhất cười nhạo một dạng.

"Thí Thần, đem hắn ném ra bên ngoài." Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung nháy mắt biến mất, chiếm lấy là vô tận băng lãnh.

"Ha ha, đây mới là ta lão đại nha!" Thí Thần tức khắc cũng nhếch miệng cười một tiếng, 1 khắc sau, hắn tay nhỏ bỗng nhiên chụp vào hoàng kim chiến giáp nam tử.

Bất thình lình 1 màn, nhường hoàng kim chiến giáp nam tử sắc mặt hơi hơi biến đổi, những người khác cũng là kinh ngạc không thôi.

Ai cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm cũng dám chủ động xuất thủ, đám người thiếu chút nữa thì cười ra.

Chẳng qua là làm bọn họ cảm nhận được Thí Thần trên người phát ra khí tức lúc, bọn họ rốt cuộc cười không ra.

"Thần Vương cảnh đỉnh phong?" Có người kinh hô mà ra, 1 mặt kinh ngạc nhìn xem Thí Thần.

Này rõ ràng chỉ là 1 cái 12 ~ 13 tuổi thiếu niên a, làm sao có thể là 1 cái Thần Vương cảnh cường giả tối đỉnh?

Kinh ngạc nhất không ai thuộc về hoàng kim chiến giáp nam tử, Thí Thần phát ra cỗ kia khí thế, dĩ nhiên nhường hắn có chút nặng chịu không nổi.

Hắn là đồng giai bên trong số một số hai thiên tài, có thể Thí Thần sao lại không phải đây?

~~~ mắt thấy Thí Thần tay tới gần thời khắc, hoàng kim nam tử sắc mặt đại biến, chân đạp huyền diệu bộ pháp hướng về sau lưng thối lui, không thể không nói, hắn thực lực xa không phải trước đó Cung Dật có thể so sánh.

Nháy mắt tầm đó, thân hình liền xuất hiện ở trên trăm trượng bên ngoài, Thí Thần 1 tay vồ hụt, có thể Thí Thần đã xuất thủ, tự nhiên sẽ không tay không mà về.

"Ai da, nhanh đến trong tay!" Thí Thần nhe răng cười một tiếng, trên mặt lộ ra 1 cỗ tà dị.

Hoàng kim chiến giáp nam tử tốc độ tuy nhanh, nhưng Thí Thần cũng không chậm, thậm chí nhanh hơn mấy phần, chớp mắt liền đi tới hoàng kim chiến giáp nam tử trước người, 1 chưởng đánh vào hắn ngực.

Ầm 1 tiếng, hoàng kim chiến giáp nam tử bị Thí Thần 1 chưởng đánh bay, trực tiếp chạy ra khỏi hắc vụ khu vực.

"Hống hống ~" lúc này, từng đợt gầm thét truyền đến, những cái kia Thí Thần Thạch Ma nhao nhao vồ giết mà tới, bọn chúng mặc dù e ngại hắc sắc độc vụ, nhưng bây giờ hoàng kim chiến giáp nam tử không ở độc vụ phạm vi, bọn chúng cũng liền không kiêng nể gì cả.

"Cút ngay!" Hoàng kim chiến giáp nam tử gầm thét, cầm trong tay 1 thanh đại đao vòng động chút đến, kim sắc quang mang đảo qua, không có bất luận cái gì thần lực, chỉ là tồn tại đao cương cùng lực lượng.

2 cỗ Thần Vương cảnh hậu kỳ Thôn Thần Thi Ma, bỗng nhiên bị hắn một đao trảm thành hai đoạn, thậm chí trong đó 1 bộ Thần Vương cảnh đỉnh phong dị ma, đều kém chút bị hắn xé mở.

Hắn mái tóc màu đen áo choàng, cầm trong tay hoàng kim đại đao, tựa hồ nắm giữ 1 loại khai thiên chi lực, bá đạo vô cùng.

Liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, này hoàng kim chiến giáp nam tử là một cái cao thủ, nếu như hắn gặp gỡ, đoán chừng liền làm không đến Thí Thần như thế buông lỏng.

Bất quá, hắn cũng vừa vặn thừa dịp cơ hội này kiến thức 1 cái những cái này Thôn Thần Thi Ma thực lực.

Hiện tại Thí Thần ở bên người, hắn có thể cho Thí Thần xuất thủ, nhưng 1 phần vạn Thí Thần không ở bên người đây, 1 người muốn sống sót, cuối cùng còn phải dựa vào bản thân.

"Lão đại, những người này làm sao bây giờ?" Thí Thần trở lại Tiêu Phàm bên người, thần sắc băng lãnh nhìn xem đối diện 20 người tới, 1 bộ e sợ cho trời không loạn bộ dáng.

Chỉ cần Tiêu Phàm 1 câu, hắn tuyệt đối sẽ đem những người này đều ném ra.

Đối diện hơn 20 người thần tình đề phòng nhìn xem Tiêu Phàm, nếu như Tiêu Phàm còn dám đối bọn họ xuất thủ, bọn họ tuyệt đối sẽ liên thủ.

Tiêu Phàm cũng biết rõ, Thí Thần mặc dù cường đại, nhưng là chấn nhiếp không được nhiều người như vậy.

"Hiện tại, ta mới là chế định trò chơi quy tắc người, các ngươi có ý kiến gì không?" Tiêu Phàm không có tiếp tục nhường Thí Thần xuất thủ, mà là thần sắc lạnh lùng nhìn xem đối diện hơn 20 người.

Trong lúc nhất thời, 20 người người nào cũng không có mở miệng, khi kiến thức đến Thí Thần thực lực sau, đều không quá muốn đắc tội Tiêu Phàm, nếu không đều có thể là hoàng kim chiến giáp nam tử cái này hạ tràng.

Về phần hoàng kim chiến giáp nam tử, có thể hay không sống sót còn chưa biết được đây. Mấy tức sau đó, cái kia khôi ngô thanh niên đột nhiên tiến lên, thần sắc lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm nói: "Các hạ không khỏi cũng quá bá đạo a?"

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM KHI ĐỌC XONG 50 CHƯƠNG!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.