Chương 2737: Gây hấn

Chương 2737: Gây hấn

Tiêu Phàm quay đầu nhìn lại, nhìn về phía nói chuyện người, lại là trước đó cùng hoàng kim chiến giáp nam tử đi ở cùng một chỗ 2 người một trong, sắc mặt bất thiện nhìn xem hắn, đáy mắt chỗ sâu còn lập loè sát ý.

"Bá đạo? Bá đạo lại như thế nào?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng nói.

Trong lòng lại là cười lạnh không thôi, 2 người này cũng xứng cùng chính mình nói bá đạo, trước đó bọn họ 3 người 1 bộ vênh váo hung hăng bộ dáng, sao lại không phải bá đạo đây?

Chính như hoàng kim chiến giáp nam tử nói, người nào nắm đấm lớn, người đó lời nói thì có đạo lý.

Hiện tại, Thí Thần thực lực so hoàng kim chiến giáp nam tử mạnh, vậy hắn cùng Thí Thần cũng liền có quyền nói chuyện.

Khôi ngô thanh niên mí mắt 1 trận cuồng loạn, hắn tự nhận là bản thân mấy người cũng đã xem như bá đạo, nhưng hắn không nghĩ đến, trước mắt cái này hắc bào thanh niên, so với hắn càng thêm bá đạo.

Nhất là Tiêu Phàm trên người phát ra cỗ kia cuồng bá chi khí, nhường hắn cảm thấy bản thân mơ hồ thấp 1 đầu.

"Ngươi là ai?" Khôi ngô thanh niên nam tử thật lâu mới biệt xuất 1 câu, hắn luôn cảm giác trước mắt người này không đơn giản.

"Làm sao, ngươi còn muốn trả thù ta hay sao?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng, nói: "Bất quá ta người này không sợ nhất liền là trả thù, ngươi hãy nghe cho kỹ, ta gọi Kiếm Hồng Trần!"

"Kiếm Hồng Trần?" Đám người không khỏi hít một hơi lạnh.

Kiếm Hồng Trần là ai?

Bọn họ mặc dù chưa thấy qua Kiếm Hồng Trần chân diện mục, nhưng là cái tên này, lại là những năm này đều một mực ở bên tai quanh quẩn.

Bách Sát Bảng bài danh top 10, ở không lâu trước càng là nhảy lên tới hạng năm, hạng năm đại biểu cái gì, bọn họ như thế nào không biết đây?

Bách Sát Bảng năm người đứng đầu, mặt khác 4 người, có thể đều là cực kỳ đáng sợ nhân vật a, cái này Kiếm Hồng Trần coi như bài danh cuối cùng, có thể kém đi nữa lại có thể kém đi nơi nào đây?

Nghĩ đến bản thân đắc tội lại là Bách Sát Bảng bài danh Đệ Ngũ Kiếm hồng trần, khôi ngô thanh niên sắc mặt 1 trận tái nhợt.

Bất quá, khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm trên người phát ra khí tức lúc, lại thở dài một hơi.

Dù sao, coi như Tiêu Phàm quân công trị lại nhiều lại như thế nào, hắn tự thân chỉ là Thần Vương cảnh tiền kỳ tu vi mà thôi, có mạnh hơn lại có thể mạnh đi nơi nào?

Có lẽ, hắn cũng chỉ là đánh lén cái khác Nhân Tộc tu sĩ, cướp lấy quân công trị mà thôi.

Lúc này kinh ngạc sau đó, những người khác đáy mắt chỗ sâu đều lóe qua tham lam quang mang, mặc dù chính diện không có nhìn về phía Tiêu Phàm, nhưng không ít người dư quang lại là thỉnh thoảng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Nếu như có thể giết chết Tiêu Phàm, đây chính là tương đương với hơn 3000 vạn quân công trị a, nhất cử tiến vào năm người đứng đầu, cái này cũng không phải bình thường lớn dụ hoặc a.

Người nào không muốn nổi danh, người nào không muốn tiến vào tiến vào đế cung đây?

"Lão đại, những người này có vẻ như cũng không có đối ngươi e ngại a, ngược lại tựa như gặp được mỹ vị con mồi một dạng." Thí Thần âm thầm cho Tiêu Phàm truyền âm, trêu ghẹo nói.

Tiêu Phàm tự nhiên cũng cảm nhận được những người này trên thân tham lam ý, có thể đến người ở đây, mỗi một cái đều là cao ngạo hạng người, không ai phục ai.

Huống chi, hắn hiện tại xác thực chỉ là Thần Vương cảnh tiền kỳ tu vi, những người này tự nhiên không chỗ nào kiêng kỵ.

Bọn họ kinh ngạc Kiếm Hồng Trần danh tự, cũng chỉ là kinh ngạc Kiếm Hồng Trần ba chữ ở trên Bách Sát Bảng bài danh mà thôi, nhưng nội tâm chỗ sâu, cũng không có bao nhiêu e ngại.

"Không nghĩ đến các hạ liền là Bách Sát Bảng Đệ Ngũ Kiếm hồng trần, tại hạ Võ Cuồng Đao bất tài, muốn theo các hạ lĩnh giáo một hai." Khôi ngô thanh niên đột nhiên đối Tiêu Phàm chắp tay một cái nói.

Những người khác nhìn thấy, chỗ nào không minh bạch Võ Cuồng Đao ý tứ, hắn cái này rõ ràng là muốn giết chết Tiêu Phàm chiếm lấy quân công trị a.

Trên danh nghĩa nói là luận bàn, có thể nếu là có thể giết chết Tiêu Phàm, hắn tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay.

Bọn họ trong lòng có chút hối hận, sớm biết rõ bản thân nên đứng ra, giết một cái Thần Vương cảnh tiền kỳ tiểu tử, còn không cùng chơi 1 dạng?

"Muốn theo lão đại chiến, ngươi còn non lắm, trừ phi qua ta cửa này." Thí Thần 1 bước tiến lên, cười lạnh nhìn xem khôi ngô thanh niên Võ Cuồng Đao.

"Các hạ thế nhưng là Thần Vương cảnh đỉnh phong, chẳng lẽ nghĩ lấy mạnh hiếp yếu sao?" Võ Cuồng Đao hừ lạnh nói.

"Chiếu ngươi ý tứ, Thần Vương cảnh đỉnh phong, đối phó ta cái này Thần Vương cảnh tiền kỳ, cũng không phải là lấy mạnh hiếp yếu sao?" Tiêu Phàm giễu cợt nói.

Võ Cuồng Đao sắc mặt 1 trận tái nhợt, cái kia câu nói chỉ là thuận miệng mà làm, không nghĩ đến nháy mắt liền bị Tiêu Phàm đánh mặt, đành phải cắn răng nói: "Các hạ chính là Bách Sát Bảng đệ ngũ, ta chỉ là Bách Sát Bảng thứ 52, không coi là lấy mạnh hiếp yếu."

"Dạng này a, đã ngươi nghĩ 1 trận chiến, ngược lại cũng không phải không thể." Tiêu Phàm lộ ra nghiêm túc suy nghĩ thần sắc, "Bất quá ta người này không thích luận bàn, chỉ yêu thích 1 trận chiến phân sinh tử."

Võ Cuồng Đao con ngươi hơi hơi co rụt lại, không nghĩ đến Tiêu Phàm khám phá hắn quỷ kế, hắn không biết Tiêu Phàm nơi nào đến dũng khí, dám cùng hắn 1 trận chiến.

"Ta liền không tin, ta đường đường Thần Vương cảnh hậu kỳ, liền 1 cái Thần Vương cảnh tiền kỳ đều không phải đối thủ." Võ Cuồng Đao trong lòng âm thầm trầm ngâm, lập tức hít sâu một cái nói: "Vui lòng phụng bồi!"

Những người khác nghe được Tiêu Phàm lời nói, cũng là cười lạnh không thôi, 1 cái Thần Vương cảnh tiền kỳ, lại muốn cùng Thần Vương cảnh hậu kỳ phân sinh tử, đây không phải khôi hài sao?

"Ta bội phục ngươi dũng khí." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, hắn rất rõ ràng, bản thân nếu là không thể triển lộ đầy đủ thực lực đến chấn nhiếp bọn họ, bọn họ tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Bây giờ là cái này Võ Cuồng Đao, qua một lúc khả năng lại tới Lý Cuồng Đao cùng ngông cuồng đao.

"Bất quá chuyện xấu nói trước, ngươi nếu chết rồi, hắn cũng không thể thừa cơ đánh lén." Võ Cuồng Đao lại đề phòng nhìn xem Thí Thần nói.

"Ngươi yên tâm, ta qua một lúc sẽ thay ngươi nhặt xác." Thí Thần khinh thường nói, đối với Tiêu Phàm thực lực, hắn vẫn là cực kỳ tự tin.

Hắn luyện hóa Thái Sơ Thần Ma Dịch Thần Tính tinh hoa, nhất cử đột phá đến Thần Vương cảnh đỉnh phong, mà Tiêu Phàm, thế nhưng là luyện hóa Thái Sơ Thần Ma Dịch ma tính tinh hoa, thực lực lại có thể kém đi nơi nào đây?

Cho đến bây giờ, hắn còn chưa bao giờ được chứng kiến Tiêu Phàm thi triển kia lực lượng, cái này cũng không có nghĩa là Tiêu Phàm không có kia lực lượng, mà là căn bản không có thi triển tất yếu mà thôi.

"Muốn chiến liền chiến a." Tiêu Phàm mở ra bàn tay, Tu La Kiếm bỗng nhiên xuất hiện ở trong tay, trán phóng tử huyết sắc yêu dị quang hoa.

"Chết!" Võ Cuồng Đao hừ lạnh 1 tiếng, 1 thanh đen kịt đại đao bỗng nhiên xuất hiện ở trong tay hắn, phát ra lạnh lẽo hàn khí, chung quanh nhiệt độ bỗng nhiên hạ thấp hơn mấy chục độ.

Không đợi Tiêu Phàm phản ứng, Võ Cuồng Đao 1 kiếm cuồng bổ xuống, căn bản không cho Tiêu Phàm hoàn thủ cơ hội.

"Băng Chi Pháp Tắc?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, mà lúc này, Võ Cuồng Đao cũng đã giết tới, đi qua, hư không đều bị đông kết thành băng sương.

Cỗ kia hàn ý, càng là xâm nhập Tiêu Phàm thể nội, muốn đông kết hắn Thần Lực và linh hồn.

Điện quang hỏa thạch, Tiêu Phàm thời không áp súc lực lượng thi triển, thân hình lóe lên, lăng không biến mất ở nguyên chỗ, Võ Cuồng Đao một đao vồ hụt.

"Thuấn di thần thông? Không đúng, là không gian pháp tắc!" Võ Cuồng Đao sắc mặt trầm xuống, trên mặt lộ ra ngưng trọng.

Có thể lĩnh ngộ không gian pháp tắc người, không có chỗ nào mà không phải là vạn người không được một thiên tài, cho dù là Thần Vương cảnh tiền kỳ, hắn cũng không thể không cẩn thận đối đãi, không cẩn thận, có thể liền sẽ lật thuyền trong mương.

"Sinh Tử Luân Hồi!" Lúc này, đột nhiên 1 tiếng quát như sấm vang lên, lại là Tiêu Phàm chẳng biết lúc nào xuất hiện hắn đỉnh đầu, 1 kiếm giận bổ xuống..