Chương 2738: Lĩnh vực chi lực

Chương 2738: Lĩnh vực chi lực

Theo lấy Tiêu Phàm 1 kiếm này phách trảm mà ra, màu trắng đen sinh tử pháp tắc lực lượng sôi trào mãnh liệt, hóa thành vô số kiếm khí nở rộ.

Nếu như cẩn thận quan sát, có thể nhìn thấy, mỗi một đạo kiếm khí đều là có một cái màu xám vòng xoáy ngưng tụ mà thành, chỉ là cực kỳ nhỏ bé, dùng mắt thường căn bản bắt không đến.

1 kiếm này, tự nhiên là Tiêu Phàm vừa mới lĩnh ngộ sinh tử pháp tắc đệ nhị trọng ảo diệu, Sinh Tử Luân Hồi!

Sinh Tử Luân Hồi ảo diệu so với sinh tử pháp tắc đệ nhất trọng ảo diệu Bi Hoan Ấn, uy lực không biết mạnh bao nhiêu.

Bi Hoan Ấn mặc dù có thể cho người sinh ra ảo giác, ảnh hưởng đối thủ cảm xúc, hơn nữa còn có thể rút ra đối phương sinh cơ, nhưng là, hắn công sát thủ đoạn, xa xa không bằng Sinh Tử Luân Hồi như thế bá đạo.

Sinh Tử Luân Hồi ảo diệu còn không có tới gần Võ Cuồng Đao, liền bắt đầu ma diệt hắn thể nội sinh cơ lực lượng, thậm chí ngay cả linh hồn chi lực đều bị công kích.

1 khi bị những cái này kiếm khí đánh trúng, dù cho hắn là Thần Vương cảnh hậu kỳ tu vi, cũng tuyệt đối không chết cũng tàn.

"Tử vong pháp tắc? Không đúng, đây là dung hợp biến dị pháp tắc ảo diệu, hơn nữa còn lĩnh ngộ được đệ nhị trọng!" Cảm nhận được Tiêu Phàm kia kiếm khí đáng sợ, Võ Cuồng Đao sắc mặt đại biến.

Hắn lúc này mới minh bạch, Tiêu Phàm tại sao có thể tiến vào Bách Sát Bảng năm người đứng đầu.

Biến dị pháp tắc ảo diệu, dù là chỉ là lĩnh ngộ loại thứ nhất ảo diệu, uy lực cũng không yếu so với Thần Vương cảnh trung kỳ a.

Huống chi, Tiêu Phàm còn đem dung hợp pháp tắc ảo diệu tu luyện đến đệ nhị trọng cảnh giới, chỉ từ cảnh giới tới nói, Tiêu Phàm cũng đã không kém gì hắn cái này Thần Vương cảnh hậu kỳ.

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm hơn nữa còn lĩnh ngộ không gian pháp tắc, nhường hắn cảm nhận được cường đại uy hiếp.

"Băng Phong Thiên Hạ!" Võ Cuồng Đao gầm thét, hắn hắc sắc trường đao trán phóng hàn khí, từng đạo từng đạo pháp tắc chi lực gào thét mà ra, hư không vài dặm phạm vi bên trong hoàn toàn bị đông kết thành hàn băng.

Tiêu Phàm kiếm khí hoàn toàn bị đông kết, thậm chí ngay cả cái kia màu đen độc vụ cũng không ngoại lệ.

"Xứng đáng là Thần Vương cảnh hậu kỳ thiên tài." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, cái này Võ Cuồng Đao không những lĩnh ngộ hiếm thấy băng chi pháp tắc, hơn nữa cũng là 1 loại ảo diệu đột phá đến đệ tam trọng, uy lực xa so với 3 loại cùng thuộc tính pháp tắc ảo diệu muốn đáng sợ.

Nát

1 tiếng gầm thét truyền ra, lại là Võ Cuồng Đao trong tay đại đao hơi hơi chấn động, hư không bỗng nhiên nổ tung, vô số băng tinh bắn về phía tứ phía bát phương, Tiêu Phàm tất cả kiếm khí cũng nháy mắt tan thành mây khói.

Đồng thời, Võ Cuồng Đao lấn người mà tiến, trường đao đánh đâu thắng đó, thẳng trảm Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm phản ứng cũng không chậm, quanh thân nhấc lên 1 trận cuồng phong, ở nguyên chỗ lưu lại 1 đạo tàn ảnh, liền xuất hiện ở Võ Cuồng Đao sau lưng.

"Chưởng Trung Thiên Địa!" Tiêu Phàm 1 tiếng quát nhẹ, trong tay quang cầu nở rộ, đầy trời tinh thần chập chờn, nháy mắt đem Võ Cuồng Đao lồng chụp vào trong.

Võ Cuồng Đao chỉ cảm giác mắt tối sầm lại, 1 cỗ đáng sợ giảo sát chi lực từ tứ phía bát phương mãnh liệt mà đến, toàn thân lông tơ dựng thẳng, nhường hắn cảm nhận được 1 loại tử vong uy hiếp.

Trong lúc vội vàng, hắn một đao nổi giận chém mà ra, đao hà giống như đuôi sao chổi, xẹt qua trời cao, vô tận tinh thần nổ tung, 1 đạo hư vô liệt phùng hiển lộ mà ra.

Hắn thân hình lóe lên, nhanh chóng phóng tới hư vô liệt phùng, phía sau lại là kinh khởi 1 trận mồ hôi lạnh.

Vừa mới một sát na kia, hắn cảm giác mình ở Quỷ Môn Quan dạo qua một vòng, không cẩn thận liền cầm Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm cũng là 1 trận kinh ngạc, Chưởng Trung Thiên Địa, thế nhưng là hàm chứa pháp tắc lực lượng, ở Cổ Thần cảnh đỉnh phong, hắn liền nghiền sát qua Thần Vương cảnh bên trong khí cường giả.

Nhưng Võ Cuồng Đao, lại có thể nháy mắt phán đoán đi ra, trực tiếp phá vỡ Chưởng Trung Thiên Địa tập sát, điểm này, nhường Tiêu Phàm đều không thể không kính nể.

Không thể không nói, Võ Cuồng Đao xem như chân chính thiên tài nhân vật, kinh nghiệm chiến đấu cũng cực kỳ phong phú, phản ứng càng là đồng giai không mấy người có thể so sánh.

Nhưng là, Tiêu Phàm vẫn như cũ không dự định buông tha hắn, chỉ thấy Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm trán phóng sáng chói lợi mang, 1 cỗ huyền diệu năng lượng ba động từ trên người hắn nở rộ mà ra.

"Tử Vong Tự Khúc!"

1 tiếng quát nhẹ, sát lục pháp tắc ảo diệu thi triển mà ra, vô cùng vô tận kiếm khí bắn ra tứ phương, bao phủ mỗi một tấc không gian, Võ Cuồng Đao tự nhiên đứng mũi chịu sào.

"Băng Xuyên Thế Giới!"

Võ Cuồng Đao chỗ nào còn dám chần chờ, Tiêu Phàm liên tục thi triển không gian ảo diệu cùng sinh tử ảo diệu, bây giờ lại lộ ra cực kỳ bưu hãn sát lục pháp tắc ảo diệu, trong lòng của hắn cũng đã không chỉ có có thể dùng kinh ngạc để hình dung.

Theo lấy hắn một đao trảm ra, giữa Thiên Địa sương lạnh nổi lên bốn phía, lấy hắn làm trung tâm, hư không đều bị nháy mắt đông kết, hóa thành 1 phiến băng xuyên thế giới.

Cái gì thần lực, kiếm khí, độc vụ, ở nơi này băng sương chi lực phía dưới, hoàn toàn không có bất cứ ý nghĩa gì.

Xa xa nhìn lại, chu vi 10 dặm chu vi, 1 phiến tĩnh mịch, chỉ có băng sương sôi trào.

Tiêu Phàm nhanh chóng lui lại, kia băng chi pháp tắc lực lượng cuồng quyển mà đến, cánh tay hắn lây dính từng chút một, dĩ nhiên trực tiếp bị đông cứng.

Nếu như bị kia băng sương chi khí bao phủ, tám chín phần mười liền sẽ đông kết thành băng điêu, đến lúc đó chỉ có bị Võ Cuồng Đao đồ sát phần.

"Không thể không thừa nhận, nếu như chỉ là Thần Vương cảnh tiền kỳ, ta tuyệt không phải ngươi đối thủ, nhưng là hiện tại!" Võ Cuồng Đao nhìn thấy Tiêu Phàm cánh tay bị đông cứng, trên mặt lộ ra 1 vòng tàn nhẫn tiếu dung, nói: "Ngươi có thể đi chết!"

Lời còn chưa dứt, Võ Cuồng Đao thân thể đột nhiên biến mất ở nguyên chỗ, lần nữa xuất hiện đã là ở Tiêu Phàm mấy trượng có hơn.

Dạng này tốc độ, nhường Tiêu Phàm cũng không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, hắn hoàn toàn không biết Võ Cuồng Đao là như thế nào đi tới hắn trước người.

"Pháp tắc lĩnh vực?" Phía dưới, có người kinh hô mà ra, 1 mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Võ Cuồng Đao, hiển nhiên cũng bị Võ Cuồng Đao chiêu này cho khiếp sợ đến.

Pháp tắc lĩnh vực, vậy cũng chỉ có đột phá Thần Vương cảnh đỉnh phong, làm một loại nào đó pháp tắc chi lực lĩnh ngộ ra đệ tứ trọng ảo diệu thời điểm, mới có thể lĩnh ngộ lĩnh vực a.

Lĩnh vực, tất cả quy tắc, liền có thể dựa theo thi triển lĩnh vực người đến.

Liền tựa như Võ Cuồng Đao, ở hắn băng chi lĩnh vực phạm vi bên trong, chỉ cần có băng sương bao trùm địa phương, hắn liền có thể tùy thời xuất hiện, giống như thuấn di một dạng.

Tiêu Phàm căn bản không kịp nghĩ nhiều như vậy, hắn hiện tại duy nhất ý nghĩ, liền là chạy ra Võ Cuồng Đao trảm kích.

Nhưng nhường hắn kinh hãi là, hắn muốn thi triển thời không pháp tắc thời không áp súc ảo diệu lúc, lại cảm giác bị 1 cỗ lực lượng áp chế, căn bản thi triển không ra.

~~~ thậm chí ngay cả Phong Chi Mạch Động cũng là như thế, này khiến trong lòng của hắn không khỏi hoảng hốt.

"Nhìn đến ngươi đối lĩnh vực chi lực thật đúng là hoàn toàn không biết gì cả!" Võ Cuồng Đao nhe răng cười một tiếng, 1 đạo mang theo hàn băng pháp tắc lực lượng đao hà xé mở hư không phách trảm mà xuống.

1 kích này nếu là đánh trúng, Tiêu Phàm tuyệt đối có chết im ắng.

Nhìn thấy hàn băng đao hà gào thét mà xuống, Tiêu Phàm toàn thân mát lạnh, trong nháy mắt, tâm thần nháy mắt chìm vào linh hồn bản thể, chuẩn bị điều động Tu La Ma Ảnh lực lượng ngăn cản.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại cứng rắn sinh sinh nhịn được, trong lòng ngưng tiếng nói: "Lĩnh vực chi lực sao? Có thể ngươi cuối cùng chỉ là Thần Vương cảnh hậu kỳ mà thôi!"

Tiêu Phàm cắn chặt răng, Vô Tận Chi Huyết triệt để sôi trào, bộc phát ra sáng chói kim sắc quang hoa, 1 cỗ cuồng bá khí thế từ trên người hắn nở rộ mà ra, 4 phía hàn băng bắt đầu nhao nhao vỡ nát. Đồng thời, Tiêu Phàm quanh thân có từng đạo từng đạo pháp tắc thần liên quấn quanh, theo lấy cái này pháp tắc thần liên xuất hiện, hư không đều bắt đầu mãnh liệt chấn động lên..