Chương 2739: Thời không chấn động

Chương 2739: Thời không chấn động

Hư không mãnh liệt chấn động, hơn nữa theo lấy Tiêu Phàm giãy dụa, chấn động càng ngày càng mãnh liệt lên, tựa như tùy thời đều muốn tránh thoát ra lĩnh vực chi lực trói buộc.

Võ Cuồng Đao mí mắt 1 trận cuồng loạn, ở trong tay hắn hắc sắc trường đao cũng bắt đầu run rẩy lên, mãnh liệt đao hà, dĩ nhiên có loại trảm không xuống cảm giác.

"Chết cho ta!"

Võ Cuồng Đao bạo hống 1 tiếng, kích động toàn thân thần lực, hai tay nắm trường đao, hung hăng hướng về phía dưới ép xuống.

Hắn có loại cảm giác, Tiêu Phàm nếu là tránh thoát hắn lĩnh vực chi lực trói buộc, qua một lúc không may liền là chính hắn.

Ầm

Rốt cục, đao mang nổi giận chém mà xuống, hung hăng chém ở Tiêu Phàm trên người, cuồng bạo khí tức bao phủ tứ phía bát phương, 4 phía hư không chấn động cực kỳ mãnh liệt, Hư Vô Phong Bạo lôi xé tứ phương.

"Lão đại!" Thí Thần nhìn thấy 1 màn này, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hét lớn 1 tiếng, liền hướng lấy Tiêu Phàm vị trí xông tới.

"Hồng hộc!"

Nhưng mà, cũng liền ở lúc này, 1 đạo lợi mang từ bên người bắn ra, trực tiếp ngăn cản Thí Thần đường đi.

"Tự tìm cái chết!" Thí Thần 2 mắt đỏ bừng, giống như phát cuồng giống như dã thú, 1 đạo to lớn chưởng cương hung hăng rút ra ngoài, kia ngăn cản hắn thân ảnh, trực tiếp bị 1 bàn tay tát bay hắc sắc độc vụ phạm vi.

Giờ phút này, Thí Thần chỉ muốn cứu Tiêu Phàm, chỗ nào còn sẽ giữ lại thực lực, Thần Vương cảnh đỉnh phong khí tức bao phủ tứ phía bát phương, nhường tất cả mọi người 1 trận hãi hùng khiếp vía.

"Không được qua đây." Coi như Thí Thần chuẩn bị xuất thủ đối phó Võ Cuồng Đao cho Tiêu Phàm báo thù thời khắc, 1 đạo đột ngột thanh âm đột nhiên từ hư vô loạn lưu bên trong truyền đến.

Thí Thần ngừng thân hình, kinh ngạc nhìn xem kia hư vô loạn lưu, lại là nhìn thấy, Tiêu Phàm một đôi tay, trực tiếp kẹp lấy Võ Cuồng Đao đao cương.

Mặc dù sắc mặt đỏ bừng như máu, lộ ra cố hết sức, nhưng hắn lại là thật dùng 2 tay chặn lại Võ Cuồng Đao bá đạo chém một cái.

Hơn nữa, Thí Thần còn có thể rõ ràng cảm nhận được, Tiêu Phàm quanh thân hư không chấn động cực kỳ lợi hại, kia vừa mới khôi phục hư không, lại nhưng rất nhanh lại vỡ nát ra, như thế vòng đi vòng lại.

"Hắn dĩ nhiên tránh thoát Võ Cuồng Đao lĩnh vực chi lực? Cái này nhục thân được như thế nào cường đại?"

"Nhục thân cường đại là 1 phương diện, 1 phương diện khác, Võ Cuồng Đao pháp tắc lĩnh vực chỉ là vừa có hình thức ban đầu, không tính là chân chính lĩnh vực."

"Không sai, Thần Vương cảnh đỉnh phong pháp tắc lĩnh vực cũng không phải dễ dàng như vậy đánh vỡ, Võ Cuồng Đao cuối cùng chỉ xem như Thần Vương cảnh hậu kỳ mà thôi, nếu là đột phá Thần Vương cảnh đỉnh phong, giết hắn chỉ là 1 cái ý niệm trong đầu sự tình mà thôi."

Đám người ngươi 1 lời ta 1 câu, không kiêng nể gì cả nghị luận.

Chẳng qua là làm bọn họ nhìn về phía Thí Thần lúc, đáy mắt chỗ sâu tràn đầy kiêng dè, Thí Thần thế nhưng là chân chính Thần Vương Cảnh đỉnh phong, hắn lĩnh ngộ pháp tắc lĩnh vực nhất định là hoàn chỉnh.

Nếu là Thí Thần đối bọn họ động thủ, bọn họ những người này có thể lấy không đến chỗ tốt gì.

"Pháp tắc lĩnh vực sao?" Tiêu Phàm nhe răng cười 1 tiếng.

Nắm giữ Tu La truyền thừa hắn, lại làm sao không biết pháp tắc lĩnh vực đây?

Chỉ bất quá pháp tắc lĩnh vực, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể tu luyện được, nhất định phải lĩnh ngộ 4 loại pháp tắc ảo diệu, lại đem 4 loại pháp tắc ảo diệu hòa làm một thể, sáng tạo ra bản thân pháp tắc lĩnh vực.

Võ Cuồng Đao mặc dù là thiên tài, nhưng vẫn như cũ chỉ là Thần Vương cảnh hậu kỳ mà thôi, hắn sở dĩ có thể chạm tới lĩnh vực lực lượng, cũng là bởi vì hắn băng chi pháp tắc, tu luyện đến đệ tam trọng, sơ bộ đầy đủ lĩnh vực chi uy mà thôi.

Nhưng vẫn như cũ không phải chân chính pháp tắc lĩnh vực, hắn thi triển Vô Tận Chiến Thể lực lượng, liền tránh thoát.

Bất quá, đây là Tiêu Phàm lần thứ nhất đụng phải địch thủ thi triển pháp tắc lĩnh vực lực lượng, pháp tắc lĩnh vực lực lượng, xác thực không cho phép khinh thường.

"Giết!" Võ Cuồng Đao nổi gân xanh, gầm thét 1 tiếng, trường đao lần nữa dùng sức, hướng về phía dưới ép xuống.

Tiêu Phàm thân thể lại hướng xuống mới rơi hơn mấy trượng, mơ hồ có chút không kiên trì được.

Võ Cuồng Đao nhìn thấy, không chút nào giữ lại kích động toàn thân thần lực, khí thế lần nữa tăng vọt mấy phần.

Tiêu Phàm rốt cục tiếp nhận không được, thân thể nhanh chóng hướng về phía dưới rơi xuống, mà 2 tay lại là hung hăng kẹp lấy Võ Cuồng Đao hàn đao.

Bất quá cứ tiếp như thế, 1 khi rơi xuống mặt đất, hắn liền chưa hẳn có thể ngăn cản được, 1 đao kia, cuối cùng vẫn là có thể chém xuống.

Coi như hắn buông ra trường đao, thi triển thời không áp súc cùng Phong Chi Mạch Động ảo diệu đào tẩu, cũng không kịp.

1 đao kia, cơ hồ liền là khung ở hắn trên cổ, tùy thời đều có thể muốn mạng hắn.

Loại cảm giác này, nhường Tiêu Phàm vô cùng khó chịu, cái này Võ Cuồng Đao, cũng là hắn tiến vào Bách Sát Tháp đến nay, gặp gỡ cường đại nhất đối thủ, không có một trong.

Cho dù lần trước gặp gỡ hắc bào mặt nạ nam, thực lực có lẽ không kém gì Võ Cuồng Đao, nhưng Tiêu Phàm cũng không có cùng với chân chính giao thủ.

Mắt thấy Tiêu Phàm cự ly mặt đất càng ngày càng gần, Thí Thần tâm đều thót lên tới cổ họng, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Bất quá hắn cũng biết rõ, Tiêu Phàm không cho hắn xuất thủ, khẳng định còn có chuẩn bị ở sau, nhưng trong lòng lo lắng, lại không giảm mảy may.

"Ngươi có thể đi chết!" Võ Cuồng Đao nhe răng cười một tiếng, Tiêu Phàm cự ly mặt đất chỉ có 10 trượng cự ly, điểm ấy cự ly, đối với Thần Vương cảnh hậu kỳ tới nói, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Oanh

1 tiếng kinh thiên nổ vang, Võ Cuồng Đao đao hà cuối cùng nổ ra, mặt đất đất đá bắn ra bốn phía, bụi bặm đầy trời.

Những người khác toàn bộ đều không chớp mắt nhìn chằm chằm nơi xa, sợ bỏ qua cái gì, ở bọn họ nhìn đến, Tiêu Phàm từ 1 đao kia phía dưới đào vong cơ hội, cơ hồ là không.

Mấy tức sau đó, bụi bặm chậm rãi tán đi, 1 đầu sâu không thấy đáy khe rãnh lộ ra đến, lan tràn mấy chục dặm, có thể nghĩ vừa mới Võ Cuồng Đao một kích kia đáng sợ.

"Bách Sát Bảng đệ ngũ? A ~" Võ Cuồng Đao cười lạnh 1 tiếng, nhìn xem trước mắt to lớn khe rãnh, trong mắt lóe qua 1 vòng nồng đậm khinh thường.

Giết chết Tiêu Phàm, Tiêu Phàm quân công trị cũng chính là hắn, cho dù không thể tiến vào Bách Sát Bảng trước ba, nhưng bảo trụ hạng năm vẫn là không có vấn đề gì.

Chỉ là, Võ Cuồng Đao vừa mới phóng ra bước chân, chuẩn bị tìm kiếm Tiêu Phàm thi thể lúc, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung, trên mặt tiếu dung nháy mắt ngưng kết tại chỗ, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Những người khác cũng đồng dạng như thế, 1 mặt không thể tin nhìn xem không trung.

Ở Võ Cuồng Đao đỉnh đầu, dĩ nhiên đứng đấy 1 đạo hắc bào thân ảnh, 1 mặt nghiền ngẫm nhìn xem phía dưới Võ Cuồng Đao, 1 tay cầm kiếm, 1 tay ôm ngực, giống như 1 vị Thần Linh quan sát giun dế.

Cẩn thận xem xét sẽ phát hiện, hắc bào thân ảnh chung quanh không gian, ở lấy 1 loại quỷ dị tần suất giương ra lấy, nhường hắc bào thân ảnh nhìn qua tựa như thân ở một mảnh khác thời không một dạng.

"Hắn dĩ nhiên không chết?" Đoàn người có người kinh hô mà ra, kia hắc bào thân ảnh, ngoại trừ Tiêu Phàm còn có thể có ai đây?

"Buồn cười như vậy sao?" Tiêu Phàm đạm mạc nhìn xem Võ Cuồng Đao nói, hắn lăng không dạo bước, từng bước một hướng về Võ Cuồng Đao đi đến, đồng thời chậm rãi nâng lên trong tay Tu La Kiếm.

Nhìn xem phong khinh vân đạm Tiêu Phàm, Võ Cuồng Đao sắc mặt trầm xuống, lạnh giọng nói: "Ta có thể giết ngươi 1 lần, liền có thể giết ngươi lần thứ hai!"

Thoại âm rơi xuống, Võ Cuồng Đao bỗng nhiên đạp không mà lên, Trường Đao trong tay hướng lên trời, 1 đạo đao hà nghịch thiên mà lên."Lần thứ nhất ngươi đều không thể giết chết ta, liền cũng không còn cơ hội." Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên, trong tay Tu La Kiếm nhẹ nhàng vung lên, đồng thời trong miệng thốt ra 1 đạo băng lãnh thanh âm: "Thời Không Chấn Động!".