Chương 2740: Ta mệnh, muốn người nào tha sao?

Chương 2740: Ta mệnh, muốn người nào tha sao?

Thời không chấn động!

Theo lấy Tiêu Phàm thoại âm rơi xuống, 1 đạo quỷ dị kiếm khí từ Tu La Kiếm phía trên nở rộ mà ra, kiếm khí đi qua, hư không toàn bộ đều vỡ nát.

Đồng thời, vô tận loạn lưu gào thét mà ra, nhưng ở Tiêu Phàm 1 kiếm này phía dưới, toàn bộ đều hóa thành tro bụi, tựa như liền thời không đều có thể bị chấn nát một dạng.

Ầm ầm!

Từng tiếng kinh khủng nổ vang truyền ra, lại là nhìn thấy Võ Cuồng Đao đao hà nhanh chóng vỡ nát, mà Tiêu Phàm kiếm khí lại tốc độ không giảm mảy may.

Điện quang hỏa thạch, Tiêu Phàm kiếm khí liền cũng đã đi tới Võ Cuồng Đao trước người, trực tiếp xuyên thủng Võ Cuồng Đao thân thể.

Võ Cuồng Đao cứng ngắc đứng ở nguyên địa, 1 mặt kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm.

Ầm 1 tiếng nổ vang, Võ Cuồng Đao thân thể trực tiếp hóa thành bột mịn, chỉ có linh hồn chạy trốn đi ra, nhưng là suy yếu đến cực điểm.

Hư không vô số quang vũ huy sái, hiển nhiên là Võ Cuồng Đao quân công trị.

"Hắn giết Võ Cuồng Đao?" Những người khác hít một hơi lạnh, Võ Cuồng Đao thực lực bọn họ vẫn có hiểu rõ, coi như không phải mạnh nhất, nhưng là tuyệt đối không phải yếu nhất a.

Nhưng hiện tại, Võ Cuồng Đao dĩ nhiên thua ở 1 cái Thần Vương cảnh tiền kỳ tu sĩ trong tay, nếu như không phải bọn họ tận mắt nhìn thấy, căn bản liền sẽ không tin tưởng.

"Lão đại, tốt lắm!" Thí Thần kích động vô cùng, nhìn thấy Tiêu Phàm bình yên vô sự, trong lòng của hắn đại thạch cũng rốt cục rơi xuống.

Tiêu Phàm không có để ý tới đám người ánh mắt, phất tay, vô số quang vũ nháy mắt chui vào hắn quân công bài, quân công bài phát ra lóe sáng quang mang, quân công trị lần nữa tăng vọt.

Có thể đạt tới cái này người bên trong, người nào quân công trị không có mấy trăm hơn ngàn vạn đây?

Bất quá, Tiêu Phàm lại là không có quan tâm quân công trị bao nhiêu, hắn lách mình liền xuất hiện ở Võ Cuồng Đao trước người, đưa tay 1 trảo, Võ Cuồng Đao linh hồn tức khắc bị 1 cỗ đại lực giam cầm, tựa như nắm con gà đồng dạng bị Tiêu Phàm bóp ở trong tay.

"Ngươi không thể giết ta!" Võ Cuồng Đao linh hồn ra sức giãy dụa lấy, có thể căn bản không có bất kỳ chỗ dùng nào.

"Không thể giết ngươi?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra hí ngược, 1 trận chiến này trước đó thế nhưng là nói xong rồi, 1 trận chiến phân sinh tử.

Vừa mới Võ Cuồng Đao chiếm thượng phong thời điểm, cũng không có gặp hắn nói cái gì không thể giết bản thân, bây giờ lại nói loại lời này, đơn giản liền là buồn cười.

"Kiếm Hồng Trần, Võ huynh thế nhưng là Hoang Vô Lân thiếu chủ người, ngươi dám giết hắn, Nhân Tộc Tam Thiên Vực đều không có ngươi đất đặt chân." Đám người bên trong 1 cái hung ác nham hiểm thanh niên quát to.

Vừa mới Võ Cuồng Đao chuẩn bị chém giết Tiêu Phàm thời khắc, liền là hắn ngăn cản Thí Thần, hắn và Võ Cuồng Đao, còn có cái kia hoàng kim chiến giáp nam tử, hiển nhiên là cùng một chỗ.

"Hoang Vô Lân sao?" Tiêu Phàm híp híp 2 mắt.

~~~ cái tên này Tiêu Phàm thế nhưng là quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa, từ khi Bách Sát Bảng mở ra đến nay, Hoang Vô Lân 3 chữ này liền 1 mực chiếm cứ lấy đầu bảng, không thể rung chuyển.

Điểm này liền đủ để chứng minh Hoang Vô Lân thực lực, hơn nữa Tiêu Phàm còn nghe nói, Hoang Vô Lân chính là Man Hoang Cổ Cương 1 cái đại gia tộc người.

Vô luận thực lực, thiên phú và nội tình, đều hoàn toàn không phải bọn họ những cái này Đế Vực cùng với cấp dưới thế lực tu sĩ có thể so sánh.

Nhìn thấy Tiêu Phàm kinh ngạc, hung ác nham hiểm nam tử tức khắc lộ ra 1 tia đắc ý, nói: "Chỉ cần ngươi thả Võ Cuồng Đao linh hồn, ta tin tưởng thiếu chủ sẽ tha cho ngươi một mạng."

"Tha ta một mạng?" Tiêu Phàm nguyên bản còn dự định không đuổi tận giết tuyệt, dù sao cũng đã ma diệt Võ Cuồng Đao nhục thân, cái này linh hồn, lưu không giữ lại, đều không có quá nhiều giá trị.

Nhưng không nghĩ đến hung ác nham hiểm nam tử dĩ nhiên vênh váo tự đắc nói muốn tha cho hắn một mạng, này tức khắc lại khơi dậy Tiêu Phàm trong lòng sát ý.

"Không sai, đến lúc đó ta khẳng định ở trước mặt thiếu chủ thay ngươi nói tốt vài câu, tiền đề là ngươi thả Võ Cuồng Đao linh hồn." Hung ác nham hiểm nam tử 1 bộ cao cao tại thượng bộ dáng, hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ hãi đây?

"Thực sự là thiên đại cười nhạo, ta mệnh, muốn người nào tha sao?" Tiêu Phàm cười lạnh 1 tiếng, nắm lấy Võ Cuồng Đao linh hồn tay bỗng nhẹ nhàng một nắm.

"Không ~" Võ Cuồng Đao linh hồn ở hoảng hốt và gào thét, bỗng nhiên nổ tung lên, hóa thành 1 trận năng lượng ba động biến mất ở hư không.

Hung ác nham hiểm nam tử trên mặt tiếu dung két két mà dừng, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm dĩ nhiên không lưu tình chút nào diệt Võ Cuồng Đao linh hồn.

"Ngươi dĩ nhiên nhường Võ Cuồng Đao thần hồn câu diệt, thiếu chủ sẽ không bỏ qua cho ngươi." Hung ác nham hiểm nam tử phẫn nộ quát to.

"Hắn tốt nhất đừng đến chọc ta, nếu không ta ngay cả hắn đều không buông tha, về phần hiện tại!" Tiêu Phàm khinh thường cười lạnh 1 tiếng, Tu La Kiếm chỉ hung ác nham hiểm nam tử nói: "Tới phiên ngươi!"

Tới phiên ngươi!

Tiêu Phàm thanh âm bình thản, lại tựa như 1 đạo bùa đòi mạng đồng dạng, dọa đến hung ác nham hiểm nam tử có chút đứng không vững, hướng hậu phương lui về phía sau mấy bước.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi!" Hung ác nham hiểm sắc mặt trên mặt lộ ra hoảng sợ.

Những người khác cũng là kinh ngạc không thôi, bọn họ không nghĩ đến Tiêu Phàm hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, hung ác nham hiểm nam tử cũng đã nói hắn là Hoang Vô Lân người, Tiêu Phàm dĩ nhiên còn dám xuất thủ.

"Ngươi nói nhảm nhiều lắm!" Tiêu Phàm còn không có mở miệng, Thí Thần liền vồ giết mà ra, vừa mới hắn đem hung ác nham hiểm nam tử một bàn tay đập bay ra ngoài, hiển nhiên hắn còn không có lấy được giáo huấn.

Bất quá lần này, Thí Thần cũng không có dự định nhường hắn còn sống.

Chỉ thấy trên người hắn phát ra cuồn cuộn hắc vụ, tựa như 1 trương Hồng Hoang Mãnh Thú bồn máu miệng lớn, trực tiếp đem chung quanh hắc sắc độc vụ đều nuốt sống đi vào.

Khói đen che phủ phạm vi bên trong, ngay cả ánh sáng dây đều tiến không lên mảy may, hoàn toàn biến thành 1 phiến đen kịt thế giới.

"Lĩnh vực chi lực?" Hung ác nham hiểm nam tử sợ hãi kêu to 1 tiếng, co cẳng liền hướng lấy nơi xa bỏ chạy.

Đáng tiếc, Thí Thần nếu như đã xuất thủ, lại làm sao có thể nhường hắn chạy trốn đây?

Không đến 1 cái hô hấp thời gian, hung ác nham hiểm nam tử liền trực tiếp bị hắc sắc vụ khí nuốt hết, phát ra 1 đạo tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết, liền lại cũng không có bất luận cái gì âm thanh.

Khiến quan sát mười mấy hai mươi người, toàn bộ đều nín thở ngưng thần, sợ đắc tội Tiêu Phàm cùng Thí Thần 2 cái này sát tinh.

Mấy tức sau đó, 4 phía hắc vụ biến mất, Thí Thần thân hình lần nữa bại lộ đi ra, lại là nhìn thấy hắn tiện tay đem 1 khối quân công bài ném cho Tiêu Phàm, một cái tay khác lại dẫn theo 1 bộ khô quắt thi thể, tiện tay ném vào bên ngoài dị ma quần.

Dị ma tựa như gặp được ngon lành nhất đồ ăn, toàn bộ đều không muốn sống đồng dạng nhào tới, trong phút chốc liền đem hung ác nham hiểm nam tử thi thể cho ăn không còn một mảnh.

Nhìn thấy 1 màn này, những người khác không khỏi rùng mình một cái.

"Cút ngay!" Lúc này, 1 tiếng gầm thét từ dị ma quần bên trong truyền đến, lại là hoàng kim chiến giáp nam tử một đao đánh bay mấy đầu dị ma, thân hình cực tốc hướng về hắc sắc độc vụ bên trong bay đến.

Chiến đấu nửa ngày, hắn rốt cục tránh thoát Thôn Thần Thi Ma dây dưa, may mắn trốn khỏi một kiếp.

Giờ phút này hắn, máu me khắp người, hoàng kim chiến giáp cũng phá toái không chịu nổi, cơ hồ không có 1 chỗ hoàn hảo, nổ đom đóm mắt chờ lấy Tiêu Phàm.

"Võ Cuồng Đao, Lãnh Diện, 2 người các ngươi cùng ta giết hắn!" Hoàng kim chiến giáp nam tử phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm nói, hắn đối Tiêu Phàm thế nhưng là hận thấu xương.

Kém một chút, bản thân khả năng liền táng thân dị ma trong bụng, khẩu khí này, hắn làm sao có thể nuốt xuống?

Chẳng qua là làm hắn ánh mắt nhìn về phía đoàn người lúc, lại là phát hiện, Võ Cuồng Đao cùng hung ác nham hiểm nam tử cũng đã không thấy thân ảnh, chỉ có đoàn người mặt lộ cổ quái nhìn xem hắn..