Chương 2741: Đột phá Thần Vương cảnh trung kỳ

Chương 2741: Đột phá Thần Vương cảnh trung kỳ

Hoàng kim chiến giáp nam tử cũng cảm thấy có chút không thích hợp, liếc nhìn lấy đoàn người, nhìn xem cái khác con tin hỏi: "Võ Cuồng Đao và Lãnh Diện đây?"

Hắn vừa mới cùng Thôn Thần Thi Ma đại chiến, căn bản là không có nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Võ Cuồng Đao đại chiến, cũng không biết Võ Cuồng Đao cùng hung ác nham hiểm nam tử bị Tiêu Phàm cùng Thí Thần giết đi.

Đám người trầm mặc không nói, ánh mắt lại là nhìn về phía Tiêu Phàm cùng Thí Thần.

Tiêu Phàm mỉm cười, nhìn qua hoàng kim chiến giáp nam tử nói: "Ngươi rất muốn tìm bọn họ sao?"

"Bọn, bọn họ bị ngươi giết?" Hoàng kim chiến giáp nam tử không phải đồ đần, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, mí mắt 1 trận cuồng loạn, hắn thân thể không tự giác hướng hậu phương thối lui.

"Nhìn đến, ngươi muốn giết ta?" Tiêu Phàm híp híp 2 mắt, trên người sát ý không thêm mảy may che giấu.

Hoàng kim chiến giáp nam tử sắc mặt trầm xuống, ánh mắt lóe lên, sau đó bỗng nhiên đạp không mà lên, hướng về chân trời lao đi.

~~~ ngoại giới Thôn Thần Thi Ma sau khi ăn xong hung ác nham hiểm nam tử thi thể sau, nguyên bản cũng đã chuẩn bị rời đi, nhưng đột nhiên lại gặp đến hoàng kim chiến giáp nam tử xuất hiện, toàn bộ đều lần nữa quay người.

Hoàng kim chiến giáp nam tử trong lòng sớm đã đem Tiêu Phàm tổ tông mười tám đời thăm hỏi một lần, hắn nằm mơ không nghĩ đến, nơi này có thể là hắn nơi chôn xương.

Nguyên bản ở nơi này 93 tầng người, hắn thực lực xem như mạnh nhất, nên mới có thể chế định cái quy củ kia, lại tăng thêm Võ Cuồng Đao cùng hung ác nham hiểm nam tử, cơ hồ diệt người dám ngỗ nghịch hắn lời nói.

Nhưng hiện tại, hắn lại chỉ có chạy trối chết phần, không thể không nói là 1 loại to lớn châm chọc.

"Lão đại, ta đi giết hắn." Thí Thần trong mắt hung quang lộ ra, không muốn buông tha hoàng kim chiến giáp nam tử.

"Ta đi, ngươi thay ta lược trận!" Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

Nếu như đã đắc tội cái kia cái gì Hoang Vô Lân, Tiêu Phàm cũng không để ý đuổi tận giết tuyệt, dù sao, này hoàng kim chiến giáp nam tử thực lực không phải thấp.

Nếu để cho hắn đột phá đến Thần Vương cảnh đỉnh phong, cuối cùng không may nhưng chính là hắn và người bên cạnh.

"Thế nhưng là . . ." Thí Thần lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thực lực mặc dù không tệ, nhưng cuối cùng chỉ là Thần Vương cảnh tiền kỳ tu vi a.

"Không cần lo lắng, ta tự có chừng mực!" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, phất tay, đại lượng thần thạch giống như một tòa tiểu sơn đồng dạng xuất hiện ở hắn trước người.

Lập tức Tiêu Phàm trên người phồng lên lấy cuồng bạo khí tức, núi nhỏ thân thể đột nhiên lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến mất, thần thạch bên trong thần linh chi khí giống như 1 đầu linh thạch sông, điên cuồng hướng về Tiêu Phàm thể nội dũng mãnh lao tới.

Đồng thời, Tiêu Phàm quanh thân đan xen mấy loại pháp tắc thần liên, đáng sợ khí tức đang cuộn trào mãnh liệt.

"Hắn đây là chuẩn bị đột phá?" Những người khác kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Ở chỗ này ngay trước mặt nhiều người như vậy đột phá, chẳng lẽ sẽ không sợ những người khác xông lên đến ngăn cản sao?

Bất quá, bọn họ cũng không phải là đặc biệt đoàn kết, mặc dù muốn đối Tiêu Phàm động thủ, nhưng nhìn thấy Thí Thần kia âm lãnh bộ dáng, ai cũng không dám tiến lên 1 bước.

Bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm trên người khí thế không ngừng mạnh lên, cuối cùng thể nội truyền ra 1 trận ầm vang thanh âm.

Cuồn cuộn thần lực đánh thẳng vào Tiêu Phàm kinh mạch, thật lâu không dứt, giống như Thần Long Bào Hao.

Hắn thể nội kinh mạch nhanh chóng khuếch trương, bên ngoài thân trán phóng sáng chói kim quang, dáng vẻ trang nghiêm, 1 bộ thần thánh không thể xâm phạm bộ dáng.

Đồng thời, nội thiên địa lấy đáng sợ tốc độ mở rộng lấy, vẻn vẹn chốc lát, liền đạt đến chu vi mấy ngàn dặm, hơn nữa căn bản không có dừng lại xu thế.

Tiêu Phàm bảo thủ đoán chừng, đột phá Thần Vương cảnh trung kỳ, nội thiên địa chí ít cũng có thể đi đến chu vi vạn dặm, muốn tiếp tục khuếch trương, liền chỉ có không ngừng cô đọng nội thiên địa.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm trên người khí tức rốt cục bình chậm lại, nhưng vẫn như cũ cho người ta 1 loại phong mang lộ ra cảm giác.

"Thần Vương cảnh trung kỳ!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, trên mặt lộ ra thỏa mãn tiếu dung.

Vừa mới cùng Võ Cuồng Đao 1 trận chiến, ở sống chết trước mắt, lĩnh ngộ thời không pháp tắc huyền bí thời không áp súc đệ nhị trọng ảo diệu, thời không chấn động.

Bây giờ hắn 4 loại pháp tắc chi lực, đều lĩnh ngộ loại thứ hai, hoặc là đạt đến đệ nhị trọng, đột phá Thần Vương cảnh trung kỳ tự nhiên là nước chảy thành sông sự tình.

1 khắc sau, Tiêu Phàm sắc bén con ngươi lần nữa nhìn về phía dị ma quần bên trong hoàng kim chiến giáp nam tử, dưới chân đạp mạnh, giống như một đạo thiểm điện xông tới.

"Hắn sẽ không thật muốn đuổi tận giết tuyệt a?"

"Hoang Vô Lân nếu là biết rõ việc này, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, Võ Cuồng Đao mấy người, có thể đều là hắn tùy tùng a."

"Này Kiếm Hồng Trần cũng không biết là từ nơi nào nhô ra, thật đúng là không phải bình thường bá đạo cùng phách lối, bất quá lại nói trở về, nếu như không phải Võ Cuồng Đao mấy người nhằm vào hắn, hắn cũng sẽ không như thế."

Những người khác nhìn thấy, trên mặt đều là kinh ngạc, hoàn toàn bị Tiêu Phàm quyết đoán cùng tàn nhẫn cho khiếp sợ đến.

"Hắn vẫn là cái kia Tiêu Phàm, người không phạm ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta, gấp 100 lần hoàn lại!" Diệp Khuynh Thành nhìn qua Tiêu Phàm bóng lưng cảm khái không thôi.

Lúc này, Tiêu Phàm cũng đã xông vào dị ma quần, hắn cũng không có thi triển pháp tắc chi lực, chỉ là dựa vào nhục thân cùng 1 nhóm dị ma ngạnh kháng.

Bất quá ở ngoài thân thể hắn, xu thế tiêu tán lấy 1 tia hắc sắc vụ khí, đây là cực kỳ tinh thuần ma khí.

Quỷ dị là, khi hắn tới gần Thôn Thần Thi Ma lúc, tất cả Thôn Thần Thi Ma toàn bộ đều tan ra bốn phía, tựa như phát ra từ trong xương cốt e ngại Tiêu Phàm một dạng.

1 màn này, Tiêu Phàm ngược lại là không ngoài ý, trước đó gặp gỡ Vũ Văn Tiên thời điểm, hắn liền có thể đủ điều khiển những cái kia dị ma, những cái này Thần Vương cảnh đỉnh phong Thôn Thần Thi Ma, mặc dù còn chưa đến điều khiển cấp độ, nhưng để bọn hắn e ngại, vẫn là rất đơn giản.

Đây cũng là Tiêu Phàm tại sao thì ra tin 1 mình giết chết hoàng kim chiến giáp nam tử nguyên nhân một trong, nếu là cùng 1 nhóm Thần Vương cảnh đỉnh phong Thôn Thần Thi Ma chiến đấu, lấy Tiêu Phàm thực lực, vẫn còn có chút không đủ.

"Tiểu vương bát đản, ta muốn ngươi chết!" Máu me khắp người, người bị trọng thương hoàng kim chiến giáp nam tử nhìn thấy Tiêu Phàm đánh tới, càng là lên cơn giận dữ, như một đầu như dã thú phóng tới Tiêu Phàm.

"Nếu là ngươi đỉnh phong thời kỳ, còn có mấy phần hi vọng, về phần hiện tại  a ~" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng.

Giờ phút này hoàng kim chiến giáp nam tử người bị trọng thương, Luận Võ Cuồng Đao đều muốn yếu đi không ít, chỗ nào vẫn là hắn đối thủ, huống chi Tiêu Phàm cũng đã đột phá đến Thần Vương cảnh trung kỳ, thực lực cũng xa không phải vừa mới có thể so sánh.

"Thời Không Chấn Động!"

Tiêu Phàm 1 tiếng quát nhẹ, tay phải vung lên, 4 phía không gian tức khắc bắt đầu run rẩy dữ dội lên, hoàng kim chiến giáp nam tử ngay cả đứng đều đứng không vững, thân thể càng là nhận 1 cỗ mãnh liệt đè ép lực lượng.

Đừng nói hoàn thủ, liền là tự vệ đều rất không có khả năng.

Mà lúc này, Tiêu Phàm cũng đã đi tới hắn phụ cận, Tu La Kiếm chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở ở trong tay hắn, phốc phốc 1 tiếng, 1 kiếm đâm vào hoàng kim chiến giáp nam tử Thần Lực Hải.

"Ngươi!" Hoàng kim chiến giáp nam tử trong mắt lộ ra hoảng sợ, muốn thôi động nội thiên địa lực lượng ra sức đánh cược một lần.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại làm sao có thể cho hắn cơ hội đây?

Chỉ thấy ở trong tay hắn Tu La Kiếm khẽ run lên, hư không lại là run động 1 cái, hoàng kim chiến giáp nam tử nhục thân trực tiếp nổ tung, hóa thành đầy trời mưa máu huy sái ở hư không, thần hồn câu diệt!

"Các ngươi không nên dây vào ta!" Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra mấy chữ, trong con ngươi lập loè lãnh quang..