Chương 2742: Bách Sát Bảng hạng ba

Chương 2742: Bách Sát Bảng hạng ba

Giết chết hoàng kim chiến giáp nam tử, Tiêu Phàm tựa như làm 1 kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng, về phần cái gì Hoang Vô Lân, Tiêu Phàm cũng căn bản không cố kỵ nhiều như vậy.

Dù sao hiện tại hắn địch nhân cũng đã không ít, nhưng chỉ cần hắn có thể đủ thông qua tầng thứ 100 khảo nghiệm, tất cả vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng.

Nếu là không cách nào thông qua 100 tầng khảo nghiệm, liền cần cân nhắc Tu La Điện đi ở.

Mặc dù thu hoạch được Bách Sát Bảng top 10, có thể tiến vào đế cung, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ có chút không quá yên tâm, người, cuối cùng vẫn phải là dựa vào bản thân thực lực.

Toàn trường tu sĩ 1 phiến tĩnh mịch, nhìn xem Tiêu Phàm ánh mắt, tràn đầy kiêng dè.

Ai cũng không ngờ tới, Tiêu Phàm dĩ nhiên thật như vậy quyết đoán cùng ngoan tuyệt, liền Hoang Vô Lân người đều dám giết.

Diệp Khuynh Thành hít sâu một cái, hắn phát hiện bản thân Thần Vương cảnh hậu kỳ tu vi, nguyên bản coi là có thể tiếu ngạo cùng tuổi một đời, nhưng là đối mặt Tiêu Phàm, hắn lại tự tin không nổi.

Diệp Tam Sinh đáy mắt chỗ sâu lóe qua 1 vòng nồng đậm nét nham hiểm, dư quang thỉnh thoảng ở Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành trên người bồi hồi, cũng không biết hắn đang suy nghĩ cái gì.

"Ha ha, không hổ là lão đại!" Thí Thần thoải mái cười to, vì Tiêu Phàm cường đại cảm thấy khai tâm.

Mà Tiêu Phàm, lại là đứng ở 1 đám Thôn Thần Thi Ma, cũng không có lập tức trở lại hắc sắc độc vụ khu vực, không biết tại sao, hắn phát hiện những cái này Thôn Thần Thi Ma cũng không có tưởng tượng đáng sợ.

Thậm chí, hắn cũng không cho rằng Thôn Thần Thi Ma là chân chính dị ma, bởi vì bọn chúng căn bản liền không có độc lập linh trí, hơn nữa cũng không có trưởng thành khả năng, chỉ biết là bản năng e ngại hắn.

Ngược lại là kia Phệ Thiên Ma Nghĩ, đều nắm giữ riêng biệt linh trí, nhất là kia Kiến Vương, chỉ muốn diệt sát Nhân Tộc tu sĩ, kia mới là chân chính dị ma.

Trong lòng của hắn đang nghĩ, phải chăng có thể đem những cái này dị ma biến hoá để cho bản thân sử dụng, những cái này Thần Vương cảnh đỉnh phong dị ma, nếu quả thật có thể khống chế, cỗ lực lượng này, không phải cho phép khinh thường.

"Trước không nghĩ nhiều như vậy." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói.

Mặc kệ những cái này cái gọi là dị ma, có phải là thật hay không đang dị ma, nhưng nếu như bọn họ xuất hiện, nhất định là không bị người tộc mặt khác tu sĩ tiếp nhận, thậm chí còn có thể hợp nhau tấn công.

Ở không có đầy đủ thực lực đối kháng tất cả Nhân Tộc tu sĩ trước đó, Tiêu Phàm cũng không dám bốc lên thiên hạ sai lầm lớn, trở thành Nhân Tộc công địch.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm liền lách mình xuất hiện ở hắc sắc độc vụ khu vực, những người khác tu sĩ bản năng lui về phía sau mấy bước.

1 lát sau, tất cả Thôn Thần Thi Ma tán đi, đám người lúc này mới chậm rãi rời đi hắc sắc độc vụ khu vực, có mấy người cũng đã tiếp nhận không được hắc sắc độc vụ ăn mòn, sắc mặt có chút biến thành màu đen.

Tiêu Phàm cùng Thí Thần đứng ở hắc sắc độc vụ biên giới, ngắm nhìn độc vụ chỗ sâu, thần sắc có chút ngưng trọng.

Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới nhìn về phía 1 bên Diệp Khuynh Thành nói: "Diệp huynh, này hắc sắc độc vụ tại sao có thể ngăn cản Thôn Thần Thi Ma tới gần?"

"Những cái này độc vụ, có thể ăn mòn Thôn Thần Thi Ma còn sót lại điểm này linh trí, bọn họ có loại bản năng e ngại." Diệp Khuynh Thành giải thích nói, "Kỳ thật, này Độc Vụ, chỉ là cái kia thủ quan thần thú pháp tắc lĩnh vực mà thôi."

"A?" Tiêu Phàm trong mắt lóe qua 1 vòng kinh ngạc, điểm này hắn thật đúng là không nghĩ đến.

"Trấn thủ 93 tầng nhập khẩu là thần thú bảng xếp hạng thứ 600 cái 83 tên độc Hoàng Ma Hạt, này Độc Vụ lĩnh vực mười phần đáng sợ, càng đi chỗ sâu, khí độc càng nặng, dù là Thần Vương cảnh đỉnh phong, cũng chưa hẳn có thể ngăn cản được." Diệp Khuynh Thành thở dài một hơi nói.

Ngược lại cũng không phải bọn họ thực lực không đủ mạnh, mà là bọn họ đều không am hiểu độc, nên cửa này bọn họ đều không vượt qua nổi.

Cho dù là Tiêu Phàm, đồng dạng khí độc mặc dù không làm gì được hắn, nhưng là chưa hẳn có thể ngăn cản độc Hoàng Ma Hạt Độc sương mù.

"Hoang Vô Lân bọn họ, cũng là nương tựa theo pháp bảo, mới xông qua cửa này." Diệp Khuynh Thành lại bổ sung 1 câu nói.

"Đồng dạng pháp bảo cũng không thể ngăn cản này Độc Vụ ăn mòn a?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói, bất quá nghĩ đến Hoang Vô Lân bọn họ thế nhưng là Cổ Cương người, nắm giữ ngăn cản khí độc pháp bảo, ngược lại cũng hợp tình hợp lí.

Diệp Khuynh Thành nhẹ gật đầu, nói: "Chỉ có nắm giữ thời không pháp tắc lực lượng pháp bảo, mới miễn cường có thể đủ vượt qua, những người khác muốn qua, trừ phi có thể đột phá Thần Vương cảnh đỉnh phong, dùng lĩnh vực chi lực đến ngăn cản."

Tiêu Phàm nhíu mày, đột phá Thần Vương cảnh đỉnh phong cũng không phải dễ dàng như vậy, chẳng lẽ bản thân liền thật không có biện pháp xông qua cửa này sao?

"Đúng rồi, ta lĩnh ngộ Sinh Tử Luân Hồi ảo diệu, cùng thời không chấn động ảo diệu, hẳn là có thể tận khả năng đem khí độc bài trừ bên ngoài." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Bất quá bây giờ, hắn cũng không có lập tức sấm quan ý nghĩ, vừa mới đột phá Thần Vương cảnh trung kỳ, còn cần ổn định 1 phen tu vi.

Xa nhất Hoang Vô Lân bọn họ, cũng vẻn vẹn xông qua 95 tầng mà thôi, hắn còn có đầy đủ thời gian vượt qua.

Dù sao, càng đi phía sau, tiêu phí thời gian chỉ sẽ càng ngày càng dài, muốn đến thứ một trăm nhốt, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

"Đúng rồi Diệp huynh, ngươi có biết rõ, Bách Sát Chiến Trường cụ thể lúc nào mới kết thúc?" Tiêu Phàm lại hỏi nói, hắn hiện tại duy nhất lo lắng là, Bách Sát Chiến Trường đột nhiên kết thúc.

"Cụ thể không rõ ràng, ít thì 5 năm, nhiều thì 10 năm, bất quá, nếu như có người xâm nhập đệ cửu mười chín quan, liền nhiều nhất chỉ có 3 năm thời gian, Bách Sát Tháp liền sẽ biến mất." Diệp Khuynh Thành suy nghĩ một chút nói.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, trong lòng âm thầm trầm ngâm: "Nhìn đến, lưu cho ta thời gian không nhiều lắm, coi như không đột phá nổi Thần Vương cảnh đỉnh phong, cũng phải đột phá đến Thần Vương cảnh hậu kỳ mới được, chỉ có sinh tử lịch luyện, mới có thể để cho ta mau chóng đột phá."

Nói đến nơi này, hắn ánh mắt lần nữa đầu nhập hướng thiên tế, nếu như không phải mới vừa Võ Cuồng Đao bức bách, có lẽ hắn căn bản là lĩnh ngộ không đến thời không pháp tắc đệ nhị trọng ảo diệu, cũng không có khả năng đột phá liền nhanh như vậy đột phá Thần Vương cảnh trung kỳ.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm đột nhiên chậm chạp nói: "Diệp huynh, tiếp xuống 1 đoạn thời gian, khả năng liền phải nhường các ngươi 1 mực đợi ở độc vụ khu vực."

Diệp Khuynh Thành nghi hoặc không giải, nhưng mà 1 khắc sau, Tiêu Phàm trên người lại là lần trán phóng cường đại khí tức, Diệp Khuynh Thành lúc này mới minh bạch Tiêu Phàm ý tứ, hắn đây là chuẩn bị hấp dẫn Thôn Thần Thi Ma đến chiến đấu a.

"Ngươi quả nhiên vẫn là như thế điên." Diệp Khuynh Thành đắng chát cười một tiếng.

Những người khác nhìn thấy, kém chút không 1 ngụm lão huyết phun ra, trong lòng thầm mắng không thôi, bọn họ thể nội khí độc còn không có bài trừ sạch sẽ, hiện tại lại tới?

Cũng liền ở Tiêu Phàm giết chết Võ Cuồng Đao 3 người thời khắc, Bách Sát Các Phân Các vị trí, 1 mực chú ý Bách Sát Bảng nam tử trung niên bỗng nhiên đứng dậy, nhìn qua phía trên màn sáng, kinh ngạc hét lớn: "Đệ tam, dĩ nhiên tiến vào 3 hạng đầu!"

"Nhìn đến, là ta nhìn lầm, này Kiếm Hồng Trần, xác thực không đơn giản a." 1 bên hắc bào lão giả cũng thật sâu thở dài một hơi, "Lãng Thiên, ngươi không phải phái người đi tìm kiếm hắn tin tức a, có thể đến tin tức gì?"

"Nói ngươi khẳng định không tin." Nam tử trung niên Lãng Thiên ngưng tiếng nói.

"Có thể có cái gì không tin? Đế Vực tu sĩ, cũng khó tránh khỏi sẽ xuất 1 ~ 2 cái thiên tài." Hắc bào lão giả lơ đễnh nói.

Lãng Thiên lắc lắc đầu cười nói: "Hứa Lão, vậy ngươi đã sai lầm rồi, này Kiếm Hồng Trần, cũng không phải Đế Vực, mà là đến từ Vạn La Đế Vực cấp dưới 1 cái không nổi danh tiểu địa vực! Có lẽ, hắn tương lai thật có thể là cái thứ hai Tà Thần!"

Hắc bào lão giả con ngươi hơi hơi co rụt lại, lúc này mới khôi phục bình tĩnh, nói: "Nếu quả thật là như thế, không biết là chuyện tốt, còn là chuyện xấu!"

"Hứa Lão, ta đã đợi không kịp, nơi này ngươi trông nom là được, ta lúc trước hướng Vạn La Đế Vực." Lãng Thiên lại là lơ đễnh, lưu lại 1 câu liền biến mất ở trong đại điện.

Hắc bào lão giả lắc lắc đầu cười khổ, nói: "Này Lãng Thiên a, vẫn là như thế vội vàng xao động!".