Chương 2743: Độc Hoàng Ma Hạt

Chương 2743: Độc Hoàng Ma Hạt

Bách Sát Tháp 93 tầng nhập khẩu cách đó không xa, 1 phiến hoang vu sơn mạch, ma khiếu rung trời, từng đạo từng đạo huyết sắc kiếm quang trùng thiên mà lên, khắc nghiệt tứ phương, cuồng bạo đến cực điểm.

Chỉ thấy từng tôn dị ma bay ngược mà ra, giống như đạn pháo một dạng hung hăng nện ở từng tòa sơn phong, 4 phía bụi đất tràn ngập, che khuất bầu trời.

Chân trời, 1 đạo hắc bào thân ảnh đứng lơ lửng trên không, hắn quanh thân trán phóng kim sắc quang mang, trong tay tử huyết sắc trường kiếm lập loè tà dị kiếm khí.

"Còn chưa đủ!" Hắc bào thân ảnh thần sắc lạnh lùng phun ra mấy chữ, trong mắt tóe bắn ra 1 vòng lợi mang.

Hắc bào thân ảnh không phải kẻ khác, chính là Tiêu Phàm.

Mấy tháng thời gian, hắn 1 mực cùng Thôn Thần Thi Ma điên cuồng chiến đấu, lĩnh ngộ sát lục pháp tắc đệ tam trọng ảo diệu.

Mỗi một lần hắn đều cảm giác mình sắp lĩnh ngộ sát lục pháp tắc đệ tam trọng ảo diệu, nhưng mà, luôn cảm giác thiếu thốn 1 điểm cái gì.

"Sát lục pháp tắc đệ nhất trọng ảo diệu vì Tử Vong Tự Khúc, đây chẳng qua là giết chóc trước đó, mà đệ nhị trọng ảo diệu Vong Linh Ai Ca, thì là thổi lên giết chóc kèn lệnh, kia đệ tam trọng, lại hẳn là cái gì đâu?" Tiêu Phàm minh tư khổ tưởng.

Mặc cho 4 phía Thôn Thần Thi Ma tới gần, Tiêu Phàm cũng không có cảm thấy được.

Lúc này, đột nhiên mấy đầu Thần Vương cảnh đỉnh phong Thôn Thần Thi Ma hướng về hắn nghiền sát mà tới, tốc độ nhanh đến cực hạn.

"Lão đại, cẩn thận!" Nơi xa, trốn ở trong độc vụ Thí Thần vội vàng kịp thời nhắc nhở.

Nhưng mà, Tiêu Phàm tâm thần cũng đã mất phương hướng đồng dạng, căn bản không có nghe được Thí Thần nhắc nhở.

Mắt thấy kia mấy tôn Thôn Thần Thi Ma sắp chém trúng Tiêu Phàm thời khắc, Thí Thần cũng đã không nhịn được xông tới, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, bất quá rất nhanh liền bị mấy tôn Thôn Thần Thi Ma cuốn lấy.

"Ha ha, ta rốt cục hiểu!"

Cũng liền ở lúc này, 1 đạo cuồng tiếu vang lên, lại là Tiêu Phàm quanh thân đột nhiên trán phóng vô số huyết sắc kiếm khí, từng đạo từng đạo khắc nghiệt thanh âm từ trên người hắn bắn ra.

Phốc phốc!

Kia mấy đầu tới gần hắn Thôn Thần Thi Ma bỗng bị kia huyết sắc kiếm khí cho xuyên thủng thân thể, cùng lúc đó, Tiêu Phàm biến mất ở nguyên chỗ, chạy ra khỏi mấy tôn Thôn Thần Thi Ma vòng vây.

"Hống hống!" Ngay sau đó, mấy tôn Thôn Thần Thi Ma ngửa mặt lên trời gầm thét, lần nữa nhào về phía Tiêu Phàm.

Những cái này Thôn Thần Thi Ma thực lực dị thường cường đại, nhất là bọn chúng quỷ dị năng lực, Thần Lực và pháp tắc chi lực vậy mà đều đối bọn nó vô hiệu.

Nếu như đổi biểu thị Nhân Tộc tu sĩ, vừa mới Tiêu Phàm bộc phát huyết sắc kiếm khí, có lẽ cũng đã đủ để làm thịt giết bọn hắn.

"Đây chính là Tử Vong Tự Khúc ảo diệu đệ tam trọng sao?" Tiêu Phàm trên mặt hiện lên 1 vòng ý cười, cũng không có tiếp tục cùng 1 đám Thôn Thần Thi Ma giao phong, mà là về tới độc vụ khu vực.

Hắn nội tâm lại là trầm ngâm: "Nếu như đem ta lĩnh ngộ sát lục pháp tắc ảo diệu so sánh một bài từ khúc, vong linh nhạc dạo là khúc nhạc dạo, Vong Linh Ai Ca là quá độ, vậy kế tiếp, liền là đệ tam trọng thì là cao trào, chân chính Sát Lục Chi Khúc!"

Nghĩ rõ ràng tất cả những thứ này, Tiêu Phàm trong đầu sáng tỏ thông suốt, quanh thân hiện lên từng đạo từng đạo quỷ dị huyết sắc kiếm khí, liền hư không cùng đầy trời khí độc đều bị hắn quấy đến vỡ nát.

"Đệ tam trọng sát lục pháp tắc ảo diệu, dĩ nhiên bỏ ra ta gần nữa năm thời gian!" Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, mặc dù bỏ ra thời gian nửa năm, nhưng đối với hắn tới nói, đây là đáng giá.

Ở hắn thể nội, sát lục pháp tắc không ngừng cọ rửa thân thể, đây là Tiêu Phàm đặc thù luyện thể phương thức.

Đi qua pháp tắc chi lực rèn luyện, hắn bây giờ nhục thân, không nói Đại Đế cảnh phía dưới vô địch, đoán chừng cũng không sai biệt lắm.

Không sai biệt lắm 3 canh giờ, Tiêu Phàm lúc này mới bình tĩnh trở lại, mặc dù sát lục pháp tắc lĩnh ngộ được đệ tam trọng ảo diệu, nhưng hắn cũng không có dự định đột phá Thần Vương cảnh hậu kỳ.

Mà là chuẩn bị cùng cái khác 3 loại pháp tắc ảo diệu đồng thời lĩnh ngộ loại thứ ba ảo diệu, hoặc là đột phá đến đệ tam trọng, hắn mới có thể nhất cử đột phá Thần Vương cảnh hậu kỳ.

Cơ sở, tự nhiên là càng vững chắc càng tốt, Tiêu Phàm cũng không phải đặc biệt lo lắng.

Cảm thụ 1 cái tự thân lực lượng, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, lấy hắn bây giờ thực lực, dù là gặp gỡ Thần Vương cảnh đỉnh phong bên trong cường giả, hắn cũng có sức tự vệ.

Hiện tại, hắn cũng đã không kịp chờ đợi tiến vào 93 tầng, cùng Bách Sát Bảng càng cường đại thiên tài giao phong.

Lĩnh ngộ sát lục pháp tắc đệ tam trọng pháp tắc ảo diệu, hao tốn hắn thời gian nửa năm, bây giờ cự ly Bách Sát Tháp biến mất thời gian cũng càng ngày càng gần.

"Lão đại, ngươi không sao chứ?" Thí Thần đi tới Tiêu Phàm trước mặt, lo lắng hỏi.

"Không có việc gì." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, hít sâu một cái nói: "Thí Thần, ta chuẩn bị tiến vào tầng tiếp theo, ngươi có hay không vấn đề?"

"Tùy thời đều có thể, điểm ấy độc, còn không làm gì được ta." Thí Thần tự tin cười nói.

Tiêu Phàm có chút bất đắc dĩ, người so với người thực sự là tức chết người, Thí Thần thực lực, quét ngang Bách Sát Chiến Trường top 100 tầng, đoán chừng đều không có quá nhiều vấn đề.

Mà hắn, đồng dạng hấp thu Thái Sơ Thần Ma Dịch ma tính tinh hoa, còn phải 1 bước 1 bước đi.

"Tiêu huynh, bảo trọng." Diệp Khuynh Thành nhìn thấy Tiêu Phàm chuẩn bị rời đi, cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Ngươi cũng cẩn thận." Tiêu Phàm gật gật đầu, mặc dù đã từng hắn không đem Diệp Khuynh Thành xem như bằng hữu, nhưng là hiện tại, Diệp Khuynh Thành cũng coi như là thành công thu được Tiêu Phàm hữu nghị.

"~~~ cái này Phong Tử (tên điên) cuối cùng đã đi!" Những người khác nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Thí Thần rời đi, trong lòng đại thạch cũng rốt cục để xuống, kém chút huơi tay múa chân.

Những ngày qua, bọn họ 1 mực đợi ở độc vụ khu vực, cũng đã nhanh không chịu nổi, mỗi người sắc mặt đều có chút biến thành màu đen.

Nếu như Tiêu Phàm tiếp tục ngây ngốc, bọn họ không phải là bị Thôn Thần Thi Ma giết chết, liền là sẽ bị độc vụ hạ độc chết.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm là nghe không đến bọn họ thanh âm, hắn và Thí Thần 2 người, cũng đã tiến nhập thông hướng 93 tầng thông đạo.

Đồng dạng mười phần u sâm, khí độc quay cuồng, Tiêu Phàm thi triển thời không chấn động cùng Sinh Tử Luân Hồi ảo diệu, lúc này mới khó khăn lắm ngăn trở.

"Xứng đáng là thần thú trên bảng xếp hạng thần thú, mặc dù chỉ là bài danh thứ 600 cái 83 tên, nhưng này khí độc, đoán chừng Đại Đế đều không có khả năng thời gian dài kiên trì." Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi.

"Chi chi ~ "

Đột nhiên, 1 trận cho người hoảng hốt thanh âm vang lên, tựa như có cái gì đồ vật ở mặt đất bò sát đồng dạng, dọa đến Tiêu Phàm cùng Thí Thần 2 người toàn thân hiện nổi da gà lên.

"Con mẹ nó, tất cả đều là bọ cạp!" Thí Thần trực tiếp tuôn ra nói tục, hắn cũng không phải e ngại những cái này bọ cạp, chỉ là rất không quen bọn họ ngoại hình mà thôi.

"Độc Hoàng Ma Hạt?" Tiêu Phàm rất nhanh liền lấy lại tinh thần, híp 2 mắt nhìn xem phía trước nói: "Tiền bối, như thế nào mới xem như thông qua cửa này khảo nghiệm?"

"Sống sót rời đi thông đạo!" 1 đạo hùng hậu mà lại hơi có vẻ khàn khàn thanh âm vang lên, giọng nói cực kỳ băng lãnh.

Thoại âm rơi xuống, đầy trời ngón tay lớn nhỏ bọ cạp phô thiên cái địa hướng về Tiêu Phàm cùng Thí Thần nghiền sát mà tới, toàn bộ thông đạo mỗi một tấc không gian đều là.

"Chỉ là sống sót rời đi sao?" Tiêu Phàm thâm thúy con ngươi, tựa như xem thấu vô số Độc Hoàng Ma Hạt, thấy được 1 đầu to lớn bọ cạp phủ phục ở cửa động. 1 khắc sau, Tiêu Phàm mở ra 2 tay, nhe răng cười nói: "Vậy ta liền không khách khí!".