Chương 2744: Sát Lục Thiên Âm

Chương 2744: Sát Lục Thiên Âm

"Thời Không Chấn Động!"

1 tiếng quát nhẹ từ Tiêu Phàm trong miệng thốt ra, ngay sau đó, 4 phía không gian bỗng run lẩy bẩy, vô số Độc Hoàng Ma Hạt toàn bộ đều nổ tung, hóa thành vô số khí độc dung nhập hư không.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trong lúc hô hấp liền xuất hiện ở thông đạo cửa ra, ở trước mặt hắn, đứng đấy 1 đầu 10 trượng lớn nhỏ tử hắc sắc bọ cạp.

Bọ cạp quanh thân bốc lên quỷ dị vụ khí, cực kỳ khiếp người, 1 đôi tử sắc yêu dị con ngươi, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Gần như đồng thời, Thí Thần cũng xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người.

"Đa tạ." Tiêu Phàm hơi hơi chắp tay nói.

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm cùng Thí Thần liền chuẩn bị rời đi, nhưng mà lúc này, 1 đầu sắc bén móng vuốt hoành không quét tới, giống như một chuôi tuyệt thế cuồng đao, kình phong gào thét.

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, Tu La Kiếm bỗng nhiên xuất hiện, Vô Tận Chiến Huyết sôi trào, trực tiếp 1 kiếm nghênh đón.

Bang 1 tiếng nổ vang, Tiêu Phàm Tu La Kiếm cùng Ma Hạt móng vuốt đụng vào nhau, dĩ nhiên phát ra từng đợt kim loại ma sát thanh âm, hư không đốm lửa bắn tứ tung.

"Tiền bối, ngươi nghĩ nuốt lời hay sao?" Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, hắn cũng đã dựa theo Độc Hoàng Ma Hạt yêu cầu, sống sót rời đi thông đạo, xem như thông qua được khảo nghiệm.

Nhưng hiện tại, Độc Hoàng Ma Hạt dĩ nhiên lật lọng, này khiến Tiêu Phàm như thế nào có sắc mặt tốt?

"Hừ, ngươi chỉ bất quá đầu cơ trục lợi mà thôi!" Độc Hoàng Ma Hạt khàn khàn nói, "Cửa này quy củ, do ta đến định, ta hiện tại cải biến chú ý!"

"Có đúng không?" Tiêu Phàm híp híp 2 mắt, cười lạnh 1 tiếng, nói: "Tất nhiên như thế, ta hiện tại cũng cải biến chú ý!"

Dứt lời, Tiêu Phàm trên người bỗng bộc phát ra càng khủng bố hơn khí thế, hư không bắt đầu nhao nhao vỡ nát, loạn lưu bắn ra bốn phía.

Đồng thời, Tu La Kiếm bỗng nhiên bộc phát ra sáng chói quang mang, 1 kiếm nổi giận chém mà ra.

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn giết ta hay sao?" Độc Hoàng Ma Hạt cười lạnh nói, móng vuốt trực tiếp nghênh đón, chặn lại Tu La Kiếm.

Không thể không nói, Độc Hoàng Ma Hạt nhục thân rất cường hãn, dĩ nhiên có thể trực tiếp cùng Tiêu Phàm Tu La Kiếm đối cứng.

"Lão đại, ta giết hắn!" Thí Thần hầm hầm giận dữ, sát khí sôi trào, Thần Vương cảnh đỉnh phong khí thế không chút nào giữ lại nở rộ mà ra.

"Đường đường Tu La Tử, sẽ không còn muốn mượn nhờ kẻ khác lực lượng a?" Độc Hoàng Ma Hạt giễu cợt nói.

"Thí Thần, ta tới là được." Tiêu Phàm biết rõ Độc Hoàng Ma Hạt là ở khích tướng bản thân, nhưng hắn cũng không có bất luận cái gì e ngại, chuẩn bị độc chiến Độc Hoàng Ma Hạt.

Thí Thần sắc mặt hơi hơi trầm xuống, cuối cùng vẫn là gật gật đầu, lách mình xuất hiện ở 1 bên.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm làm người, tất nhiên Tiêu Phàm dám đơn đấu Độc Hoàng Ma Hạt, khẳng định có hắn tự tin và nắm chắc.

"Có ý tứ, ta cũng phải nhìn xem, ngươi dùng cái gì cùng ta đấu!" Độc Hoàng Ma Hạt cười lạnh nói.

Hô hô!

Đột nhiên, từng đạo từng đạo nhỏ bé thân ảnh lăng không xuất hiện, hóa thành từng đạo từng đạo lợi mang hướng về Tiêu Phàm gào thét mà tới.

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, những cái kia thân ảnh, dĩ nhiên toàn bộ đều là độc hạt, yếu nhất đều là Thần Vương cảnh, đến hàng vạn mà tính độc hạt, đừng nói Thần Vương cảnh, liền là Đại Đế tiền kỳ, đoán chừng cũng phải sợ hãi.

Bất quá, Tiêu Phàm lại không có bất luận cái gì e ngại, Tu La Kiếm liên tục trảm ra mấy đạo kiếm mang, hàm chứa thời không chấn động lực lượng, phàm là tới gần hắn độc hạt, nhao nhao bạo tán mà ra.

"Không gì hơn cái này." Tiêu Phàm cười lạnh 1 tiếng.

"Có đúng không?" Độc Hoàng Ma Hạt đồng dạng khinh thường, 1 khắc sau, những cái kia chấn vỡ độc hạt, dĩ nhiên lần nữa sống lại, hơn nữa số lượng không giảm mảy may.

Tiêu Phàm trong con ngươi cũng lộ ra ngưng trọng, độc hạt giết không chết có thể cũng không phải là đồng dạng phiền toái, 1 khi bao vây mà lên, hắn tuyệt đối không phải đối thủ.

"Pháp tắc lĩnh vực?" Tiêu Phàm hít sâu một cái, nháy mắt lấy lại tinh thần.

"Ngược lại là có chút kiến thức, không sợ nói cho ngươi, ta pháp tắc lĩnh vực bên trong, tất cả độc hạt đều giết không chết, ngươi liền chờ lấy bị mài chết a." Độc Hoàng Ma Hạt ngửa mặt lên trời cười to nói.

"Chỉ cần giết ngươi, lĩnh vực chi lực lại có gì dùng?" Tiêu Phàm sát khí bừng bừng nói.

Đối mặt vô số độc hạt, hắn không lùi mà tiến tới, cực tốc hướng về Độc Hoàng Ma Hạt kích xạ mà đi, bất quá, đầy trời độc hạt lại không cho hắn cơ hội, từ tứ phía bát phương xông tới.

"Thời Không Chấn Động!" Tiêu Phàm lần nữa thi triển đệ nhị trọng thời không pháp tắc ảo diệu, vô số độc hạt nổ tung.

Đáng tiếc, còn không chờ hắn đi ra mấy bước, vô số độc hạt lần nữa phục sinh, ngăn cản Tiêu Phàm đường đi.

"Ta nói vô dụng, ngươi liền chờ lấy chết đi." Độc Hoàng Ma Hạt cười lạnh nói, khàn khàn thanh âm mười phần làm người ta sợ hãi, cho người có chút hốt hoảng.

Tiêu Phàm sắc mặt khó coi đến cực điểm, cũng may những cái này độc hạt phát ra khí tức mặc dù là Thần Vương cảnh, nhưng lực công kích, lại không coi là chân chính là Thần Vương cảnh cường giả.

Bởi vì bọn chúng cũng không có nắm giữ pháp tắc chi lực, chỉ có lực lượng đạt đến Thần Vương cảnh tầng thứ.

"Lại đến!" Tiêu Phàm hét lớn 1 tiếng, 1 thoáng thời gian, trên người hắn khí tức bỗng nhiên phát sinh biến hóa, cuồn cuộn huyết sắc kiếm khí từ trên người hắn bộc phát mà ra.

Lấy hắn làm trung tâm, huyết sắc Sát Phạt Kiếm Khí khuấy động, lại đem 4 phía hắc sắc vụ khí đều cho chấn vỡ.

Đồng thời, Tiêu Phàm cũng dường như biến thành 1 thanh tuyệt thế thần kiếm, trán phóng không thể địch nổi sát phạt chi ý, cho người tim mật phát lạnh.

"Thật đáng sợ sát lục pháp tắc! Dĩ nhiên ẩn ẩn hàm chứa lĩnh vực chi lực!" Độc Hoàng Ma Hạt trong lòng kinh ngạc không thôi, "Không hổ là Tu La Tử, nha, lão tử bị bọn họ hại chết!"

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Độc Hoàng Ma Hạt trong lòng ý nghĩ, hắn chỉ biết là Độc Hoàng Ma Hạt muốn ngăn cản hắn, hắn tự nhiên muốn toàn lực ứng phó đánh bại Độc Hoàng Ma Hạt.

Muốn đánh bại Độc Hoàng Ma Hạt, đầu tiên muốn làm liền là phá vỡ nó pháp tắc lĩnh vực.

"Sát Lục Thiên Âm!"

Lúc này, Tiêu Phàm 1 tiếng quát to, ngàn vạn huyết sắc kiếm khí bỗng nhiên bộc phát ra lăng lệ khí thế, hư không ẩn ẩn còn lộ ra 1 loại quỷ dị thanh âm, cực kỳ chói tai.

1 khắc sau, chu vi mấy chục dặm phạm vi bên trong, tất cả độc hạt cùng độc vụ toàn bộ đều băng tán mà ra.

Quỷ dị là, ở nơi này 1 kiếm phía dưới, độc vụ tán mà không ngưng, độc hạt cũng không có tiếp tục phục sinh.

Tiêu Phàm cũng bị bản thân 1 kích này uy lực cho khiếp sợ đến, đây là hắn vừa mới lĩnh ngộ sát lục pháp tắc đệ tam trọng ảo diệu Sát Lục Thiên Âm, có thể không nghĩ đến, thật phá vỡ Độc Hoàng Ma Hạt lĩnh vực lực lượng.

"Hiện tại tới phiên ngươi!" Tiêu Phàm rất nhanh từ khiếp sợ bên trong lấy lại tinh thần, 1 kiếm khóa chặt Độc Hoàng Ma Hạt.

Thời không pháp tắc lực lượng thi triển, Tiêu Phàm thân ảnh nháy mắt xuất hiện ở Độc Hoàng Ma Hạt trước người, đồng thời Vô Tận Chiến Huyết sôi trào, thần lực khuấy động, cơ hồ điều động tất cả thần lực, 1 kích chém giết mà ra.

"Sinh Tử Luân Hồi!"

1 tiếng hét lớn, đầy trời màu xám kiếm khí gào thét mà ra, mang theo 1 cỗ hủy diệt tính khí tức, nhường đối diện Độc Hoàng Ma Hạt con ngươi đều khẽ run lên.

Nhưng mà, này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, Tiêu Phàm tiếp tục trảm ra 1 kiếm, dường như không đánh bại Độc Hoàng Ma Hạt thề không bỏ qua một dạng.

"Sát Lục Thiên Âm!"

Lại là sát lục pháp tắc lực lượng nở rộ, đáng sợ âm sát công kích tập trung vào Độc Hoàng Ma Hạt, huyết sắc kiếm khí điên cuồng mà giảo sát lấy, Độc Hoàng Ma Hạt đều cảm giác có chút phát lạnh."Không đánh, không đánh!" Độc Hoàng Ma Hạt tru lên 1 tiếng, to lớn móng vuốt vũ động, nhanh chóng hướng về phía sau thối lui..