Chương 2745: Vậy ngươi vẫn là làm khó 1 cái ta đi

Chương 2745: Vậy ngươi vẫn là làm khó 1 cái ta đi

Độc Hoàng Ma Hạt bất thình lình biến hóa, nhường Tiêu Phàm hơi sững sờ, bất quá hắn cũng không có dừng tay, 2 đạo công kích hung hăng chém ở Độc Hoàng Ma Hạt trên người.

Bang bang!

1 trận kim loại va chạm vang lên, hư không đốm lửa bắn tứ tung, Độc Hoàng Ma Hạt phát ra từng đợt kêu rên thanh âm, trong miệng giận mắng không thôi.

"Ngươi không phải muốn đánh sao? Liền nhận túng?" Tiêu Phàm nhìn thấy Độc Hoàng Ma Hạt không có tiếp tục xuất thủ dục vọng, cũng đã ngừng lại thân hình, khó chịu hỏi.

Mặc dù vừa mới thời gian ngắn áp chế Độc Hoàng Ma Hạt, nhưng Tiêu Phàm biết rõ, Độc Hoàng Ma Hạt nếu là liều mạng, bản thân đoán chừng cũng phải bại lộ ra toàn bộ lá bài tẩy.

Dù sao, vừa mới công kích, cơ hồ đã là hắn ở điều động pháp tắc chi lực chiến đấu là điều kiện tiên quyết phía dưới toàn bộ thực lực.

Nếu như này cũng không cách nào đánh bại Độc Hoàng Ma Hạt mà nói, Tiêu Phàm khả năng liền chỉ có thể điều động Tu La Ma Ảnh lực lượng chiến đấu.

Nếu như điều động Tu La Ma Ảnh, Tiêu Phàm ngược lại là có đầy đủ tự tin đánh bại Độc Hoàng Ma Hạt, nhưng hắn còn không nghĩ bại lộ bản thân chân chính át chủ bài.

"Ba Thần, tinh vân, Thạch Hoàng, các ngươi đều cút ra đây cho ta!" Độc Hoàng Ma Hạt không có để ý tới Tiêu Phàm, ngược lại hướng về hư không phẫn nộ quát.

Tiêu Phàm nhíu mày, không biết Độc Hoàng Ma Hạt phát điên vì cái gì.

Nhưng mà 1 khắc sau, nhường Tiêu Phàm mắt trợn tròn là, hư không đột nhiên xuất hiện 5 đạo thân ảnh, trong đó 3 đạo bóng người phát ra khí tức hắn còn hết sức quen thuộc, lại là Ba Thần, Tinh Vân Minh Điệp cùng Dung Nham Thạch Hoàng.

Mặt khác 2 đạo thân ảnh, thì là 1 cái hắc giáp nam tử trung niên cùng 1 cái kim giáp gầy gò nam tử, 2 người trên người đều phát ra 1 loại cuồng bá chi khí.

"Bọ cạp, ta liền nói ngươi cản không được hắn, ngươi không tin." Ba Thần hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi gật đầu, sau đó cười to nói.

"Hiện tại ngươi không lời nào để nói đi?" Dung Nham Thạch Hoàng thanh âm giống như hồng chung, cực kỳ Hồng Lượng.

1 cái khác nữ tử, hắc giáp nam tử trung niên cùng kim giáp nam tử lại là trầm mặc không nói, nữ tử nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt có chút khó chịu, hắc giáp nam tử trung niên cùng kim giáp nam tử trong mắt lại là suy tính ý.

Tiêu Phàm nơi nào còn không minh bạch, Độc Hoàng Ma Hạt cùng hắn giao thủ, không phải là muốn giết hắn, mà là Ba Thần bọn họ ép buộc mà thôi.

"Ba Thần tiền bối, các ngươi đây là ý gì?" Tiêu Phàm cũng buông lỏng xuống, những người này rõ ràng không phải tới giết hắn.

Nếu như Ba Thần muốn giết hắn, lúc trước hắn đang bế quan thời điểm, Ba Thần liền có thể xuất thủ, không tất yếu đợi đến hiện tại.

"Chúng ta chỉ là muốn thử xem thế hệ này Tu La Tử thực lực như thế nào mà thôi." Ba Thần nói ra, nhìn về phía Tiêu Phàm con ngươi thần sắc có chút phức tạp: "Hiện tại, ngươi thông qua chúng ta khảo nghiệm, có thể trực tiếp tiến về 95 tầng, sư tử, kiến hôi, các ngươi nói sao?"

Sư tử? Kiến hôi?

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem kia hắc giáp cùng kim giáp nam tử, luôn cảm giác 2 người này trên người phát ra 1 cỗ cực kỳ khiếp người khí tức, nhường hắn cảm giác có chút nồng đậm bất an.

~~~ dựa theo Ba Thần đối Độc Hoàng Ma Hạt xưng hô đến xem, 2 người này bản thể đoán chừng theo thứ tự là sư tử cùng kiến hôi loại thần thú, hơn nữa bài danh còn ở Độc Hoàng Ma Hạt trước đó.

"Liệt Thiên Thần Nghĩ, Minh Hỏa Long Giáp Sư?" Tiêu Phàm trong mắt trán phóng 1 vòng tinh quang, trong lòng có chút không bình tĩnh.

Vô luận là Liệt Thiên Thần Nghĩ vẫn là Minh Hỏa Long Giáp Sư, có thể đều là Thần Thú Bảng xếp hạng phía trên gần phía trước thần thú a, trưởng thành đến đỉnh phong, làm sao cũng là Đại Đế cấp bậc tồn tại.

Hơn nữa hắn nghe Ba Thần nói qua, bọn họ chỉ là ở trong Bách Sát Tháp trấn áp lấy mà thôi, nếu là rời đi Bách Sát Tháp, thế nhưng là có thể khôi phục Đại Đế cảnh.

"Được rồi, bọ cạp đều không phải đối thủ, ta cũng chưa hẳn có thể thắng hắn, coi như thắng cũng thắng mà không võ." Sau nửa ngày, Hắc Giáp Nam Tử rốt cục mở miệng, thở dài một hơi nói.

Thoại âm rơi xuống, đám người ánh mắt toàn bộ đều rơi vào kim giáp gầy gò nam tử trên người, kim giáp gầy gò nam tử nửa ngày không nói, bất quá con ngươi lại là chưa từng rời đi Tiêu Phàm, muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu một dạng.

"Ta có thể không làm khó ngươi, nhưng ngươi phải cho chúng ta một cái cam kết!" Kim giáp gầy gò nam tử đột nhiên ngưng tiếng nói.

"Cam kết gì?" Tiêu Phàm trên người không hề bận tâm nói, chỉ cần 6 người này không liên thủ, hắn cũng không e ngại.

Kim giáp nam tử ngừng một chút nói: "Ngươi nếu là có thể lấy được Sát Lục Huyết Tháp tán thành, đáp ứng chúng ta một cái điều kiện."

Đám người nghe vậy, ánh mắt cũng là hơi hơi sáng lên, chờ mong nhìn xem Tiêu Phàm, chờ đợi Tiêu Phàm trả lời.

Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh như thường, nhưng trong lòng là nhanh chóng suy nghĩ lên, từ những người này mục quang bên trong, hắn cũng đại khái có thể đoán được kim giáp nam tử trong miệng cái gọi là điều kiện là cái gì.

Chỉ là nếu như đáp ứng bọn họ mà nói, đối bản thân mà nói, thế nhưng là tổn thất cực kỳ lớn a.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm đành phải giả bộ như cái gì đều không biết rõ, nói: "Điều kiện gì?"

"Ân?" Kim giáp nam tử lông mày nhíu lại, trên người bỗng bộc phát ra mãnh liệt khí thế, phô thiên cái địa bao phủ Tiêu Phàm mà đi.

"Tiền bối, ngươi ngay cả điều kiện đều không nói, ta làm sao biết rõ ngươi muốn điều kiện gì? Tổng không thể để cho ta đi chết, ta cũng bị đáp ứng a?" Tiêu Phàm nhíu mày, này kim giáp nam tử thật đúng là không phải bình thường mạnh thế, này khiến hắn có chút khó chịu.

Kim giáp nam tử như thế nào không biết Tiêu Phàm là đang trang ngốc giả ngốc, Tiêu Phàm thái độ này, rõ ràng là không muốn đáp ứng hắn điều kiện a.

"Tiểu tử, ngươi đừng giả bộ như không biết!" Kim giáp nam tử hừ lạnh 1 tiếng, "Nếu là chiếm được Sát Lục Huyết Tháp tán thành, để cho chúng ta rời đi, đây chính là ta điều kiện!"

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng sững sờ, quả nhiên như bản thân trong lòng suy nghĩ như vậy, bất quá mặt ngoài hắn xác thực duy trì bình tĩnh, nhún nhún vai nói: "Tiền bối, vậy ngươi vẫn là làm khó 1 cái ta đi."

Tiền bối, vậy ngươi vẫn là làm khó 1 cái ta đi.

Tiêu Phàm lời nói mười phần bình tĩnh, nhưng nghe ở Ba Thần đám người trong tai, lại là để bọn hắn kinh ngạc không thôi, Tiêu Phàm dĩ nhiên cự tuyệt đáp ứng bọn họ?

Cự tuyệt cũng liền bình thường, dĩ nhiên còn dám gây hấn kim giáp nam tử, gia hỏa này chẳng lẽ là tìm chết sao?

"Ngươi nói cái gì, lặp lại lần nữa!" Kim giáp nam tử hầm hầm giận dữ nói, thiếu chút nữa thì nhịn không được động thủ.

"Ta nói, ta không muốn đáp ứng ngươi điều kiện, ngươi có thể nghe rõ ràng?" Tiêu Phàm sắc mặt cũng bỗng lạnh lẽo, cơ hồ từng chữ từng chữ nói.

Những cái này thế nhưng là Đại Đế cảnh a, nếu như lấy được Sát Lục Huyết Tháp tán thành, Tiêu Phàm liền có thể khống chế bọn họ, đây chính là 1 cỗ đáng sợ lực lượng, Tiêu Phàm lại làm sao có thể cam lòng để bọn hắn rời đi đây?

Kim giáp nam tử nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm, đôi mắt bên trong sát quang lấp lóe!

"Nếu là không sao, vậy ta liền cáo từ." Tiêu Phàm chắp tay một cái nói, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Hắn rất khó chịu kim giáp nam tử kia cao cao tại thượng bộ dáng, trong lòng âm thầm thề, nếu là có thể lấy được Bách Sát Tháp tán thành, nhất định muốn hảo hảo chỉnh một cái gia hỏa này.

Mới vừa đi ra 1 bước, Tiêu Phàm lại xoay người nói: "Tiền bối, ngươi chính là trở về trấn thủ cửa ải a, bằng không ta thông qua được, các ngươi còn nói không tính toán gì hết."

"Tiểu tử, ngươi thật như vậy tự tin, có thể thông qua ta khảo nghiệm?" Kim giáp nam tử âm thanh lạnh lùng nói, ngữ khí bên trong đều là uy hiếp ý.

"Không phải đã có người đã tới 95 tầng sao? Kẻ khác có thể thông qua, ta tự nhiên cũng có thể." Tiêu Phàm lơ đễnh nói. Quay người thời khắc, hắn lại cười mị mị nhìn xem kim giáp nam tử nói: "Đúng rồi, xin khuyên tiền bối 1 câu, cũng đừng chơi quá mức, đừng đến lúc đó dời lên thạch đầu đập chân mình.".