Chương 2746: Nịnh nọt

Chương 2746: Nịnh nọt

Tiêu Phàm lưu lại 1 câu, đầu cũng không hồi rời đi, đối với kim giáp nam tử uy hiếp, Tiêu Phàm căn bản không đặt ở trong lòng.

Kim giáp nam tử hơn phân nửa là 95 quan thủ quan thần thú, bất quá nếu như đã có người thông qua được nó khảo hạch, Tiêu Phàm tự tin, mình cũng có thể thông qua cửa này, mà không phải cần bọn họ cho mình nhường đi.

Cứ như vậy, Tiêu Phàm cũng liền không cần đáp ứng điều kiện bọn họ.

Nếu là bản thân không thể thông qua tầng thứ 100 khảo nghiệm cũng liền bình thường, nếu là có thể thông qua, Tiêu Phàm há lại sẽ kiêng kỵ bọn họ?

Tiêu Phàm âm thầm suy đoán, chỉ cần lấy được Bách Sát Tháp tán thành, tám chín phần mười có thể trói buộc chặt bọn họ.

Tiêu Phàm cứ như vậy biến mất ở đám người trong tầm mắt, kim giáp nam tử khí toàn thân run rẩy không thôi, trong mắt sát quang phù hiện, bất quá rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

"~~~ thế hệ này Tu La Tử thật đúng là phách lối, sư tử, ngươi ta trước mặt tiếp xuống hai ải, không muốn cho hắn thông qua cơ hội!" Kim giáp nam tử mặc dù từ bỏ giết chết Tiêu Phàm, nhưng trong lòng ngụm kia nộ khí vẫn như cũ khó có thể phát tiết.

"Ngươi tới thật?" Hắc giáp nam tử nhíu mày một cái nói.

"Chẳng lẽ ta còn cùng ngươi đùa giỡn hay sao?" Kim giáp nam tử vô cùng khó chịu, nói: "Nếu như có thể, ta không để ý giết hắn."

"Kiến hôi, đừng đùa quá lớn, hắn thế nhưng là thế hệ này Tu La Tử." Độc Hoàng Ma Hạt vội vàng mở miệng nói, trong mắt có nồng đậm kiêng dè.

"Hừ!" Kim giáp nam tử vẫn như cũ cực kỳ phẫn nộ, "Coi như hắn là Tu La Tử lại như thế nào? 1 cái nho nhỏ Thần Vương cảnh mà thôi, nếu như là toàn thịnh thời kì, ta ngáp một cái cũng có thể diệt hắn!"

Cũng khó trách kim giáp nam tử như thế phẫn nộ, bọn họ có thể đều là Thần Thú Bảng xếp hạng phía trên thần thú, bình thường không sợ trời không sợ đất, chưa từng bị 1 cái Thần Vương cảnh tu sĩ như thế vũ nhục qua.

Nhất là Tiêu Phàm trước khi rời đi lưu lại câu nói kia, càng làm cho kim giáp nam tử phẫn nộ đến cực điểm.

"Ta đánh cược, các ngươi coi như muốn giết hắn, cũng khẳng định làm không đến." Ba Thần đột nhiên cười nhạt một cái nói, 1 bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng.

"1 cái Thần Vương cảnh trung kỳ mà thôi, giết hắn lại có gì khó?" Kim giáp nam tử cực kỳ khinh thường, hắn mặc dù bị áp chế ở Thần Vương cảnh đỉnh phong tu vi, nhưng há lại 1 cái Thần Vương cảnh trung kỳ có thể địch?

"Bởi vì hắn là thế hệ này Tu La Tử." Ba Thần cơ hồ từng chữ từng chữ nói ra, "Các ngươi có từng nghe nói qua, lịch đại Tu La Tử có ai ở Thần Vương cảnh liền chết yểu?"

Đám người 1 trận trầm mặc, trong lòng lại là công nhận Ba Thần lời nói, coi như Tiêu Phàm chỉ là Thần Vương cảnh trung kỳ lại như thế nào, Tu La Tử 3 chữ này, liền đủ để chứng minh Tiêu Phàm cường đại.

"Các ngươi có hay không phát hiện, chủ nhân năm đó mặc dù không có cùng chúng ta nói quá nhiều, nhưng lại áp chế chúng ta tu vi, để cho chúng ta trấn thủ Sát Lục Huyết Tháp, là vì cái gì đâu?" Ba Thần lại mở miệng nói.

Đám người thần sắc cứng lại, toàn bộ đều nhìn qua Tiêu Phàm rời đi phương hướng, trong đó duy nhất nữ tử Tinh Vân Minh Điệp nói: "Ngươi là nói, chủ nhân là để cho chúng ta ở đây chờ đợi hắn xuất hiện?"

Mặc dù Tinh Vân Minh Điệp có chút không tin, nhưng khi nàng trong đầu hiện ra nàng chủ nhân lời nói lúc, nàng lại không thể không tin.

"Chủ nhân năng lực các ngươi là biết rõ, hắn tính toán không bỏ sót, loại này khả năng rất lớn!" Ba Thần lại tiếp tục nói, "Nên, chúng ta tốt nhất đừng đắc tội hắn!"

"Ta hiện tại cũng đã đắc tội hắn, làm sao bây giờ?" Kim giáp nam tử hít sâu một cái nói, ngữ khí bên trong mơ hồ có chút hối hận.

"Tiểu Ba Xà, đầu ngươi chuyển nhanh, nhưng có biện pháp gì?" Dung Nham Thạch Hoàng nhìn về phía Ba Thần nói.

"Ta cùng với Tu La Tử tiếp xúc qua 1 đoạn thời gian, hắn cùng với những cái khác Tu La Tử khác biệt, cũng không thị sát, ngược lại có chút bình dị gần gũi." Ba Thần nghĩ nghĩ, nhìn về phía kim giáp nam tử nói: "Có lẽ muốn làm khó . . ."

Không đợi Ba Thần nói xong, kim giáp nam tử phất tay cắt ngang Ba Thần lời nói, nói: "Để cho ta cùng hắn xin lỗi? Tuyệt không có khả năng!"

"Ta không nói để ngươi cùng hắn xin lỗi." Ba Thần lại là cười lắc lắc đầu, nói: "Kiến hôi, ngươi nếu như đã đi tới 1 tầng này, liền cùng sư tử cùng bọ cạp hảo hảo uống một chén, mọi người cũng có chút thời gian chưa từng gặp mặt."

"Ngươi là nói, để cho ta ở lại đây 1 tầng?" Kim giáp nam tử ánh mắt sáng lên, nháy mắt hiểu Ba Thần ý tứ.

"~~~ cái này biện pháp tốt." Những người khác trăm miệng một lời.

Ba Thần gật gật đầu, cười cười nói: "Hắn nghĩ sấm quan, liền để hắn đi xông a, dù sao ngươi không ở, cũng liền sẽ không cùng hắn xung đột."

"Tốt, những ngày qua say mèm mới nghỉ!" Kim giáp nam tử gật gật đầu, trên mặt rốt cục hiện ra một nụ cười.

"Tiểu Ba Xà, ngươi nói, phía sau mấy tên kia, có thể hay không cùng hắn xung đột?" Độc Hoàng Ma Hạt đột nhiên ngưng tiếng nói.

"Mấy tên kia tự cao thanh cao, thích làm sao chúng ta cũng không quản được, bọn họ không cho Tu La Tử mặt mũi, chúng ta cho là được." Ba Thần lại là lơ đễnh nói, đối với hắn trong miệng "Mấy tên kia" có loại nồng đậm kiêng kỵ cùng khó chịu ý.

Đám người hít sâu một cái, không lại tiếp tục tìm tòi nghiên cứu những chuyện này, lách mình biến mất ở nguyên chỗ.

Mà lúc này, Tiêu Phàm cùng Thí Thần 2 người rời đi, 2 người ở 93 tầng ngây người 1 hồi, nơi này dị ma thiếu đi rất nhiều, nhưng chỉnh thể thực lực lại cường đại không ít.

Nhưng là, này còn không đủ để uy hiếp Tiêu Phàm cùng Thí Thần tính mệnh, chỉ có đối với hắn kinh nghiệm chiến đấu ma luyện rất có chỗ tốt.

Chém giết hơn một tháng, Tiêu Phàm cùng Thí Thần lúc này mới tiến vào 94 tầng, để bọn hắn kinh ngạc là, lối vào dĩ nhiên không có thần thú thủ hộ.

"Lão đại, hẳn là những cái kia gia hỏa bị ngươi hù dọa?" Thí Thần nhếch miệng cười nói.

Tiêu Phàm lại là lắc lắc đầu, Ba Thần bọn họ có thể đều là Đại Đế cảnh, dù là ở trong Bách Sát Tháp, cũng là Thần Vương cảnh đỉnh phong tu vi, lại làm sao có thể bị giật mình đây?

Trầm tư chốc lát, Tiêu Phàm trên mặt rốt cục nổi lên một nụ cười.

"Lão đại ngươi cười cái gì?" Thí Thần cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm nói, trên mặt đều là vẻ không hiểu.

"Không có gì." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, trong lòng của hắn cũng đã chiếm được một đáp án.

Không chỉ này 94 tầng không có thần thú thủ quan, đoán chừng 95 tầng cũng vô cùng có khả năng không có thần thú trấn thủ!

Bởi vì hắn biết rõ, đây là Ba Thần bọn họ đang cố ý nịnh nọt bản thân!

Ở chính mình đủ khả năng phạm vi, nhường hắn mau chóng thông qua phía trước cửa ải, cho hắn tiết kiệm đại lượng thời gian.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không nói, Thí Thần đành phải bĩu môi, trong lòng lại là càng thêm nổi lên nghi ngờ.

2 người tiến vào 94 tầng không gian, tiếp tục cùng 1 đám thần thú quấn giết hai tháng sau thời gian, 2 người lúc này mới tiến vào 95 tầng.

Như Tiêu Phàm sở liệu, 95 tầng nhập khẩu cũng đồng dạng không có thần thú thủ hộ, này khiến Thí Thần như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, này sấm quan cũng quá dễ dàng a?

Chỉ có Tiêu Phàm biết rõ, 2 tầng này chỉ là Ba Thần bọn họ nhường mà thôi, tiếp xuống mấy tầng, liền thật có độ khó, hơn nữa cũng không phải đồng dạng khó khăn.

Phải biết, Hoang Vô Lân cùng Chiến Hoàng Thiên đám người, cũng đều đang 95 tầng, hơn nữa cũng đã ngây người gần 2 năm thời gian."95 tầng, rốt cục xem như vượt qua thê đội thứ nhất." Mấy tức sau đó, Tiêu Phàm cùng Thí Thần thông qua nhập khẩu, đi tới 1 phiến mới tinh không gian..