Chương 2747: Gặp mặt còn không bằng nghe tiếng

Chương 2747: Gặp mặt còn không bằng nghe tiếng

95 tầng không gian một chỗ nào đó địa vực, hỏa diễm trùng thiên, chân trời đều bị nhuộm thành huyết hồng sắc, cho người ta 1 loại cực kỳ máu tanh và kiềm chế cảm giác.

Xa xa nhìn lại, 1 phiến rộng lớn vô biên Nham Tương Hải tọa lạc ở chân trời, hư không đan xen hừng hực hỏa diễm, 1 cỗ nóng rực khí lãng nhào về phía tứ phía bát phương.

Chu vi vạn dặm, tấc cỏ không sinh, không có chút nào sinh cơ.

Ở Nham Tương Hải trung ương, có 1 cái to lớn vòng xoáy, vòng xoáy bên trong đen kịt sâu thẳm, nhìn không rõ mảy may.

Liếc mắt nhìn một cái, liền cho người ta 1 loại linh hồn phát run cảm giác, cho người tim đập nhanh vô cùng.

Này hỏa diễm hải không phải địa phương khác, chính là 95 tầng không gian thông hướng 96 tầng nhập khẩu vị trí, kia Nham Tương Hải bên trong hắc sắc vòng xoáy, liền là chân chính nhập khẩu.

Lúc này, ở Nham Tương Hải chung quanh vài toà đỉnh núi, đang ngồi xếp bằng lần lượt từng bóng người, mỗi người đều đề phòng nhìn xem những người khác, thần sắc hờ hững.

Đồng thời, dư quang thỉnh thoảng quét về phía Nham Tương Hải bên trong hắc sắc vòng xoáy, đáy mắt chỗ sâu đều là nồng đậm kiêng dè.

Nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, tất nhiên có thể nhận ra 2 người, trong đó 1 cái là hắn đoạn thời gian trước ở 50 tầng gặp qua hắc bào mặt nạ nam.

Mà một người khác, lại là 1 cái cao lớn khôi ngô tử bào thanh niên, 1 mặt quý khí, phát ra 1 cỗ ung hoa nhi lại coi thường thương sinh khí tức.

"Lại có người tiến vào? Có ý tứ." Lúc này, hắc bào mặt nạ nam đột nhiên lộ ra 1 ngụm răng trắng như tuyết, tựa như lộ ra tà tà tiếu dung một dạng.

Những người khác nghe vậy, toàn bộ đều nhíu mày, lập tức tâm thần chìm vào bên hông quân công bài, lúc này toàn bộ đều tụ tập ở cùng một cái danh tự phía trên.

"Kiếm Hồng Trần? Bách Sát Bảng đệ tam?"

"Có thể đạt tới cái này, nhìn đến, cái này hạng ba ngược lại cũng có mấy phần năng lực!"

"Hừ, chú định trở thành dưới kiếm vong hồn người mà thôi."

Những người khác mấy người lạnh như băng phun ra 1 câu, trong mắt tràn đầy hờ hững, trong lúc vô hình tản mát ra 1 cỗ sâm nhiên sát ý, nhưng càng nhiều vẫn là khinh thường.

~~~ thật sự là Kiếm Hồng Trần cái tên này quá không xuất danh, mặc dù từ lúc mấy năm trước, Tiêu Phàm liền xông vào Bách Sát Bảng top 10, nhưng đại bộ phận người đều chỉ cho rằng Tiêu Phàm vận khí tốt mà thôi.

Thẳng đến hiện tại, Tiêu Phàm đạt đến Bách Sát Tháp 95 tầng không gian, bọn họ lúc này mới chân chính coi trọng.

Đương nhiên, trọng này coi cũng chính là nhớ kỹ "Kiếm Hồng Trần" mấy chữ này mà thôi, cũng không có đem Tiêu Phàm xem như bọn họ đối thủ, ở trong mắt bọn hắn, Tiêu Phàm còn không xứng trở thành bọn họ đối thủ.

Chỉ có kia áo bào tím khôi ngô thanh niên, lại là đáy mắt chỗ sâu lóe qua 1 vòng dị sắc, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Đám người thoại âm vừa dứt, nơi xa 1 trận tiếng rít truyền đến, 2 đạo thân ảnh nháy mắt tiến nhập đám người tầm mắt, lại là 1 cái hắc bào thanh niên, cùng một cái nón cỏ thiếu niên.

Người tới tự nhiên không phải kẻ khác, chính là Tiêu Phàm cùng Thí Thần, 2 người cũng là hơi kinh ngạc nhìn xem đám người, nhãn thần bên trong đều là vẻ đề phòng.

Mạnh

Đây là Tiêu Phàm đối những người này đệ nhất ấn tượng, xa xa không phải phía trước những người kia có thể so sánh.

Bất quá, hắn con ngươi rất nhanh liền rơi xuống trong đó 1 đạo thân ảnh phía trên, chính là kia áo bào tím khôi ngô thanh niên.

"Chiến Hoàng Thiên?" Tiêu Phàm kinh ngạc kêu đi ra, trước đó hắn mặc dù có chỗ suy đoán, nhưng chân chính nhìn thấy, trong lòng vẫn như cũ cực kỳ không bình tĩnh.

Bách Sát Bảng phía trên Chiến Hoàng Thiên, dĩ nhiên thật sự là Chiến Hồn Đại Lục Chiến Hoàng Thiên, hơn nữa bây giờ Chiến Hoàng Thiên trên người khí tức, dĩ nhiên nhường hắn đều nhìn không thấu.

"Kiếm Hồng Trần, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Chiến Hoàng Thiên mỉm cười, cũng không có nói ra Tiêu Phàm tên.

Kiếm Hồng Trần cái tên này, phàm là Chiến Hồn Đại Lục người, đều biết rõ đây là Tiêu Phàm tên giả.

"Nguyên lai là ngươi!" Hắc bào mặt nạ nam nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, cũng là hơi hơi kinh ngạc nói.

Tiêu Phàm gật đầu ra hiệu, hắn còn rõ ràng nhớ kỹ ngày đó hắc bào mặt nạ nam miểu sát Thương Lan Đế Vực đệ nhất nhân Thương Vân Lan 1 màn, người này thực lực sâu không lường được.

"Chiến Hoàng Thiên, ngươi biết hắn?" Cũng liền ở lúc này, 1 đạo đạm mạc thanh âm vang lên, lại là mấy chục dặm có hơn, 1 người mặc bạch sắc vân sam thanh niên mở miệng, ngữ khí bên trong đều là vẻ đăm chiêu.

Nhưng mà, Chiến Hoàng Thiên lại là liền nhìn đều không nhìn bạch sắc vân sam thanh niên một cái, tựa như lười nhác cùng hắn nói chuyện một dạng.

Này khiến bạch sắc vân sam thanh niên vô cùng khó chịu, có chút bất thiện ánh mắt quét về phía Tiêu Phàm, tựa như muốn đem phẫn nộ chuyển hướng Tiêu Phàm đồng dạng: "Tiểu tử, ngươi liền là Kiếm Hồng Trần?"

"Còn chưa thỉnh giáo?" Tiêu Phàm nhíu mày, này bạch sắc vân sam thanh niên kia ngạo nghễ không ai bì nổi thần sắc, khích động hắn thần kinh.

Bất quá lời này nghe vào bạch sắc vân sam thanh niên trong tai, lại là cực kỳ chói tai, lạnh giọng nói: "Ngươi ngay cả ta đều không quen biết?"

"Làm sao, chẳng lẽ ta lão đại nhất định muốn nhận biết ngươi sao?" Tiêu Phàm còn không có mở miệng, Thí Thần liền trực tiếp đỉnh trở về.

"Con nít chưa mọc lông, nơi này có ngươi nói chuyện phần sao?" Bạch sắc vân sam thanh niên nhíu mày, sát ý lạnh như băng nở rộ mà ra, xông thẳng Thí Thần mà đi.

Lăn

Thí Thần cũng là liệt tính tình, chỗ nào dung được bạch sắc vân sam thanh niên vũ nhục, trong mắt hung quang bắn ra bốn phía.

"Tự tìm cái chết!" Bạch sắc vân sam thanh niên hầm hầm giận dữ, bỗng nhiên đứng dậy, đưa tay 1 chưởng liền hướng lấy Thí Thần đánh tới, 1 đạo hủy diệt tính chưởng cương từ thiên nộ oanh mà xuống, uy lực tuyệt luân.

1 kích này, hắn không chỉ muốn giết chết Thí Thần, còn muốn liền Tiêu Phàm đều giết.

Tiêu Phàm đáy mắt lạnh lẽo, không tránh không lùi, 1 kiếm đập xuống, cuồn cuộn sát phạt pháp tắc chi lực nở rộ mà ra, thương khung đều dường như bị 1 kiếm này cắt thành hai nửa.

Chưởng cương cùng kiếm khí đụng vào nhau, hủy diệt tính năng lượng ba động chấn động tứ phía bát phương, đáng sợ đến cực điểm.

Những người khác hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như tại vì Tiêu Phàm đón lấy bạch sắc vân sam thanh niên 1 chưởng mà cảm thấy chấn kinh.

Tiêu Phàm nội tâm cũng mười phần không bình tĩnh, bạch sắc vân sam thanh niên nhìn như bình thản không có gì lạ 1 chưởng, lại là nắm giữ diệt sát bình thường Thần Vương cảnh đỉnh phong lực lượng.

Hơn nữa, hắn phát ra khí tức, càng là cực kỳ khiếp người, ẩn ẩn ép tới gần Thần Vương cảnh đỉnh phong tu vi.

"Có chút ý tứ!" Bạch sắc vân sam thanh niên nhe răng cười một tiếng, lộ ra 1 ngụm răng trắng như tuyết, nói: "Có thể tiếp được ta Hoang Vô Lân 1 kích, cũng đầy đủ chứng minh các ngươi thực lực, bất quá, các ngươi vẫn phải là chết!"

Thoại âm rơi xuống, bạch sắc vân sam thanh niên Hoang Vô Lân chậm rãi đứng lên, từng bước một hướng về Tiêu Phàm cùng Thí Thần đi tới, tốc độ nhìn như rất chậm, nhưng chớp mắt liền đi tới Tiêu Phàm cùng Thí Thần cách đó không xa.

"Hoang Vô Lân?" Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn nhìn xem bạch sắc vân sam thanh niên, không nghĩ đến người này dĩ nhiên liền là Bách Sát Bảng bài danh đệ nhất Hoang Vô Lân.

"Hiện tại rốt cục biết rõ ta là ai?" Hoang Vô Lân nhếch miệng cười một tiếng, đều là vẻ kiêu ngạo.

"Nghe nói qua, cổ ngữ có nói, nghe danh không bằng gặp mặt." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại nói.

Hoang Vô Lân trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm là đang đập hắn ngựa cái rắm đây, tức khắc nói ra: "Đáng tiếc, hiện tại biết rõ sợ hãi đã chậm." "Ngươi khả năng hiểu lầm ta ý tứ." Lúc này, Tiêu Phàm lại là đột nhiên nở nụ cười, "Ta ý tứ, gặp mặt còn không bằng nghe tiếng, ngươi, cũng bất quá như thế.".