Chương 2748: Thí Thần chân chính thực lực

Chương 2748: Thí Thần chân chính thực lực

Hoang Vô Lân nghe được Tiêu Phàm lời nói, rõ ràng sững sờ, trong lúc nhất thời không minh bạch Tiêu Phàm lời nói bên trong ý tứ.

"Xùy!" Nhưng mà lúc này, hắc bào mặt nạ nam lại là không kiêng nể gì cả cười ra, hoàn toàn không cho Hoang Vô Lân bất luận cái gì mặt mũi, cười nói: "Xác thực gặp mặt không bằng nổi tiếng!"

Hoang Vô Lân lên cơn giận dữ, hung hăng trừng hắc bào mặt nạ nam một cái, thiếu chút nữa thì nhịn không được xuất thủ.

Hắc bào mặt nạ nam nhìn thấy, trực tiếp lên tiến một bước, nói: "Làm sao, muốn động thủ hay sao? Vừa vặn ta cũng rất lâu không có buông lỏng gân cốt."

Hoang Vô Lân nhìn thấy, hừ lạnh 1 tiếng, cũng không có cùng hắc bào mặt nạ nam giao thủ dự định, tựa như có chút kiêng kỵ hắc bào mặt nạ nam thân phận một dạng.

Này cũng làm cho Tiêu Phàm đối hắc bào mặt nạ nam thân phận càng thêm tò mò, Hoang Vô Lân thế nhưng là Cổ Cương đại gia tộc thiên tài a, hơn nữa còn là Bách Sát Bảng hạng nhất, có thể hắc bào mặt nạ nam dĩ nhiên mảy may không đem hắn đặt ở trong lòng.

Không có chút nào nghi vấn, hắc bào mặt nạ nam vô luận thực lực hay là thân phận, đoán chừng đều không thể so với Hoang Vô Lân yếu.

Hoang Vô Lân trong lòng lửa giận không cách nào phát tiết, cuồn cuộn sát khí tức khắc khóa chặt Tiêu Phàm cùng Thí Thần, lạnh giọng nói: "Rất lâu không ai dám dạng này cùng ta nói chuyện, nhìn đến đã có người đem ta quên đi!"

Dứt lời, Hoang Vô Lân đưa tay lấy ra 1 thanh tử sắc trường kiếm, trường kiếm cả người hiện lên tử sắc, phía trên tựa như từ vô số nhỏ bé lân phiến tổ thành, cực kỳ tinh xảo.

Nhất là tử sắc trường kiếm phát ra cỗ kia khí thế, cực kỳ lăng lệ, tựa như hư không đều tiếp nhận không được một dạng.

"Hảo kiếm." Tiêu Phàm kìm lòng không được phun ra 2 chữ, chuôi kiếm này, phẩm giai tuyệt đối không ở dưới Tu La Kiếm.

"Xác thực hảo tiện, chuyên cho mình trên mặt thiếp vàng, nói giống như ai cũng biết hắn 1 dạng, đều không nhớ lại, làm sao đến quên?" Thí Thần cũng âm dương quái khí nói ra.

Lời này vừa nói ra, Hoang Vô Lân 1 mặt tái nhợt, Thí Thần đã không phải là đang gây hấn hắn, hoàn toàn là ở không nhìn, này khiến trong lòng của hắn sát ý lại cũng không nhịn được bộc phát mà ra.

"Hoang Vu!"

1 tiếng quát lớn, trong tay tử sắc trường kiếm nổi giận chém mà ra, muốn đem Tiêu Phàm cùng Thí Thần 1 kích tất sát, 1 kích này, so với vừa mới một kích kia, uy lực chí ít lớn gấp mấy lần.

Nơi xa, Chiến Hoàng Thiên nhìn thấy, hơi hơi nhíu lông mày, phóng ra bước chân chuẩn bị tiến lên, bên tai lại là đột nhiên vang lên 1 đạo thanh âm: "Chiến huynh, nơi này giao cho ta là được rồi."

Chiến Hoàng Thiên nghe vậy, tức khắc đã ngừng lại thân hình, hắn tin tưởng Tiêu Phàm thực lực.

1 lần này nhỏ bé cử động, lại là xem ở hắc bào mặt nạ nam trong mắt, này khiến trong lòng của hắn hiếu kỳ không thôi: "Này Chiến Hoàng Thiên cùng Kiếm Hồng Trần trên người đều có loại cùng sư tôn tương tự khí tức, nhìn đến bọn họ cùng sư tôn đồng dạng, đều là đến từ cùng một cái địa phương."

Nếu như Tiêu Phàm biết rõ hắc bào mặt nạ nam phỏng đoán, nhất định sẽ hơi kinh ngạc, không nghĩ đến hắc bào mặt nạ nam từ 1 cái như vậy tiểu cử động liền đoán được nhiều như vậy tin tức.

Đương nhiên, hắc bào mặt nạ nam khẳng định không biết, Chiến Hoàng Thiên có thể cũng coi như là Tu La Điện người, bất quá chỉ có thể xem như biên ngoại nhân viên mà thôi.

"Lão đại, hắn giao cho ta là được rồi." Tiêu Phàm còn không có động thủ, Thí Thần liền gào thét mà ra, xông thẳng đạo kiếm quang kia mà đi.

Ở sau lưng hắn, hiện lên 1 đoàn rộng lớn hắc sắc hư ảnh, giống như 1 phiến thiên mạc đồng dạng, 1 cỗ huyền diệu khí tức từ hắc sắc hư ảnh phía trên quét sạch mà ra (*).

1 thoáng thời gian, 4 phía Thiên Địa bỗng yên tĩnh, Hoang Vô Lân kiếm quang lại tới gần Thí Thần 1000 trượng bên ngoài thời điểm, bỗng quỷ dị biến mất, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện qua.

"Pháp tắc lĩnh vực!" Hoang Vô Lân lông mày nhíu lại, cực kỳ kiêng kỵ nhìn xem Thí Thần, giờ khắc này, hắn không còn dám đem Thí Thần xem như 1 cái 12 ~ 13 tuổi thiếu niên đối đãi.

Nói đùa cái gì, 1 cái 12 ~ 13 tuổi thiếu niên, có thể đột phá Thần Vương cảnh đỉnh phong, lĩnh ngộ như thế cường đại pháp tắc lĩnh vực sao?

Hiển nhiên là không có khả năng!

"Hiện tại biết rõ sợ? Bách Sát Bảng đệ nhất nhân, quả nhiên không gì hơn cái này!" Thí Thần hợp thời đả kích nói, lúc này, hắn sau lưng kia to lớn hắc sắc hư ảnh đột nhiên 1 bàn tay vỗ xuống.

Hư không réo lên ô ô, tiếng ầm ầm bên tai không dứt, hắc sắc hư ảnh đi qua, hư không toàn bộ đều hóa thành tro bụi, cái gì đều không có lưu lại.

Hơn nữa, này chưởng cương cực kỳ tấn mãnh, nhanh đến tất cả mọi người trong lúc nhất thời không lấy lại tinh thần, chưởng cương cũng đã đi tới Hoang Vô Lân trước người.

Hoang Vô Lân con ngươi hơi hơi co rụt lại, muốn hướng 1 bên tránh đi, hắn phản ứng cực nhanh, nhưng là ở trước mặt Thí Thần, dạng này tốc độ cũng liền không tính là gì.

Ba

1 tiếng kinh thiên nổ vang, lại là Thí Thần phía sau hắc sắc hư ảnh 1 bàn tay, hung hăng quất vào Hoang Vô Lân trên người, cả người bỗng nhiên bay ngược mà ra, giống như cắt đứt quan hệ con diều đồng dạng, trùng điệp đập xuyên qua mấy tòa sơn phong.

Những người khác nhìn thấy, không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, nhìn về phía Thí Thần ánh mắt tràn đầy kiêng kỵ.

Đây chính là Hoang Vô Lân a, dù là thực lực cũng không phải mạnh nhất, tốt xấu cũng là Bách Sát Bảng đệ nhất nhân.

Người ở đây, cho dù có so Hoang Vô Lân mạnh, nhưng là tuyệt đối mạnh có hạn.

Nhưng hiện tại, Bách Sát Bảng đệ nhất nhân, lại bị 1 cái 12 ~ 13 tuổi thiếu niên một bàn tay đập bay, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ lại như thế nào tin tưởng đây?

Tiêu Phàm cũng là trợn to 2 mắt, vì Thí Thần thực lực cảm thấy chấn kinh.

Hắn chỉ biết là Thí Thần rất mạnh, nhưng không nghĩ đến Thí Thần cường hãn như vậy, liền Hoang Vô Lân đều một bàn tay đập bay.

Chí ít hắn Tiêu Phàm không cho rằng bản thân có thể làm được 1 bước này, lấy hắn thực lực ứng phó, có phải hay không Hoang Vô Lân đối thủ còn không biết đây.

Dù sao, Hoang Vô Lân cũng đã 1 chân bước vào Thần Vương cảnh đỉnh phong, chưởng khống 1 tia pháp tắc lĩnh vực lực lượng, hơn nữa còn là đồng giai bên trong cường giả.

Mà hắn Tiêu Phàm, hiện tại vẫn chỉ là Thần Vương cảnh trung kỳ mà thôi.

"Đây chính là Thí Thần chân chính thực lực sao?" Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói 1 tiếng.

"Bách Sát Bảng hạng nhất, chỉ là dạng này mặt hàng?" Thí Thần khinh thường nhìn xem Hoang Vô Lân bay ra phương hướng, lách mình liền xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm.

Hoang Vô Lân trong lòng cũng là phiền muộn đến cực điểm, hắn vừa mới mặc dù không có thi triển ra toàn bộ thực lực, nhưng là không kém bao nhiêu.

Nhưng hắn vẫn như cũ không thể ngăn cản Thí Thần 1 kích, cái này đối hắn tới nói, tuyệt đối là vô cùng nhục nhã, hơn nữa còn là ngay trước mặt nhiều người như vậy.

Về sau nếu là bọn họ đem nơi này sự tình nói ra, bản thân còn có thể ở Cổ Cương lăn lộn tiếp sao?

Hoang Vô Lân mới vừa chuẩn bị đứng dậy, toàn lực diệt sát Tiêu Phàm cùng Thí Thần, nhưng mà lúc này, lại có 1 đạo thanh âm vang lên, nhường Hoang Vô Lân vội vàng ngừng thân hình.

"Lão đại, nếu không ta trực tiếp làm thịt hắn, hắn ngay cả ta 3 thành lực lượng đều tiếp thu không được, giết hắn hẳn là không khó." Thí Thần trong con ngươi sát quang lấp lóe không ngừng, đối Tiêu Phàm nói ra.

Vừa mới chỉ là 3 thành lực lượng?

Hoang Vô Lân có loại thổ huyết xúc động, cái này biến thái thiếu niên, rốt cuộc là cái gì quái vật, làm sao sẽ khủng bố như vậy?

Nghe được lời này, Hoang Vô Lân trực tiếp từ bỏ bây giờ tìm Thí Thần báo thù, dứt khoát nằm trên mặt đất giả chết.

Tiêu Phàm không còn gì để nói, cuối cùng vẫn là lắc lắc đầu nói: "Người đều bị ngươi đánh ngất, tạm tha hắn một mạng a." "Hừ, coi như hắn hảo vận!" Thí Thần hừ lạnh 1 tiếng, không có tiếp tục xuất thủ, mà là ngẩng đầu ngắm nhìn Nham Tương Hải chỗ sâu vòng xoáy vị trí..