Chương 2749: Thôn phệ hỏa diễm pháp tắc

Chương 2749: Thôn phệ hỏa diễm pháp tắc

Tiêu Phàm cũng không cho rằng Thí Thần là đang nói dối, Thí Thần thiên phú tuyệt đối không kém gì bất luận Nhân Tộc thiên kiêu nhân vật, lại tăng thêm hắn Thần Vương cảnh đỉnh phong thực lực, Bách Sát Chiến Trường, thật đúng là không mấy cái hắn giết không được người.

Đương nhiên, Tiêu Phàm sở dĩ không cho Thí Thần giết chết Hoang Vô Lân tự nhiên cũng có hắn dự định.

~~~ hiện tại hắn đắc tội Đế Vực đều trong lúc nhất thời đếm không đến, nhưng không có đầy đủ kinh lịch đi đối phó Cổ Cương đại gia tộc.

Bất kỳ một cái nào Cổ Cương đại gia tộc, vô luận là thực lực hay là nội tình, đều xa không phải Đế Vực có thể so sánh, chí ít lấy Tiêu Phàm bây giờ thực lực, còn không có cùng Cổ Cương đại gia tộc đối cứng tư cách.

~~~ hiện tại hắn muốn làm, liền là xông qua Bách Sát Tháp tầng thứ 100, thông qua cuối cùng khảo nghiệm, lấy được Bách Sát Tháp tán thành.

Đến lúc đó, cái gì Cổ Vực, Đế Vực, Tiêu Phàm cũng sẽ không có bất luận cái gì e ngại.

Những người khác nhìn thấy Thí Thần đem Hoang Vô Lân 1 chưởng đánh bay, cũng không có tiếp tục gây hấn Tiêu Phàm bọn họ kiên nhẫn, chỉ bằng vừa mới kia 1 bàn tay, liền đủ để cho bọn họ công nhận Tiêu Phàm địa vị.

"Các vị, không biết 96 tầng trấn thủ là cái gì thần thú?" Tiêu Phàm đánh giá Nham Tương Hải hồi lâu, không nhìn ra cái gì đến, đành phải nhìn về phía đám người hỏi.

Mặc dù không biết tầng tiếp theo trấn thủ là cái gì thần thú, nhưng Tiêu Phàm cũng biết rõ, có thể cũng không phải dễ dàng như vậy có thể vượt qua.

Nếu không mà nói, Hoang Vô Lân cùng Chiến Hoàng Thiên đám người, cũng sẽ không ở đây chờ đợi thời gian dài như vậy.

"Là Thiên Viêm Ma Cốt Chu, mảnh này Nham Tương Hải liền là hắn pháp tắc lĩnh vực, không phải là lĩnh vực chi lực, không thể phá." Hắc bào mặt nạ nam nhàn nhạt mở miệng nói.

Mặc dù Tiêu Phàm chỉ là Thần Vương cảnh trung kỳ tu vi, nhưng hắn cũng không có xem thường Tiêu Phàm, ngược lại nhường hắn xem trọng một cái.

Dù sao, hắn cũng không cho rằng mình ở Thần Vương cảnh trung kỳ liền nhất định có thể đạt tới cái này, mà Tiêu Phàm làm được.

"Thiên Viêm Ma Cốt Chu lĩnh vực chi lực sao?" Tiêu Phàm thần sắc cũng biến vô cùng ngưng trọng lên, trong đầu lóe qua nguyên một đám ý niệm, suy nghĩ lấy sấm quan đối sách.

Thiên Viêm Ma Cốt Chu, ở Thần Thú Bảng xếp hạng bài danh hạng 597, mặc dù chỉ là cá thể, nhưng thực lực cực kỳ cường hoành, càng là am hiểu hỏa diễm pháp tắc lực lượng.

Truyền văn, Thiên Viêm Ma Cốt Chu hỏa diễm pháp tắc lĩnh vực, so chân chính đỉnh phong thần hỏa đều muốn đáng sợ, có thể phần luyện Thần Vương cảnh đỉnh phong mạnh mẽ tuyệt đối nhân vật.

"Lão đại, ta lĩnh vực chi lực, hẳn là có thể phá vỡ này Nham Tương Hải, nếu không, ta mang ngươi thông qua 1 tầng này?" Thí Thần thản nhiên nhìn Nham Tương Hải một cái, lơ đễnh nói.

Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc lắc đầu, nói: "Tất nhiên muốn sấm quan, tự nhiên muốn bằng ta bản thân thực lực, ta sẽ nghĩ phương pháp phá giải."

Thí Thần bất đắc dĩ, hắn cũng biết rõ, Tiêu Phàm bản thân nhận định sự tình, hắn là không cải biến được.

Tiêu Phàm nhìn chằm chằm trước mặt Nham Tương Hải, rơi vào trong trầm tư: "Không hổ là pháp tắc lĩnh vực, có thể dung hợp 4 loại ảo diệu, uy lực tuyệt luân, muốn phá vỡ, trừ phi ta cũng lĩnh ngộ ra pháp tắc lĩnh vực lực lượng."

Muốn lĩnh ngộ pháp tắc lĩnh vực, cũng không phải dễ dàng như vậy, đồng dạng đều phải lĩnh ngộ loại thứ tư pháp tắc ảo diệu, hoặc là đem 1 loại pháp tắc huyền ảo đột phá đến đệ tứ trọng, liền sẽ tự động hình thành pháp tắc lĩnh vực.

Mà Tiêu Phàm cũng là trước đây không lâu mới lĩnh ngộ sát lục pháp tắc Tử Vong Tự Khúc đệ tam trọng ảo diệu, muốn lĩnh ngộ pháp tắc lĩnh vực, cũng không biết năm nào tháng nào.

"Không biết thần thông có thể hay không dùng." Tiêu Phàm hít sâu một cái, mở ra lòng bàn tay, Chưởng Trung Thiên Địa bỗng nhiên bộc phát ra đáng sợ uy áp, hướng về Nham Tương Hải bao phủ tới.

~~~ mảng lớn Nham Tương Hải bỗng nhiên biến mất, có thể vẻn vẹn trong nháy mắt, mặt khác Nham Tương Hải tức khắc mãnh liệt mà tới, đem Chưởng Trung Thiên Địa đụng bay ra ngoài.

"Không được?" Tiêu Phàm hơi hơi trầm ngâm, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Bất quá ngẫm lại cũng liền bình thường trở lại, nếu như thần thông hữu dụng, Chiến Hoàng Thiên cùng hắc bào mặt nạ nam đám người, đoán chừng sớm đã thông qua cửa này.

"A?" Đột nhiên, Tiêu Phàm nhẹ kêu 1 tiếng, hắn kinh ngạc phát hiện, Chưởng Trung Thiên Địa bên trong Nham Tương Hải, dĩ nhiên hàm chứa cuồn cuộn pháp tắc chi lực.

Hơn nữa, nhường hắn càng thêm kinh ngạc là, bản thân nội thiên địa, vậy mà ở rút ra Nham Tương Hải bên trong hỏa diễm pháp tắc.

Theo lấy hỏa diễm pháp tắc rút ra, nội thiên địa cũng đang lấy đáng sợ tốc độ mở rộng.

"Nội thiên địa dĩ nhiên có thể thôn phệ mặt khác pháp tắc đến trưởng thành?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra 1 vòng ý vị thâm trường tiếu dung.

Mấy năm này thời gian, hắn một mực đang nghĩ lấy như thế nào đột phá cao hơn cảnh giới, lại là quên sự tình khác, tựa như nội thiên địa, tựa như Thần Điêu Thuật.

Vô luận là nội thiên địa hay là Thần Điêu Thuật, đều là 1 cái tu sĩ cường đại phụ trợ thủ đoạn.

Hắn hiện tại mới phát hiện, muốn tăng cường 1 người thực lực, cũng không vẻn vẹn muốn đột phá cao hơn cảnh giới, đồng dạng không thể từ bỏ mặt khác thủ đoạn.

1 mực truy cầu Thần Điêu Thuật cùng khuếch trương nội thiên địa, mà vứt bỏ tu vi, có lẽ là bỏ gốc lấy ngọn.

Nhưng 1 mực truy cầu tu vi, mà từ bỏ mặt khác thủ đoạn, cũng không phải sáng suốt lựa chọn.

"Đột phá Đại Đế sau đó, nội thiên địa liền sẽ chuyển hóa thành chân chính thế giới, muốn khinh thường đồng giai, tu vi cũng không phải trọng yếu nhất, cơ sở mới là vương đạo, mà nội thiên địa, liền là chân chính cơ sở!" Tiêu Phàm bình phục 1 cái tâm tình.

Nghĩ tới cái này, hắn cũng không gấp tiến vào tầng tiếp theo, mà là nghĩ đến như thế nào nhường bản thân cơ sở biến càng thêm vững chắc cùng củng cố.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm khoanh chân ngồi ở Nham Tương Hải biên giới, quanh thân trán phóng kim sắc hỏa diễm, đồng thời, hắn thể nội Đạo Hỏa Hồng Lô Điển bắt đầu vận chuyển lại.

Thôn phệ hỏa diễm pháp tắc lực lượng, dù là Chưởng Trung Thiên Địa cùng Vô Tận Chi Hỏa, đều kém xa Đạo Hỏa Hồng Lô Điển.

Theo lấy Đạo Hỏa Hồng Lô Điển vận chuyển mà lên, Nham Tương Hải bên trong cuồn cuộn pháp tắc chi lực hướng về Tiêu Phàm mãnh liệt mà tới, xa xa nhìn lại, Tiêu Phàm thật giống như bị vô tận hỏa diễm rèn luyện một dạng.

Những người khác nhìn thấy Tiêu Phàm trước đó cử động, đáy mắt chỗ sâu đều là vẻ khinh miệt, bất quá khi thấy Tiêu Phàm dùng Nham Tương Hải rèn luyện nhục thân lúc, đám người nội tâm không ở bình tĩnh, trong mắt vẻ khinh thường cũng đều biến mất hết.

"Ngươi chính là như thế điên cuồng a, nơi này nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, dĩ nhiên cũng dám tu luyện." Chiến Hoàng Thiên ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, khe khẽ thở dài nói.

Điểm này, cho dù là hắn Chiến Hoàng Thiên, cũng tự thẹn không bằng.

Hắn không biết là, Tiêu Phàm có thể thi triển nhất tâm nhị dụng, 1 nửa tâm thần vận chuyển Đạo Hỏa Hồng Lô Điển rèn luyện nhục thân, một nữa khác tâm thần, thế nhưng là thời khắc chú ý đến 4 phía động tĩnh.

Huống chi còn có Thí Thần ở, Tiêu Phàm tự nhiên cũng liền không kiêng nể gì cả.

Theo lấy hỏa diễm pháp tắc bị thôn phệ, Tiêu Phàm nội thiên địa cũng đang lấy đáng sợ tốc độ khuếch trương lấy, về phần bị hỏa diễm pháp tắc phần luyện thống khổ, Tiêu Phàm căn bản không có đặt ở trong lòng.

Muốn cường đại lên, một chút thống khổ lại tính được cái gì đâu?

Ròng rã thời gian nửa tháng, Tiêu Phàm nội thiên địa, trọn vẹn làm lớn ra hơn hai lần, từ bắt đầu mấy vạn dặm chu vi, cũng đã mở rộng đến 10 vạn dặm chu vi.

Có lẽ phạm vi không thể so với trước kia tiểu thiên địa lớn hơn bao nhiêu, nhưng nội thiên địa cứng cỏi trình độ cùng thần linh chi khí nồng đậm trình độ, hoàn toàn không phải tiểu thiên địa có thể so sánh.

Tất cả những thứ này tiến hành mười phần bình tĩnh, nhưng mà 1 ngày này, 1 tiếng gầm thét đột nhiên vang vọng thương khung: "Thật can đảm, dám rút bản đế pháp tắc chi lực!"

Ngay sau đó, Nham Tương Hải bỗng nhiên triệt để bắt đầu cuồng bạo, cuốn lên ngàn tầng nham tương sóng lớn..