Chương 2750: Chiến Thiên Viêm Ma Cốt Chu * thượng

Chương 2750: Chiến Thiên Viêm Ma Cốt Chu * thượng

Cao ngàn trượng nham tương sóng lớn bao phủ mà lên, đám người bị 1 màn này dọa đến không nhẹ, nhất là đạo kia gầm thét, càng là chấn động đến bọn họ linh hồn phát run.

Tiêu Phàm cũng cực tốc hướng về hậu phương thối lui, con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm Nham Tương Hải.

Trong lòng của hắn thầm than đáng tiếc, chỉ kém một chút, là có thể đem 1 loại viên mãn pháp tắc chi lực thôn phệ hầu như không còn, đến lúc đó, hắn nội thiên địa bên trong thì có 1 loại viên mãn pháp tắc.

Đến lúc đó, nếu là gặp gỡ cường địch, điều động nội thiên địa bên trong pháp tắc chi lực, uy lực tất nhiên bạo tăng.

Bất quá, đã trải qua trước kia sự tình, Tiêu Phàm bây giờ cũng không dám tùy tiện điều động nội thiên địa lực lượng, không cẩn thận, nhưng là biết đem nội thiên địa cho hủy.

Mấy hơi thở thời gian, Tiêu Phàm liền lui về sau hơn ngàn dặm cự ly, lúc này, 1 đầu mấy chục trượng cao, mấy trăm trượng đại hắc sắc tri chu lăng không xuất hiện ở trên Nham Tương Hải.

Hắc sắc tri chu mọc ra tám đầu chân, giống như tám chuôi kình thiên lợi kiếm đồng dạng, lộ ra 1 cỗ vô địch sắc bén chi khí, nó quanh thân càng là thiêu đốt lên hắc sắc hỏa diễm, phát ra 1 cỗ u sâm khí tức.

Thiên Viêm Ma Cốt Chu!

Tiêu Phàm nháy mắt nghĩ tới một cái tên, đây chính là Thần Thú Bảng xếp hạng hạng 597 đáng sợ tồn tại, nếu như không phải là bị Bách Sát Tháp áp chế, tuyệt đối không kém gì Đại Đế cảnh tu vi.

Dù là bị áp chế ở Thần Vương cảnh đỉnh phong tu vi, đối phương trên người phát ra khí tức, vẫn như cũ cho người có chút sợ hãi.

"Nó không phải trấn thủ 96 tầng nhập khẩu a, làm sao sẽ xuất hiện ở đây?" Có người kinh hô lên tiếng, thần sắc ngưng trọng đến cực điểm.

Đám người mặc dù xem như Nhân Tộc Tam Thiên Vực số một số hai thiên tài, độc chiến bình thường Thần Vương cảnh đỉnh phong không có bất luận cái gì áp lực, nhưng là gặp gỡ bậc này tồn tại, cũng không thể không cẩn thận đối đãi.

Dù sao, Thần Thú Bảng xếp hạng hạng 597 Thiên Viêm Ma Cốt Chu, cũng là Thần Vương cảnh đỉnh phong tu vi.

Chỉ là đám người kinh ngạc là, này Thiên Viêm Ma Cốt Chu không phải không thể tiến vào 95 tầng a, làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

Ngược lại là Tiêu Phàm thần sắc mười phần bình tĩnh, trước đó hắn liền gặp được phía trước Lục Đại Thần Thú tụ tập cùng một chỗ, muốn đến những cái này thần thú là có thể tùy ý xuyên toa Bách Sát Tháp.

"Vô Tận Chiến Huyết?" Thiên Viêm Ma Cốt Chu băng lãnh con ngươi liếc nhìn lấy đám người, sau đó ánh mắt bỗng rơi vào Tiêu Phàm trên người, ngữ khí bên trong lộ ra nồng đậm sát ý.

Tiêu Phàm đứng lơ lửng trên không, hắc phát trong gió bay lên, trong lòng có loại nhàn nhạt bất an, này Thiên Viêm Ma Cốt Chu, có vẻ như cũng không có Ba Thần bọn họ dễ nói chuyện như vậy.

Nhất là nó trên người phát ra sát ý hoàn toàn không phải giả, nếu như có thể, Thiên Viêm Ma Cốt Chu, tuyệt đối sẽ không lưu tình chút nào giết chết bản thân.

"Nhìn đến, này Thiên Viêm Ma Cốt Chu đối với nó chủ nhân cũng không có quá nhiều e ngại a." Tiêu Phàm trong lòng có 1 cái phán đoán.

Hắn mặt ngoài coi như mười phần bình tĩnh, nhìn chăm chú to lớn Thiên Viêm Ma Cốt Chu, híp híp hai mắt nói: "Ngươi muốn giết ta? Hay là nói ngươi nghĩ không nhìn ngươi chủ nhân quy củ?"

"Đừng có dùng 1 cái người chết đến hù dọa bản đế!" Thiên Viêm Ma Cốt Chu cười lạnh 1 tiếng, "Tất nhiên hắn đã chết, bản đế không cách nào tự mình giết hắn báo thù, liền dùng ngươi mạng nhỏ đến lấp!"

Thiên Viêm Ma Cốt Chu gầm thét 1 tiếng, trên người bộc phát ra đáng sợ Hung Lệ Chi Khí, 1 đầu cự đại kiếm đủ nổi giận chém mà tới, nghĩ đến Tiêu Phàm vào chỗ chết.

Nơi xa Hoang Vô Lân nhìn thấy, trên mặt lộ ra lạnh lùng tiếu dung, tựa như hận không thể Tiêu Phàm lập tức bị Thiên Viêm Ma Cốt Chu chém giết một dạng.

"Đã ngươi chủ nhân không giáo dục tốt ngươi, vậy ta liền thay ngươi chủ nhân hảo hảo giáo dục ngươi." Tiêu Phàm trên người khí thế cũng nháy mắt bộc phát mà ra.

Vô Tận Chiến Huyết khuấy động, quanh thân thiêu đốt lên 1 đạo kim sắc quang mạc, giống như 1 tôn Chiến Thần.

"Ngươi tính là gì đồ vật!" Thiên Viêm Ma Cốt Chu cực kỳ khinh thường, hắn liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm tu vi, cũng liền Thần Vương cảnh trung kỳ mà thôi.

1 cái Thần Vương cảnh trung kỳ tiểu tử, cũng dám nói khoác mà không biết ngượng giáo dục bản thân?

"Thí Thần, thay ta lược trận!" Thí Thần mới vừa muốn ra tay, Tiêu Phàm liền lưu lại 1 câu đạp không mà lên.

Đột phá đến Thần Vương cảnh trung kỳ, hắn chiến lực cũng không yếu so với bình thường Thần Vương cảnh đỉnh phong, Thiên Viêm Ma Cốt Chu tuy mạnh, nhưng còn chưa đến nhường Tiêu Phàm e ngại cấp độ.

Duy nhất khó chơi liền là Thiên Viêm Ma Cốt Chu hỏa diễm pháp tắc lĩnh vực, chỉ cần công phá hắn pháp tắc lĩnh vực, Tiêu Phàm cũng chưa hẳn đem hắn đặt ở trong lòng.

Vừa dứt lời, Thiên Viêm Ma Cốt Chu kiếm đủ cũng đã chém xuống, hư không đều bị xé rách mà ra, lưu lại 1 đạo hắc sắc vết cắt, bên trong có hỏa diễm đang thiêu đốt.

"Sát Lục Thiên Âm!"

Tiêu Phàm 1 tiếng quát nhẹ, Tu La Kiếm bỗng nhiên xuất hiện ở trong tay, không chút do dự 1 kiếm chém đi lên, 1 đạo quỷ dị kêu to vang vọng thương khung, đâm vào người làm đau màng nhĩ.

Bang 1 tiếng nổ vang, hư không đốm lửa bắn tứ tung, Tu La Kiếm cùng Thiên Viêm Ma Cốt Chu kiếm đủ đụng vào nhau, vô cùng vô tận kiếm khí dập dờn mà ra, hư không bị quấy đến vỡ nát, vô số loạn lưu bắn ra bốn phía.

1 khắc sau, hư vô nháy mắt bị vô số hắc sắc hỏa diễm bổ sung, 1 cỗ hủy diệt tính khí tức trùng kích tứ phương thiên địa.

"Thiên Viêm Lĩnh Vực, luyện cho ta!"

1 tiếng gầm điên cuồng vang lên, u sâm băng lãnh hắc sắc hỏa diễm quay cuồng, điên cuồng phần luyện Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm mặc dù thao túng Vô Tận Chi Hỏa, nhưng vẫn như cũ ngăn cản không được cái kia Hắc Sắc Hỏa Diễm công sát, trên người hắn nhiều chỗ huyết nhục bị đốt thành bột mịn.

Dù là Tiêu Phàm toàn lực ngăn cản, thúc giục sinh tử pháp tắc khôi phục, vẫn như cũ khiêng không được hắc sắc hỏa diễm hủy diệt tốc độ.

Vẻn vẹn chốc lát, Tiêu Phàm cơ hồ liền chỉ còn lại 1 bộ bộ xương, đầu lâu, linh hồn bản thể ngồi xếp bằng, nhưng là hơi có vẻ trắng bệch.

"Hảo cường đại hỏa diễm pháp tắc lĩnh vực!" Tiêu Phàm 1 trận kinh hãi, Thần Vương cảnh đỉnh phong lĩnh ngộ lĩnh vực chi lực, thật không phải bình thường bá đạo.

Hắn thậm chí hoài nghi, trước kia gặp gỡ những cái kia Thần Vương cảnh đỉnh phong, căn bản không coi là chân chính Thần Vương Cảnh đỉnh phong.

Bất quá hắn cũng biết rõ, dù là đồng giai tu sĩ, cũng có phân chia cao thấp, Thiên Viêm Ma Cốt Chu đối pháp tắc lĩnh vực nắm giữ, xa không phải bình thường Thần Vương cảnh đỉnh phong có thể so sánh.

"Rốt cuộc phải thi triển lá bài tẩy sao?" Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói, tâm thần dẫn ra lấy linh hồn bản thể, chuẩn bị điều khiển Tu La Ma Ảnh lực lượng.

1 khi Tu La Ma Ảnh phụ thể, Tiêu Phàm tự tin, này cái gọi là hỏa diễm pháp tắc lĩnh vực, hắn 1 quyền liền có thể oanh bạo.

Khẽ cắn môi, Tiêu Phàm vẫn là không có thi triển cuối cùng át chủ bài, dù sao hắn không phải vẻn vẹn lĩnh ngộ 1 loại pháp tắc chi lực.

Mặc dù sát lục pháp tắc cùng sinh tử pháp tắc khiêng không được đối phương công kích, nhưng hắn còn có phong chi pháp tắc cùng thời không pháp tắc.

"Thời Không Chấn Động!" Tiêu Phàm đưa tay 1 chiêu, từng đạo từng đạo pháp tắc thần liên gào thét mà ra, đi qua, hư không nhao nhao vỡ nát, hắc sắc hỏa diễm cũng nháy mắt chôn vùi.

Đồng thời, Tiêu Phàm cực lực thao túng sinh tử pháp tắc lực lượng, nhanh chóng khôi phục nhục thân.

Sinh tử pháp tắc lĩnh ngộ đệ nhị trọng ảo diệu Sinh Tử Luân Hồi, khôi phục nhục thân chỉ cần tiêu hao 1 chút thần lực mà thôi, mà thần lực, vừa lúc là Tiêu Phàm rất không thiếu khuyết.

"Dung hợp pháp tắc chi lực?" Thiên Viêm Ma Cốt Chu hơi kinh ngạc, bất quá ngay sau đó lại là khinh thường nói: "Đáng tiếc, cho dù như thế, cũng liền tương đương với Thần Vương cảnh hậu kỳ mà thôi, ở pháp tắc lĩnh vực trước mặt, không chịu nổi 1 kích!"

"Có đúng không?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, khóe miệng hiện ra tà tà tiếu dung..