Chương 2752: Ngươi lại tính là thứ gì?

Chương 2752: Ngươi lại tính là thứ gì?

"Chết đi cho ta!" Thí Thần giờ phút này chỉ muốn cứu Tiêu Phàm, nhìn thấy Thiên Viêm Ma Cốt Chu dám ngăn cản bản thân, tức khắc cuồn cuộn sát ý từ trên người hắn bộc phát mà ra.

Hắc sắc pháp tắc thần liên từ trên người hắn mãnh liệt mà ra, thiên khung nháy mắt biến thành hắc sắc, liền không khí đều biến ngưng đọng.

"Thần Vương cảnh đỉnh phong?" Cảm nhận được Thí Thần trên người khí thế, Thiên Viêm Ma Cốt Chu hơi hơi biến đổi.

Hắn mặc dù bị áp chế tu vi, nhưng cũng là đồng giai bên trong mạnh mẽ tuyệt đối nhân vật a, có thể trước mắt cái này mũ rơm thiếu niên trên người phát ra khí tức, dĩ nhiên so với hắn còn mạnh hơn!

"Thí Thần, hắn là ta!" Cũng liền ở Thiên Viêm Ma Cốt Chu chuẩn bị động thủ thời khắc, 1 đạo lạnh lùng thanh âm bỗng từ đâu hắc sắc hỏa diễm bên trong vang lên.

Thí Thần bỗng nhiên ngừng thân hình, kinh hỉ nhìn xem hắc sắc hỏa diễm biển, lại là nhìn thấy 1 bộ hắc bào Tiêu Phàm đi ra.

"Làm sao có thể?" Hoang Vô Lân mấy người kinh ngạc không thôi.

Vừa mới bọn họ rõ ràng cảm thụ không đến bất luận cái gì sinh mệnh khí tức a, hắn là làm sao sống sót?

"Ta liền biết rõ, ngươi tuyệt đối sẽ không dễ dàng như thế chết." Chiến Hoàng Thiên nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện, trong lòng thật sâu thở dài một hơi.

Vừa mới một sát na kia, hắn cũng thay Tiêu Phàm ngắt 1 thanh mồ hôi lạnh, bất quá hắn nội tâm chỗ sâu tin tưởng Tiêu Phàm sẽ không dễ dàng như thế chết.

Giờ khắc này, hắc bào mặt nạ nam cùng những người khác nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng trở nên có chút bất đồng, chí ít, bọn họ không còn đối Tiêu Phàm chẳng thèm ngó tới.

Bọn họ đều không có đầy đủ tự tin có thể ở Thiên Viêm Ma Cốt Chu vừa mới một kích kia phía dưới sống sót, nhưng Tiêu Phàm lại sống tiếp được, cái này đã đủ để nói rõ một vài vấn đề.

"Ngươi dĩ nhiên không chết? !" Thiên Viêm Ma Cốt Chu kinh ngạc không thôi, vừa mới đây chính là hắn mạnh nhất công kích a.

Đừng nói Thần Vương cảnh trung kỳ, liền là Thần Vương cảnh đỉnh phong đều chỉ có miểu sát phần, nếu như không phải thật sự thực nhìn thấy, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

"Ngươi cứ nói đi?" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch.

Trên người hắn phát ra 1 cỗ mười phần kỳ lạ khí tức, cùng vừa rồi khí chất trở nên có chút bất đồng, nhưng như thế nào khác biệt, đám người lại nhìn không ra.

"Hừ, bản đế có thể giết ngươi 1 lần, liền có thể giết ngươi 2 lần, ta cũng phải nhìn xem, ngươi có thể bị giết mấy lần!" Thiên Viêm Ma Cốt Chu quay người lần nữa vồ giết hướng Tiêu Phàm.

Thí Thần vốn định xông đi lên, lại bị Tiêu Phàm 1 cái ánh mắt ngăn lại.

Hắc sắc hỏa diễm ở hư không nở rộ, 1 cỗ cường đại uy áp hướng về Tiêu Phàm nghiền sát mà đi, ầm 1 tiếng nổ vang, Tiêu Phàm thân thể trực tiếp nổ tung, cơ hồ chỉ còn lại 1 cái đầu lâu.

"Không chịu nổi 1 kích!" Thiên Viêm Ma Cốt Chu cười lạnh 1 tiếng, nó cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm dễ dàng như vậy liền bị chém giết.

Vừa dứt lời, Thiên Viêm Ma Cốt Chu liền chuẩn bị quay người rời đi.

Chỉ là nó còn không có phóng ra bước chân, con ngươi lại bỗng nhiên run một cái.

Những người khác cũng giống như gặp quỷ đồng dạng, con ngươi bỗng nhiên co lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm phía trước.

Lại là nhìn thấy chỉ còn lại 1 cái đầu lâu Tiêu Phàm, nhục thân vậy mà ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục, vẻn vẹn 2 cái hô hấp thời gian, liền khôi phục như lúc ban đầu, chỗ nào còn có nửa phần bị chém giết bộ dáng?

Nhục thân bất tử bất diệt?

Đám người kinh hãi đến cực điểm, nhục thân bất tử bất diệt, đây chính là Đại Đế mới có thể nắm giữ lực lượng a, làm sao có thể xuất hiện ở 1 cái Thần Vương cảnh tu vi trên người?

~~~ nhưng mà sự thật liền là như thế, Tiêu Phàm thật sống lại.

"Sinh tử dung hợp pháp tắc?" Hắc bào mặt nạ nam híp híp 2 mắt, đoán được 1 loại khả năng.

Không thể không nói, hắc bào mặt nạ nam nhãn lực phi phàm, Tiêu Phàm loại này quỷ dị thủ đoạn, xác thực là sinh tử pháp tắc năng lực.

Trước đó bị Thiên Viêm Ma Cốt Chu hắc sắc hỏa diễm đốt cháy, sinh tử lằn ranh, Tiêu Phàm lờ mờ cảm thấy bản thân nắm được cái gì, nhưng căn bản bắt không được.

Thẳng đến Thiên Viêm Ma Cốt Chu 1 kiếm xuyên thủng Tiêu Phàm, ở đó nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Tiêu Phàm sinh tử dung hợp pháp tắc Sinh Tử Luân Hồi ảo diệu, rốt cục đột phá đến tầng thứ cao hơn.

Kia chính là đệ tam trọng, Nhất Niệm Sinh Tử!

1 ý niệm, liền có thể ở sinh tử tầm đó chuyển đổi, chỉ cần còn có 1 điểm sinh cơ, hắn liền bất tử bất diệt.

Muốn giết hắn, trừ phi đem hắn nhục thân nháy mắt ép thành bột mịn, trực tiếp hóa thành hư ảo, nếu không mà nói, Nhất Niệm Sinh Tử ảo diệu, có thể làm cho Tiêu Phàm nhục thân trong lúc hô hấp khôi phục như lúc ban đầu.

"Lại đến!" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, hướng về phía Thiên Viêm Ma Cốt Chu ngoắc ngoắc ngón tay.

"Tự tìm cái chết!" Thiên Viêm Ma Cốt Chu hầm hầm giận dữ, ở hắn nhìn đến, coi như Tiêu Phàm sinh tử pháp tắc có chỗ đột phá, thực lực cũng không có khả năng cường đại đi nơi nào.

To lớn thân thể lần nữa nhào tới, kiếm quang, hỏa diễm dày đặc bắn về phía Tiêu Phàm.

Nó 1 lần giết không chết Tiêu Phàm, vậy liền giết 2 lần, cuối cùng sẽ có diệt sát Tiêu Phàm thời điểm.

Nhìn thấy Thiên Viêm Ma Cốt Chu đánh tới, Tiêu Phàm đứng ở nguyên địa, 1 mặt phong khinh vân đạm nhìn xem Thiên Viêm Ma Cốt Chu, chậm rãi nâng lên trong tay Tu La Kiếm: "Vừa mới ta chỉ là thử một lần loại này ảo diệu mà thôi, hiện tại, tới phiên ta."

Dứt lời, Tiêu Phàm dưới chân đột nhiên trán phóng 1 đạo màu xám trắng vòng sáng, giống như 1 cái thái cực luân bàn, nháy mắt bao phủ chu vi mấy chục dặm chu vi.

Cái kia hắc sắc hỏa diễm pháp tắc lĩnh vực, bỗng nhiên mất đi khống chế đồng dạng, lại cũng không có trước đó loại kia kinh khủng uy áp.

"Pháp tắc lĩnh vực?" Hoang Vô Lân con ngươi hơi hơi co rụt lại, không có lĩnh ngộ pháp tắc lĩnh vực Tiêu Phàm, hắn đều không có chiếm được chỗ tốt.

Bây giờ Tiêu Phàm cũng đã lĩnh ngộ pháp tắc lĩnh vực lực lượng, hắn còn có thể áp chế Tiêu Phàm sao?

"Dung hợp pháp tắc đệ tam trọng, tự mang lĩnh vực chi lực!" Hắc bào mặt nạ nam trong mắt lóe qua 1 vòng dị sắc, ngữ khí cũng biến trịnh trọng lên.

Dù là Tiêu Phàm thân làm Bách Sát Bảng hạng ba, hắn đều không làm sao coi trọng Tiêu Phàm, nhưng là cùng Thiên Viêm Ma Cốt Chu 1 trận chiến dĩ nhiên còn có thể đột phá, này hoàn toàn vượt quá hắn ngoài ý muốn.

"Nhất Niệm Sinh Tử!"

Lúc này, 1 tiếng quát nhẹ vang lên, lại là Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm nổi giận chém mà ra, quỷ dị là, hư không không có bất luận cái gì kiếm khí nở rộ.

"Giả thần giả quỷ!" Hoang Vô Lân cực kỳ khinh thường, chỉ cần Thiên Viêm Ma Cốt Chu kiếm túc chém xuống, Tiêu Phàm tuyệt đối hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Lời còn chưa dứt, Thiên Viêm Ma Cốt Chu kiếm túc bỗng đứng ở hư không, không nhúc nhích, toàn thân kịch liệt run rẩy, tựa như gặp được cái gì kinh khủng sự tình.

"Chuyện gì xảy ra?" Đám người nghi hoặc không giải.

~~~ nhưng mà 1 khắc sau, tất cả mọi người cũng không khỏi hít một hơi lạnh.

Phốc phốc! Từng đạo từng đạo phá không vang lên, lại là Thiên Viêm Ma Cốt Chu trên người bỗng bắn ra từng đạo từng đạo lợi kiếm, tám đầu kiếm túc trực tiếp đứt đoạn, thân thể cũng bị xuyên thủng thành cái sàng.

Hư không nháy mắt bị sương máu bao phủ, nồng đậm huyết tinh chi khí bao phủ tứ phía bát phương.

"Này?" Đám người trợn tròn mắt, bọn họ căn bản không có thấy rõ ràng, Tiêu Phàm 1 kiếm kia là như thế nào thi triển ra.

Bọn họ nội tâm đang nghĩ, nếu là cùng Tiêu Phàm giao thủ là bọn họ, lại có hay không có thể ngăn trở 1 kiếm này đây?

Ầm 1 tiếng, Thiên Viêm Ma Cốt Chu thân thể khổng lồ rơi đập trên mặt đất, máu me khắp người, cơ hồ chỉ còn lại 1 hơi.

Tiêu Phàm chậm ung dung đi đến Thiên Viêm Ma Cốt Chu đầu vị trí, chậm rãi nâng lên trong tay Tu La Kiếm.

"Tha . . . Tha mạng!" Thiên Viêm Ma Cốt Chu muốn cầu xin tha thứ, gian nan phun ra 2 chữ."Tha mạng?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, "Ngươi mới vừa nói ta tính là thứ gì, hiện tại biết cầu tha? Ở trong mắt ta, ngươi lại tính là thứ gì?".