Chương 2762: ~~~ không may Hoang Vô Lân

Chương 2762: ~~~ không may Hoang Vô Lân

Hoang Vô Lân, Tà Vũ đám người toàn bộ đều ngừng thân hình, Hoang Vô Lân trên mặt tiếu dung két két mà dừng, sắc mặt ửng hồng, đứng ở nguyên địa không nhúc nhích.

Thánh Thổ Thần Oa phát ra cỗ kia bàng bạc uy áp, để bọn hắn cơ hồ không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Làm nghe được Thánh Thổ Thần Oa thanh âm sau, mấy người bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm vị trí phương hướng nhìn lại, lại là không nhìn thấy bất luận bóng người nào, mấy người còn tưởng rằng là Tiêu Phàm đang mở miệng nói chuyện.

Tiêu Phàm lại là không nhúc nhích, tựa như pho tượng đồng dạng, chỉ có con ngươi lờ mờ có thể chuyển động.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi đừng giả thần giả quỷ." Hoang Vô Lân cười lạnh 1 tiếng, trên người cổ động lấy cường đại khí thế, muốn tránh thoát cỗ kia lực lượng trói buộc.

~~~ nhưng mà, Hoang Vô Lân rất nhanh liền phát hiện bản thân ý nghĩ cỡ nào buồn cười, dù là hắn toàn lực ứng phó, vẫn như cũ không cách nào tránh thoát cỗ kia lực lượng.

"Không phải Kiếm Hồng Trần!" Đột nhiên, Dịch Chiến Vân hít sâu một cái, nhìn chăm chú tứ phương nói.

Tà Vũ, Chiến Hoàng Thiên, Thiên Linh Vận cùng Vũ Vạn Kiếm cũng đồng dạng đề phòng nhìn xem tứ phương, như lâm đại địch một dạng.

Mấy người đều là Thần Vương cảnh hậu kỳ trở lên tu vi, có thể ở cỗ kia lực lượng trước mặt, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, này tuyệt đối không phải Tiêu Phàm có thể làm được.

"Người nào?" Hoang Vô Lân băng lãnh con ngươi liếc nhìn lấy 4 phía, phẫn nộ quát.

"Nha, tính tình còn rất lớn." Thánh Thổ Thần Oa thanh âm tiếp tục vang lên, hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, từng bước một hướng về Hoang Vô Lân đi tới, "Không sai không sai, thật phù hợp Oa gia tính tình, vậy liền làm Oa gia nhân sủng a."

Oa gia? Nhân sủng?

Mấy người sắc mặt trầm xuống, nháy mắt đoán được cái gì, bọn họ con ngươi chậm rãi chuyển động, lại là nhìn thấy 1 đầu lớn cỡ bàn tay ăn mặc quần cộc hoa hoàng kim con ếch từng bước một hướng về bọn họ đi tới.

"Thánh Thổ Thần Oa?" Chiến Hoàng Thiên bật thốt lên mà ra, đáy mắt chỗ sâu lóe qua nồng đậm kinh ngạc.

Tà Vũ, Vũ Vạn Kiếm cùng Thiên Linh Vận cũng cảm giác có chút không ổn, Thánh Thổ Thần Oa thực lực có vẻ như vượt ra khỏi bọn họ dự kiến.

"Tiểu tử, vừa mới ngươi cười rất vui a, coi như có thể trở thành Oa gia nhân sủng, cũng không tất yếu như thế kích động a?" Thánh Thổ Thần Oa khẽ mỉm cười nói.

Hoang Vô Lân nghe được lời này, kém chút không dọa đến ngã xuống đất, vội vàng nói: "Tiền bối, ta chính là Man Hoang Cổ Vực Hoang gia đệ tử."

"Không nghe nói qua." Không đợi Hoang Vô Lân mở miệng, Thánh Thổ Thần Oa liền cắt ngang hắn lời nói, "Làm sao, trở thành Oa gia nhân sủng ngươi không cao hứng?"

Cao hứng?

Cao hứng em gái ngươi a, ai muốn trở thành ngươi nhân sủng?

Bất quá, Hoang Vô Lân cũng không dám đem lời này nói ra, đành phải cười nịnh nói: "Tiền bối hiểu lầm, ta Hoang gia chính là Nhân Tộc 5 đại Cổ Cương Man Hoang Cổ Cương đệ nhất gia tộc, rất muốn kết bạn tiền bối dạng này nhân vật."

Hoang Vô Lân nói tùy tiện, nhưng ngôn ngữ bên trong đều là uy hiếp ý.

Hắn chính là Hoang gia đệ tử, phóng tầm mắt Nhân Tộc Tam Thiên Vực, cũng không người dám đắc tội, nghĩ đến này Thánh Thổ Thần Oa cũng không dám đắc tội bản thân.

Những người khác lại là nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Hoang Vô Lân, ngươi Hoang gia cho dù là như thế nào cường đại, cũng quản không đến Bách Sát Tháp bên trong, Thánh Thổ Thần Oa có tất yếu sợ ngươi sao?

"Ngươi ý là, ngươi đáp ứng làm ta nhân sủng?" Thánh Thổ Thần Oa mỉm cười, cười cực kỳ khó coi.

"Ta . . ." Hoang Vô Lân sắc mặt biến hóa, muốn tranh luận cái gì.

"Không sai không sai, ngươi biểu hiện Oa gia hài lòng, nhìn đến ngươi bị Oa gia suất khí khuynh đảo." Thánh Thổ Thần Oa nhảy đến Hoang Vô Lân đỉnh đầu, căn bản không cho hắn phản bác cơ hội.

Hoang Vô Lân có loại muốn khóc xúc động, người nào hắn nha đáp ứng làm ngươi nhân sủng?

Nhưng Thánh Thổ Thần Oa liền đứng ở hắn đỉnh đầu, hắn căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, hắn màu đỏ tươi con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, trong lòng giận dữ hét: "Kiếm Hồng Trần, đều tại ngươi!"

Nếu như không phải Tiêu Phàm thành công xâm nhập 99 tầng, bọn họ cũng liền sẽ không xông tới, tự nhiên cũng sẽ không bị Thánh Thổ Thần Oa chế trụ.

Những người khác sắc mặt cũng không phải rất tốt nhìn, bọn họ đều là thiên tài nhân vật, lại làm sao có thể trở thành 1 đầu thần thú nhân sủng đây?

Tiêu Phàm sắc mặt âm tình bất định, lòng bàn tay dắt lấy 1 mai hôi sắc hạt châu, chính là Thời Không Thiên Châu.

Hắn mặc dù không phải Thánh Thổ Thần Oa đối thủ, cũng không muốn cùng Thánh Thổ Thần Oa 1 trận chiến, nhưng nếu là chạy trốn, hắn vẫn có mấy phần nắm chắc.

Cũng liền ở Tiêu Phàm có hành động thời điểm, bên tai lại truyền tới Thí Thần thanh âm: "Lão đại, qua một lúc ta đánh lén hắn, ngươi thừa cơ đào tẩu."

"Không muốn." Tiêu Phàm vội vàng nói ra, "Nó nếu là nhận ra ngươi thân phận, tuyệt đối sẽ không để ngươi đào tẩu, đánh lén hắn sự tình, giao cho ta."

Tiêu Phàm thế nhưng là rất rõ ràng, Thí Thần thế nhưng là Thần Thú Bảng xếp hạng thứ 16 tồn tại, thần thú tầm đó thế nhưng là có thể tranh đoạt đối phương vị giai chi lực.

Thánh Thổ Thần Oa vẻn vẹn chỉ là Thần Thú Bảng xếp hạng 99 thần thú mà thôi, nếu là nó biết rõ Thí Thần thân phận, nhất định sẽ tận hết sức lực giết chết Thí Thần, tranh đoạt Thí Thần vị giai chi lực.

Vị giai chi lực là cái gì Tiêu Phàm không phải rất rõ ràng, nhưng là từ Bạch Ma trong miệng chiếm được 1 chút tin tức.

Thần Thú Bảng xếp hạng càng gần phía trước thần thú, vị giai chi lực càng mạnh, tiềm lực cũng càng lớn.

Từ 1 loại nào đó trên ý nghĩa tới nói, vị giai chi lực đại biểu liền là tiềm lực, hắn tự nhiên không thể để cho Thí Thần mạo hiểm.

Phá

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm đột nhiên quát mắng 1 tiếng, cuồn cuộn thần lực tràn vào Thời Không Thiên Châu, 1 cỗ tối tăm mờ mịt lực lượng từ hắn quanh thân bộc phát mà ra.

Ngay sau đó, chung quanh hư không bỗng vỡ nát, cỗ kia kim sắc năng lượng ba động bỗng nhiên bị tách ra ra.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm 1 kiếm chém về phía Thánh Thổ Thần Oa, lập tức không chút do dự hướng về nơi xa bưu nhiếp mà đi.

"Muốn chạy?" Thánh Thổ Thần Oa cười lạnh 1 tiếng, 1 mực móng vuốt bỗng nhô ra, xông thẳng Tiêu Phàm mà đi.

Tiêu Phàm kiếm khí bỗng nhiên nổ tung, căn bản ngăn không được Thánh Thổ Thần Oa công kích, trảo cương tốc độ cùng uy lực không giảm mảy may, lần nữa xông tới.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng sớm có chuẩn bị, thi triển thời không pháp tắc lực lượng, nháy mắt xuất hiện ở mấy chục dặm bên ngoài, tránh thoát Thánh Thổ Thần Oa trảo cương công kích.

Đồng thời, Tiêu Phàm hướng về Thánh Thổ Thần Oa vị trí phương hướng hét lớn: "Sửu Bát Quái (người quái dị) có loại tới giết ta à!"

Sửu Bát Quái (người quái dị)?

Nghe được 3 chữ này, Thánh Thổ Thần Oa tức khắc toàn thân sợ hãi, kinh khủng sát khí từ trên người hắn bộc phát mà ra, thân thể vọt lên, 1 cước đá vào Hoang Vô Lân phía sau, quát to: "Nhân sủng, cùng Oa gia đi giết chết hắn!"

Hoang Vô Lân cái kia phiền muộn a, bản thân cái gì đều không nói, cái gì đều không làm a, liền vô duyên vô cớ chịu Thánh Thổ Thần Oa 1 cước?

Hơn nữa, 1 cước này còn không nhẹ, kém chút vỡ nát hắn ngũ tạng lục phủ.

Ngươi nha không phải để cho ta đi giết Kiếm Hồng Trần a, có thể ngươi trọng thương ta xem như chuyện gì a.

"Kiếm Hồng Trần, đều là ngươi!" Hoang Vô Lân phẫn nộ đến cực điểm, tất cả lửa giận toàn bộ đều phát tiết ở Tiêu Phàm trên người.

Đồng thời, Thánh Thổ Thần Oa cũng nhanh chóng đuổi theo, liền Thí Thần bọn họ đều không ở để ý tới.

"Đi mau!" Thí Thần, Chiến Hoàng Thiên mấy người cũng nhao nhao lấy lại tinh thần, bỗng nhiên hướng về một phương hướng khác bỏ chạy. Bọn họ những người này cộng lại đều không phải Thánh Thổ Thần Oa đối thủ, giờ phút này không trốn, còn chờ đợi cái gì đâu?.