Chương 2763: Chạy trốn

Chương 2763: Chạy trốn

Tiêu Phàm nhìn thấy Thánh Thổ Thần Oa đuổi theo, trong lòng cũng là xiết chặt, cơ hồ là dùng hết toàn lực chạy trốn.

Vừa mới dựa vào Thời Không Thiên Châu lực lượng trốn ra Thánh Thổ Thần Oa khống chế, chỉ là may mắn mà thôi, lần tiếp theo, có thể liền không có như thế may mắn.

"Tiểu tử, Oa gia nhìn ngươi chạy chỗ nào!" Thánh Thổ Thần Oa phẫn nộ thanh âm từ hậu phương truyền đến, hắn tốc độ không biết so Tiêu Phàm nhanh gấp bao nhiêu lần.

Buồn bực nhất phải kể tới Hoang Vô Lân, hắn thân thể hoàn toàn không nhận hắn khống chế, bị Thánh Thổ Thần Oa 1 cước đạp bay, liền 1 mực duy trì cái kia động tác.

Thánh Thổ Thần Oa đứng ở hắn trên lưng, thỉnh thoảng đập mạnh 1 chân, nhường hắn thỉnh thoảng phun ra 1 ngụm lão huyết.

Tiêu Phàm thần sắc càng ngày càng ngưng trọng, tiếp tục như vậy, căn bản không cần bao lâu, cũng sẽ bị Thánh Thổ Thần Oa bắt được.

1 khi rơi vào Thánh Thổ Thần Oa trong tay, hắn hạ tràng tuyệt đối chẳng tốt đẹp gì.

Trốn

Bằng vào chính hắn là khẳng định trốn không thoát!

Bây giờ duy nhất hi vọng, là tìm tới thông hướng 100 tầng nhập khẩu, chỉ cần tiến vào 100 tầng, Thánh Thổ Thần Oa khẳng định đuổi đến không kịp.

Nhưng hắn liền 100 tầng nhập khẩu ở đâu đều không biết, chờ hắn tìm được, đoán chừng đã sớm chết đến không thể lại chết.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào nơi xa mấy đạo thân ảnh, đó là mấy đầu dị ma, mỗi một đầu trên người phát ra khí tức dĩ nhiên đều là Thần Vương cảnh đỉnh phong.

Dị ma?

Tiêu Phàm thần sắc hơi động, khóe miệng hiện lên 1 vòng nụ cười nhàn nhạt, âm thầm trầm ngâm nói: "Xem ra là trời không vong ta!"

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm trên người bỗng tản mát ra 1 cỗ cường đại khí tức, quanh thân hắc khí quay cuồng, ở sau lưng của hắn, càng là xuất hiện 1 đầu mấy chục trên trăm trượng lớn nhỏ Tu La Ma Ảnh.

"Tu La Tộc?" Nhìn thấy Tiêu Phàm sau lưng ma ảnh, Hoang Vô Lân con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt đều là kinh hãi.

Ngược lại không vẻn vẹn chính là Tiêu Phàm là Tu La Tộc 1 thân phận này mà kinh ngạc, mà là Tiêu Phàm sau lưng Tu La Ma Ảnh, thực sự khí thế quá bàng bạc mênh mông.

"Tu La Tộc lại như thế nào, năm đó Tu La Tộc tộc trưởng Oa gia đều dám giết, huống chi hắn?" Thánh Thổ Thần Oa khinh thường nói.

"Liền ngươi này Sửu Bát Quái (người quái dị) còn dám giết Tu La Tộc tộc trưởng? Ngươi nếu là dám giết, cũng sẽ không trấn áp ở nơi này Sát Lục Huyết Tháp." Tiêu Phàm khinh thường thanh âm truyền đến.

"Hống hống ~ "

Đột nhiên, từng tiếng gầm thét từ chân trời truyền đến, chỉ thấy vô số dị ma tựa như phát cuồng đồng dạng, điên cuồng hướng về Tiêu Phàm vị trí lao đến.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi dám dẫn tới dị ma, ngươi muốn chết sao?" Nhìn thấy lít nha lít nhít dị ma đánh tới, Hoang Vô Lân toàn thân phát lạnh, dốc hết toàn lực gào thét.

Nhất là những cái kia dị ma trên người phát ra khí tức, dĩ nhiên đều là Thần Vương cảnh đỉnh phong, thật sự là quá kinh khủng.

Hắn Hoang Vô Lân tự xưng thiên tài, thế nhưng không cho rằng mình là nhiều như vậy dị ma đối thủ.

Hắn trong đầu cái thứ nhất ý niệm liền là trốn, có thể Thánh Thổ Thần Oa gắt gao giẫm ở hắn phía sau lưng, thân thể căn bản không bị hắn khống chế.

Hoang Vô Lân phiền muộn nghĩ thổ huyết, Chiến Hoàng Thiên cùng Tà Vũ bọn họ đều trốn, chỉ có hắn 1 người bị Thánh Thổ Thần Oa bắt sống, hắn nội tâm gào thét, bản thân làm sao xui xẻo như vậy?

"Ngăn lại cho ta kia Sửu Bát Quái (người quái dị)." Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên hét lớn 1 tiếng.

Hoang Vô Lân khịt mũi coi thường, cười lạnh không thôi, những cái kia dị ma có thể đều là lạnh lùng vô tình quái vật, lại làm sao có thể nghe ngươi lời đây?

Hắn hiện tại duy nhất hi vọng liền là Thánh Thổ Thần Oa có thể giết chết Tiêu Phàm, dạng này mới có thể phát tiết trong lòng của hắn lửa giận.

~~~ nhưng mà!

Này chú định nhường Hoang Vô Lân thất vọng rồi, khi hắn nhìn thấy nơi xa 1 màn lúc, Hoang Vô Lân tiếu dung nháy mắt ngưng kết tại chỗ, biến vô cùng cứng ngắc.

Chỉ thấy Tiêu Phàm không kiêng nể gì cả từ 1 đám dị ma tầm đó vọt tới, những cái kia dị ma căn bản là không có đối Tiêu Phàm động thủ.

Hơn nữa không chỉ như vậy, ở Tiêu Phàm xuyên qua sau đó, những cái kia dị ma thậm chí ngay cả thành 1 phiến, hình thành một bức tường, ngăn cản bọn họ đường đi.

"Làm sao có thể?" Hoang Vô Lân trợn tròn mắt.

Những cái kia thế nhưng là dị ma a, làm sao sẽ nghe theo Tiêu Phàm lời nói đây?

Đừng nói hắn không tin, liền là Thánh Thổ Thần Oa cũng có chút không tin, nó cùng những cái này dị ma liên hệ cũng không phải 1 ngày 2 ngày sự tình, dị ma có thể đều là chỉ biết là vô tình giết chóc quái vật a.

Bọn chúng lại làm sao sẽ nghe theo Tiêu Phàm mệnh lệnh đây?

"Tiểu tử kia trên người có cổ quái!" Thánh Thổ Thần Oa trước tiên nghĩ đến, hắn thế nhưng là gặp qua đời trước Tu La Tộc tộc trưởng, có thể cũng không được chứng kiến đời trước Tu La Tộc tộc trưởng có thể hiệu lệnh dị ma.

Kể từ đó, duy nhất giải thích liền là Tiêu Phàm có điều khiển dị ma năng lực.

Không chờ bọn hắn suy nghĩ nhiều, kia phô thiên cái địa dị ma cũng đã như là cuồng phong như mưa to giết tới.

"Hoàng kim lĩnh vực!" Thánh Thổ Thần Oa ánh mắt lạnh lẽo, trừng mắt quát.

Trong khoảnh khắc, 1 cỗ bàng bạc khí tức theo nó trên người quét sạch mà ra (*) những cái kia giết đi lên dị ma tốc độ bỗng chậm lại, thật giống như bị cái gì lực lượng trấn áp một dạng.

1 khắc sau, ở Hoang Vô Lân kinh hãi mục quang bên trong, đầu kia đầu dị ma, bỗng nổ tung đến, hóa thành đầy trời bột mịn phiêu tán ở hư không.

"Đây là trọng lực hình thành lĩnh vực?" Hoang Vô Lân trong lòng hoảng hốt, kinh ngạc nhìn xem trước mắt 1 màn.

Cũng khó trách hắn khiếp sợ như vậy, những cái kia có thể đều là Thần Vương cảnh đỉnh phong dị ma a, lại bị Thánh Thổ Thần Oa 1 kích liền ép thành bột mịn, cái này cỡ nào mạnh mẽ lớn trọng lực mới có thể làm được?

"Hống hống ~ "

Đầy trời dị ma bị đánh giết, nhưng mà, rất nhanh lại có vô số dị ma giết tới, nơi này cái gì đều thiếu, liền là không thiếu dị ma.

"Cho Oa gia cút ngay!" Thánh Thổ Thần Oa phẫn nộ gầm to, nó chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm đào tẩu, này khiến nó như thế nào bình tĩnh?

"Tiền bối, ngươi không phải Đại Đế a, hoàn toàn có thể miểu sát những cái này dị ma, giết chết tiểu tử kia!" Hoang Vô Lân cười nịnh nói.

"Hừ!" Thánh Thổ Thần Oa hừ lạnh 1 tiếng, trong lòng cực kỳ buồn bực nói: "Oa gia nếu là có thể thi triển chân chính Đại Đế lực lượng, lại có thể nhường hắn đào tẩu? Đều do kia lão bất tử, phong ấn Oa gia thực lực, chỉ có Đại Đế nhục thân cùng đế uy!"

Kỳ thật, Thánh Thổ Thần Oa nội tâm cũng là cực kỳ phiền muộn, bởi vì hắn căn bản là thi triển không ra Đại Đế thực lực, trước đó chấn trụ Tiêu Phàm bọn họ, cũng là bởi vì hắn pháp tắc lĩnh vực đạt đến viên mãn mà thôi.

Nếu như hắn nắm giữ chân chính Đại Đế thực lực, cho dù Tiêu Phàm nắm giữ Thời Không Thiên Châu, cũng căn bản không có sử dụng cơ hội.

"Tiểu tử, đừng để Oa gia lại nhìn đến ngươi." Cuối cùng, Thánh Thổ Thần Oa từ bỏ, có nhiều như vậy dị ma ngăn lại nó, nó căn bản không có khả năng đuổi theo Tiêu Phàm.

Mà lúc này, Tiêu Phàm cũng đã chạy trốn tới hơn vạn dặm bên ngoài, hắn cố ý ẩn tàng tự thân khí tức, biến đổi mấy cái phương hướng, thẳng đến xác nhận Thánh Thổ Thần Oa không đuổi kịp đến, hắn mới thở dài một hơi.

"Chờ ta đột phá Đại Đế, nhất định muốn đem kia chết ếch xanh cho chưng." Tiêu Phàm mắng thầm.

Hít sâu một cái, hắn linh hồn chi lực khuếch tán mà ra, liếc nhìn lấy 4 phía, không ngừng tìm kiếm thông hướng 100 tầng nhập khẩu.

Tà Vũ cùng Vũ Vạn Kiếm bọn hắn cũng đều tiến nhập 99 tầng, nếu để cho bọn họ trước tiến vào 100 tầng, thành công xông qua mà nói, hắn kế hoạch khả năng liền rơi vào khoảng không. Nhưng mà, tìm 1 canh giờ, Tiêu Phàm vẫn như cũ không phát hiện thông hướng 100 tầng nhập khẩu, phiền muộn đến cực điểm, trong lòng thầm nói: "100 tầng nhập khẩu, đến cùng ở đâu?".