Chương 2764: Tầng cuối cùng * thượng

Chương 2764: Tầng cuối cùng * thượng

Thời gian trở lại mấy canh giờ phía trước.

Bách Sát Tháp, 94 tầng nhập khẩu vị trí, tụ tập vô số bóng người, toàn bộ đều ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm tầng tiếp theo nhập khẩu vị trí.

Cách đó không xa, mấy đạo thân ảnh chính đang toàn lực sấm quan, tiến vào Bách Sát Tháp 95 tầng.

Đáng tiếc, 1 tầng này nhập khẩu cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể đi qua, ngăn ở bọn hắn trước người là 1 phiến đao cương lĩnh vực, lít nha lít nhít đao mang lôi xé hư không.

Cho dù là bình thường Thần Vương cảnh đỉnh phong, cũng khả năng vẫn lạc trong đó.

Bất quá, có thể đến người ở đây, đều là cùng tuổi một đời thiên tài nhân vật, thực lực tự nhiên xa không phải đồng giai người bình thường có thể so sánh.

Có người ở Thần Vương cảnh trung kỳ, thì có cùng phổ thông Thần Vương cảnh đỉnh phong 1 trận chiến thực lực.

Phốc phốc!

Mấy đạo mang huyết thân ảnh từ đao mang bên trong bay ngược mà ra, trùng điệp rơi đập ở trên mặt đất, lại cũng không có thể đứng dậy.

"Lại thất bại! Ai, cửa này thật đúng là không phải bình thường gian nan, Liệt Thiên Thần Nghĩ pháp tắc lĩnh vực quá mạnh."

"Đúng vậy a, viên mãn pháp tắc lĩnh vực, đừng nói chúng ta những cái này Thần Vương cảnh phía dưới người, liền là Thần Vương cảnh đỉnh phong, cũng chưa hẳn có thể vượt qua."

"Thật không biết Hoang Vô Lân bọn họ những cái kia biến thái là như thế nào xông đến 98 tầng, lưu cho chúng ta thời gian không nhiều lắm a."

Đám người 1 trận tiếng oán than dậy đất, bọn họ thực lực mặc dù không yếu, thậm chí có thể nói là rất mạnh, nhưng cùng Tiêu Phàm những cái kia biến thái so sánh, chênh lệch vẫn như cũ không phải bình thường lớn.

Giờ phút này, 1 tòa sơn lâm, đứng đấy 2 đạo thân ảnh, 1 mặt cười khổ nhìn phía xa.

"La Vô Đạo, nhìn đến chúng ta vẫn là xem thường Kiếm Hồng Trần, tiểu tử này xa so với chúng ta tưởng tượng mạnh a!" Trong đó 1 cái bó chặt hắc bào nhân mở miệng, thanh âm có chút âm lãnh.

Nếu như Tiêu Phàm tại đây, khẳng định có thể nhận ra 2 người, 2 người chính là La Vô Đạo cùng Ân Minh Tử, theo thứ tự là Cửu Huyền Đế Vực cùng Thái Minh Đế Vực trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân.

La Vô Đạo thần sắc ngưng trọng, trầm ngâm lúc này mới nói: "Ân Minh Tử, nếu như chúng ta không cách nào xâm nhập Bách Sát Bảng top 10, ngươi sẽ như thế nào?"

Top 10?

Ân Minh Tử thật sâu hút 1 hơi, tựa như vấn đề này hắn còn cho tới bây giờ không có nghĩ tới.

Bách Sát Bảng top 10 đại biểu cái gì Ân Minh Tử rất rõ ràng, đây chính là tiến vào đế cung cơ hội a, mà tiến vào Bách Sát Các sau đó muốn tiến vào đế cung, thế nhưng là cần trải qua bách sát cuộc chiến.

Bách sát cuộc chiến, bất luận kẻ nào đều không có tuyệt đối nắm chắc, xưng là cửu tử nhất sinh cũng không phải là quá.

Thật lâu, Ân Minh Tử nói ra: "Hiện tại còn có cơ hội, không phải sao?"

"Có lẽ vậy." La Vô Đạo lắc lắc đầu, nói: "~~~ bất quá này cơ hội quá xa vời, chúng ta mặc dù xông vào 94 tầng, nhưng ở trên Bách Sát Bảng vẻn vẹn bài danh hơn 40 tên."

"Nếu quả thật không cách nào tiến vào Bách Sát Bảng top 10, lão tử liền tiến vào Bách Sát Các, tham gia kia cẩu thí bách sát cuộc chiến." Ân Minh Tử hừ lạnh 1 tiếng, tựa như ở cho mình động viên.

Lúc này, La Vô Đạo đột nhiên nở nụ cười, nói: "Ta cũng đang có ý đó, huống chi, Bách Sát Các có thể chưa hẳn so đế cung kém, a ~ "

Đột nhiên, La Vô Đạo trên mặt tiếu dung khẽ biến, bỗng nhiên chìm vào bên hông quân công bài, con ngươi hơi hơi co rụt lại: "Hắn dĩ nhiên xông qua? !"

"Người nào?" Ân Minh Tử nghi ngờ nói, chẳng qua là làm hắn tâm thần rơi vào quân công bài phía trên lúc, sắc mặt tụ biến, nổi giận mắng: "Kiếm Hồng Trần, cái này biến thái, quá đả kích người!"

"Thời gian thật không nhiều, chúng ta cũng phải liều mạng mới được!" La Vô Đạo ngẩng đầu nhìn thoáng qua chân trời, trong con ngươi tinh quang lấp lóe.

Mà lúc này, nơi xa truyền đến 1 trận ồn ào thanh âm.

"Cái gì? Kiếm Hồng Trần xâm nhập 99 tầng?"

"Xong xong, Bách Sát Tháp cuối cùng còn có 3 năm thời gian cho chúng ta sấm quan, muốn đoạt được càng tốt thứ tự, ngoại trừ sấm quan giết càng cường đại dị ma bên ngoài, Nhân Tộc cũng sẽ bắt đầu lẫn nhau tàn sát!"

"Nhanh tìm chỗ trốn lên, muốn thời tiết thay đổi!"

Đám người kinh hãi không hiểu, có người xâm nhập 99 quan đại biểu cho cái gì, đại bộ phận người đều rõ ràng, đây chính là mang ý nghĩa Bách Sát Chiến Trường cũng đã bắt đầu đếm ngược.

Từ giờ trở đi, tất cả mọi người đều chỉ có 3 năm thời gian, 3 năm sau đó, bất luận kẻ nào đều không thể lưu lại ở trong Bách Sát Chiến Trường.

Nơi xa chính đang sấm quan người đột nhiên giải tán lập tức, lúc này, người nào cũng không có quan tâm sấm quan, chỉ muốn như thế nào tìm an tĩnh địa phương tránh thoát một kiếp.

Cuối cùng 3 năm thời gian, tất cả mọi người đều sẽ dốc hết toàn lực, tranh đoạt Bách Sát Bảng trước 200 tên.

Bởi vì chỉ có dạng này, mới có gia nhập Bách Sát Các hi vọng.

Bách Sát Các đại biểu cái gì, người bình thường có lẽ không biết, nhưng thân làm các đại Đế Vực đỉnh tiêm thiên tài đám người lại như thế nào không rõ ràng đây?

Bách Sát Các mặc dù không phải cái gì đại thế lực, cũng không có chiếm cứ Nhân Tộc địa bàn.

Nhưng là!

Dù là các đại Đế Vực, ở trước mặt Bách Sát Bảng cũng phải khách khách khí khí, tuyệt đối sẽ không làm ra bất luận cái gì làm trái sự tình.

Khác không nói, có thể tiến vào Bách Sát Các người, có thể đều là các đại Đế Vực tuyệt thế thiên tài, có thể vượt giai chiến đấu biến thái yêu nghiệt.

Đương nhiên, chủ yếu nhất, chỉ có gia nhập Bách Sát Các, mới có cơ hội xâm nhập đế cung, tiến vào Nhân Tộc thí luyện cổ lộ.

Nhân Tộc thí luyện cổ lộ, nơi đó thế nhưng là nắm giữ đột phá Đại Đế cơ duyên, người nào không muốn đi đây?

"Các ngươi mau nhìn, Bách Sát Bảng lại có biến động, Hoang Vô Lân, Vũ Vạn Kiếm, Tà Vũ, Thiên Linh Vận, Chiến Hoàng Thiên, Dịch Chiến Vân, bọn họ đều xâm nhập 99 tầng!" Đột nhiên có người kinh hô lên tiếng!

"Đám biến thái này!"

"Yêu nghiệt!"

"Ta đi, 7 người đồng thời xâm nhập 99 tầng, đây là chưa bao giờ qua sự tình a!"

"Đánh vỡ lịch sử ghi chép, hoàng kim thịnh thế muốn tới phút cuối cùng sao?"

Những người khác toàn bộ đều thầm mắng không thôi, bọn họ thế mới biết, cùng những cái này đỉnh tiêm thiên kiêu nhân vật, chênh lệch không phải bình thường lớn.

Nháy mắt này, Tiêu Phàm tên giả Kiếm Hồng Trần cùng mặt khác 6 người danh tự, quanh quẩn ở Bách Sát Tháp tất cả tu sĩ trong đầu.

. . .

~~~ lúc này, Tiêu Phàm lại không có tâm tư để ý tới Bách Sát Bảng sự tình, hắn tại vì tìm kiếm 100 tầng nhập khẩu mà phiền não.

"Nơi này không có!"

"Nơi này cũng không phải!"

. . .

Tiêu Phàm tìm mấy canh giờ, lại là không thu hoạch được gì, Bách Sát Tháp 100 tầng nhập khẩu, tựa như căn bản không tồn tại một dạng.

"Đến cùng ở đâu?" Tiêu Phàm mặt âm trầm, hắn cũng đã không kịp chờ đợi tiến vào 100 tầng.

Thứ nhất là lo lắng Thánh Thổ Thần Oa đuổi theo đến, thứ hai lại là lo lắng những người khác nhanh chân đến trước.

Giờ phút này, Tiêu Phàm trong lòng đã có chút hoài nghi, này Bách Sát Bảng 100 tầng nhập khẩu đến cùng có tồn tại hay không.

Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nhìn chằm chặp không trung: "Nhập khẩu không ở mặt đất, có phải hay không ở phía trên đây?"

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm bỗng nhiên hướng về không trung lao đi.

Mấy tức sau đó, nhường Tiêu Phàm kinh ngạc là, 4 phía cảnh sắc bỗng phát sinh biến hóa, nguyên bản bình thản không có gì lạ thiên không, nháy mắt biến thành màu xám.

Cũng liền ở Tiêu Phàm kinh nghi thời khắc, 4 phía màu xám thiên không lần nữa phát sinh biến hóa, trước mắt hư không, tựa như 1 trương hoạ quyển đồng dạng xé rách."Này, liền là tầng cuối cùng?" Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhanh chóng hướng về phía dưới rơi xuống..