Chương 2765: Tầng cuối cùng * hạ

Chương 2765: Tầng cuối cùng * hạ

Tiêu Phàm hạ lạc thời khắc, 1 đạo hắc sắc thiểm điện vẽ qua chân trời, từng đạo từng đạo hắc sắc hư vô liệt phùng bỗng nhiên xuất hiện ở không trung.

Xuyên thấu qua kia hư vô liệt phùng, Tiêu Phàm cảm nhận được vô tận hắc sắc ma khí đang lăn lộn, hơn nữa theo lấy thời gian đưa đẩy, liệt phùng càng ngày càng lớn, cuồn cuộn ma khí từ hư vô liệt phùng bành trướng tuôn ra.

Tiêu Phàm con ngươi khẽ run lên, kinh hãi nhìn xem kia hư vô liệt phùng, chỉ thấy vô số hắc ảnh lạc ấn ở hắn tầm mắt.

Tiêu Phàm nhìn xem kia to lớn hắc sắc hư vô liệt phùng, cảm nhận được kia vô tận ma khí, da đầu hơi tê tê.

Kia vô số hắc ảnh giương nanh múa vuốt hướng về hắn vồ giết mà tới, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Đồng thời, hư vô liệt phùng lấy đáng sợ tốc độ nhanh chóng mở rộng, tựa như thiên không đang từ từ dung hóa, lộ ra lúc đầu mặt mũi.

Làm Tiêu Phàm lấy lại tinh thần thời khắc, hắn cũng đã bắt không đến hư vô liệt phùng ranh giới, chu vi mấy ngàn hơn vạn dặm, hoàn toàn bị hư vô liệt phùng bao phủ.

Đồng thời, Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện, hắn thể nội linh hồn bản thể dĩ nhiên trán phóng từng tia hắc sắc ma khí, hiện lên ở Tiêu Phàm bên ngoài thân.

Giờ phút này, 99 tầng nhập khẩu vị trí, Thánh Thổ Thần Oa đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa hư vô liệt phùng, vô cùng khó chịu nói: "Lại bị hắn phát hiện, hừ!"

Dừng một chút, Thánh Thổ Thần Oa lại hừ lạnh một tiếng nói: "Lão già, một đời mới Tu La Tử xuất hiện, đoán chừng ngươi cũng chết đến không thể lại chết đi. Ta nếu là giết cái này một đời Tu La Tử, hủy ngươi tất cả kế hoạch, không biết ngươi sẽ có gì cảm tưởng đây?

Bất quá ngươi cái này lão già 1 mực đều là tính toán không bỏ sót, dù là ngươi chết, Oa gia muốn giết hắn đoán chừng cũng huyền, thôi, ta hứa hẹn cũng đã hoàn thành, nơi này ta cũng không có lưu lại cần thiết."

Dứt lời, Thánh Thổ Thần Oa đột nhiên dùng sức giẫm mạnh, dưới chân đột nhiên phát ra rên lên một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

"Ngươi!" 1 đạo phiền muộn thanh âm vang lên, lại là Hoang Vô Lân ngẩng đầu, phẫn nộ nhìn xem Thánh Thổ Thần Oa.

"Ngươi cái gì ngươi!" Thánh Thổ Thần Oa một chút cũng không cho Hoang Vô Lân mặt mũi, "Có thể trở thành Oa gia nhân sủng, là ngươi đã tu luyện mấy đời phúc phận!"

Dứt lời, Thánh Thổ Thần Oa đột nhiên giơ vuốt vung lên, hư không bỗng nhiên xé mở 1 đạo liệt phùng, 1 cỗ bàng bạc túc sát chi khí từ hư vô liệt phùng bên trong tốc thẳng vào mặt mà đến.

"Đây là? Thái Cổ Thần Giới!" Hoang Vô Lân kinh hãi nhìn xem hư vô liệt phùng, 1 mặt không thể tin bộ dáng.

Nơi này thế nhưng là Bách Sát Tháp bên trong a, cho dù xé mở hư không, vậy cũng hẳn là Bách Sát Chiến Trường a.

Nhưng Thánh Thổ Thần Oa, xé mở hư không lại trực tiếp thông hướng Thái Cổ Thần Giới, loại này thủ đoạn cũng quá kinh khủng.

"Đi vào!" Thánh Thổ Thần Oa nhưng không có để ý tới Hoang Vô Lân, 1 cước đá vào Hoang Vô Lân phía sau, 2 người đồng thời biến mất ở trong hư vô liệt phùng.

Nháy mắt tầm đó, hư vô liệt phùng lần nữa khép lại, 4 phía khôi phục bình tĩnh, tựa như cái gì đều không phát sinh một dạng.

~~~ nhưng mà, Bách Sát Tháp 99 tầng lại không còn bình tĩnh, vô cùng vô tận hư vô liệt phùng hướng về bốn phía khuếch tán, không bao lâu, liền bao phủ toàn bộ thương khung.

Đỉnh một ngọn núi, Tà Vũ nhìn xem chân trời, con ngươi kịch liệt co rút lại, lẩm bẩm nói: "Đây chính là Bách Sát Tháp 100 tầng sao?"

"Sư tôn nói qua, hắn lúc trước cũng chỉ là đi vào, cuối cùng không công mà lui, thậm chí kém chút lưu ở bên trong." Tà Vũ khôi phục bình tĩnh, trong mắt lóe qua 1 vòng không phục ý.

Ngừng một chút nói: "Sư tôn, đồ nhi nếu là có thể thông quan Bách Sát Tháp, đây chẳng phải là nói rõ ta so sư tôn mạnh?"

Thoại âm rơi xuống, Tà Vũ trực tiếp đạp không mà lên, nháy mắt xông vào 1 đạo hư vô liệt phùng, biến mất không thấy gì nữa.

Một mảnh khác cổ lâm, Chiến Hoàng Thiên nhìn xem bóng đêm vô tận đè xuống, sắc mặt vô cùng ngưng trọng: "Hảo dày đặc ma khí cùng sát lục chi khí, cùng trong truyền thuyết Bách Sát Tháp 100 tầng giống nhau như đúc!

Ta cũng phải nhìn xem, này tồn tại vô số tuế nguyệt Bách Sát Tháp, đến cùng có cái gì bí mật!"

Lời còn chưa dứt, Chiến Hoàng Thiên cũng biến mất ở trong hư vô liệt phùng.

Cùng lúc đó, Dịch Chiến Vân, Thiên Linh Vận, Vũ Vạn Kiếm cùng Thí Thần cũng nhao nhao xông vào hư vô liệt phùng, cơ bản không có bất kỳ do dự nào.

Bọn họ, có người biết rõ Bách Sát Tháp 100 tầng 1 chút bí mật, nếu là có thể xông qua 100 tầng, vô cùng có khả năng lấy được 1 chút không tưởng được thu hoạch.

Xui xẻo nhất phải kể tới Hoang Vô Lân, hắn thế nhưng là Bách Sát Bảng đệ nhất nhân, lại bị Thánh Thổ Thần Oa mang theo trước giờ bị loại.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm đứng sừng sững ở đỉnh một ngọn núi, ngẩng đầu nhìn xem đầy trời hư vô liệt phùng, nồng đậm hắc phát phiêu đãng ở hư không, bên ngoài thân hiện ra hắc sắc ma khí, giống như 1 tôn cái thế Thần Ma, bá đạo vô cùng.

Đồng thời, hắn thể nội Vô Tận Chiến Huyết cũng tự động vận chuyển, kém chút liền muốn sôi trào, thật giống như bị 1 loại quỷ dị lực lượng đang triệu hoán.

"Tu La Tộc khí tức?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm không trung, trong lòng cực kỳ không bình tĩnh.

Trước đó hắn còn có chút hoài nghi, nhưng bây giờ, hắn cũng đã hoàn toàn có thể khẳng định, này Bách Sát Tháp chủ nhân thực sự là đời trước Tu La Tộc tộc trưởng.

Hơn nữa, chỉ cần hắn có thể đủ thông qua 100 tầng khảo nghiệm, cũng thật khả năng lấy được Bách Sát Tháp tán thành.

Mặc dù này hư vô liệt phùng bên trong phát ra 1 loại cực kỳ nguy hiểm khí tức, nhưng là, Tiêu Phàm vẫn là không có lui bước, hít sâu một cái xông vào hư vô liệt phùng.

Cũng liền ở Tiêu Phàm biến mất một sát na kia, mấy ngàn dặm bên ngoài, 1 đạo hắc ảnh từ 1 tòa sơn lâm bên trong xông ra, con ngươi băng lãnh nhìn chằm chằm Tiêu Phàm ly khai phương hướng.

"Kiếm Hồng Trần, rốt cục tìm tới ngươi!" Hắc bào nhân băng lãnh phun ra 1 câu, lại âm thầm trầm ngâm nói: "Không nghĩ đến ngươi chính là Tu La Tộc? Năm đó nếu như không phải kia lão gia hỏa, sư tôn cũng sẽ không trục xuất ta.

Như vậy cũng tốt, dù sao kia lão gia hỏa đã chết, ta không cách nào báo thù, vậy liền giết hết Tu La Tộc, để tiết ta trong lòng mối hận! Dám đoạt bản đế đồ vật, người nào đều phải chết!"

Theo lấy hắc bào nhân mở miệng, từng đạo từng đạo sương lạnh từ trên người hắn bao phủ mà ra, chung quanh nhiệt độ đều hạ thấp hơn mấy chục độ, mặt đất càng là kết thành hàn băng.

Ngay sau đó, hắc bào nhân hướng về Tiêu Phàm ly khai phương hướng bay đi, 1 lát sau, liền tiến nhập cùng Tiêu Phàm giống nhau hư vô liệt phùng.

Ở mấy người biến mất sau đó, chân trời hư vô liệt phùng bắt đầu lẫn nhau thôn phệ, tựa như bong bóng đồng dạng, lẫn nhau dung hợp cùng một chỗ, biến thành 1 cái càng lớn bong bóng.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, vô số hư vô liệt phùng triệt để dung hợp thành 1 đạo hư vô liệt phùng.

~~~ nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, chỉ thấy hư vô liệt phùng chậm rãi chìm xuống, cùng 99 tầng không gian mặt đất không ngừng tới gần.

Làm những cái kia sơn phong đụng vào hư vô liệt phùng thời khắc, dĩ nhiên quỷ dị biến mất, tựa như vốn chính là cùng hư vô liệt phùng là một thể.

Bất quá, rộng lớn hư vô liệt phùng không có đình chỉ xu thế, tựa như không đem 99 tầng không gian thôn phệ liền thề không bỏ qua một dạng.

Không, nói cho đúng, là muốn đem Bách Sát Tháp mặt khác 99 phiến không gian toàn bộ đều thôn phệ.

Nếu như cho người nhìn thấy 1 màn này, nhất định sẽ kinh hãi không thôi. Mà lúc này, Tiêu Phàm cũng tiến nhập 1 phiến không biết không gian, gặp được kinh khủng phiền phức..