Chương 2766: Vô Tận Tu La

Chương 2766: Vô Tận Tu La

"Nơi này là chỗ nào?"

1 đạo không u thanh âm trở về ở hư không, thanh âm bên trong có 1 vòng ngưng trọng, cùng không thể tưởng tượng nổi.

Thanh âm này chủ nhân không phải kẻ khác, chính là Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm đứng ở đỉnh một ngọn núi, kinh ngạc đánh giá hoàn cảnh chung quanh, hắn vị trí địa phương, chính là 1 phiến huyết sắc thế giới.

Tứ Chu Sơn loan chập trùng, sương máu tràn ngập, không khí bên trong lộ ra nồng đậm huyết tinh chi khí, cho người ta 1 loại ngạt thở cảm giác.

Chân trời, 1 vòng huyết sắc nguyệt lượng treo cao, phát ra từng sợi huyết sắc quang huy, đem toàn bộ thế giới đều nhuộm thành huyết sắc, quả thực là cực kỳ quỷ dị, lạnh lẽo.

"Sát Lục Huyết Tháp, 100 tầng!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, rốt cục xác định chính hắn vị trí không gian.

Nguyên bản Tiêu Phàm coi là 100 tầng là 1 phiến hắc sắc ma khí không gian, có thể không nghĩ đến, lại là 1 chỗ huyết sắc thế giới.

Rất nhanh, hắn kinh ngạc phát hiện, bản thân lĩnh ngộ pháp tắc chi lực, ngoại trừ sát lục pháp tắc bên ngoài, mặt khác pháp tắc ở trong này hoàn toàn không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Không, nói cho đúng, nơi này ngoại trừ sát lục pháp tắc, căn bản liền không có mặt khác pháp tắc, tự nhiên cũng liền chỉ có thể thi triển sát lục pháp tắc.

Tiêu Phàm nội tâm cực kỳ không bình tĩnh, 1 chỗ không gian, dĩ nhiên có thể rút sạch mặt khác pháp tắc chi lực, này cũng không phải bình thường thủ đoạn có thể làm được.

Hắn trong đầu nháy mắt hồi tưởng lên lúc trước thông qua Bách Sát Đế Lệnh truyền tống đến cổ địa, chỗ kia cổ địa, có vẻ như cũng không có cái gì pháp tắc chi lực.

Hắn thậm chí hoài nghi, 2 chỗ này địa vực khả năng tồn tại một ít liên hệ.

Nhìn thấy 4 phía huyết sắc vụ khí, Tiêu Phàm cau mày, 1 loại cực kỳ tàn nhẫn cảm xúc tràn ngập hắn não hải, nhường hắn con ngươi đều chậm rãi biến thành huyết sắc.

"Này huyết sắc vụ khí, dĩ nhiên có thể ảnh hưởng 1 người cảm xúc?" Tiêu Phàm trong lòng kinh hãi.

Cứ tiếp như thế, đoán chừng không cần bao lâu, hắn liền không cách nào khống chế bản thân, sẽ bị vô tận sát ý tràn ngập não hải, thậm chí khả năng mê thất bản thân!

Mê thất bản thân?

Tiêu Phàm trong lòng ngưng tụ, này cũng không phải hắn muốn nhìn đến kết quả, hắn còn nghĩ xông qua Bách Sát Tháp 100 tầng, lấy được Bách Sát Tháp tán thành đây?

Nếu là mất phương hướng bản thân, hắn cuối cùng chỉ có thể biến thành 1 bộ cỗ máy giết chóc, thậm chí vĩnh viễn trầm luân nơi đây.

"Không biết như thế nào mới có thể xem như xông qua 100 tầng." Tiêu Phàm trong lòng tính toán, trầm ngâm nói: "~~~ bất quá 1 phần vạn không cách nào sấm quan, nhất định phải mau chóng ly khai nơi đây mới được!"

Tiêu Phàm cũng không muốn bản thân mê thất ở trong Bách Sát Tháp, ngoại giới còn có quá nhiều sự tình chờ đợi hắn đi làm.

Rống

Cũng liền ở giờ phút này, từng tiếng thét dài cùng gầm thét từ chân trời truyền đến, trong lúc hô hấp, 1 cỗ cường hoành bá tuyệt khí tức tập trung vào Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy vô số huyết sắc thân ảnh từ tứ phía bát phương gào thét mà tới, cuồn cuộn sát khí cuồng bạo đến cực điểm, liền hư không đều tiếp nhận không được.

"Dị ma?" Nhìn thấy những cái kia huyết sắc thân ảnh, Tiêu Phàm nháy mắt nghĩ tới 2 chữ.

Bất quá rất nhanh liền bị hắn bác bỏ, những cái này huyết sắc thân ảnh cùng ngoại giới dị ma khác biệt, mặc dù bọn chúng trên người mang theo vô cùng vô tận sát ý, nhưng còn kẹp theo 1 loại ngập trời ma khí.

Này ma khí, cùng Tiêu Phàm trước đó thôn phệ Thái Sơ Thần Ma Dịch ma tính tinh hoa có mấy phần cùng loại.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, nín thở ngưng thần nhìn chằm chằm 4 phía huyết sắc thân ảnh, làm huyết sắc thân ảnh tới gần, Tiêu Phàm cũng rốt cục thấy rõ kia huyết sắc thân ảnh là vật gì.

Một sát na kia, Tiêu Phàm con ngươi kịch liệt là thu rụt 1 cái, lập tức mãnh liệt run rẩy lên.

"Làm sao sẽ?" Tiêu Phàm kinh hô lên tiếng, hắn cũng đã quên đi chạy trốn.

Đương nhiên, cho dù hắn nghĩ trốn, cũng chưa hẳn có thể trốn được, 4 phía huyết sắc thân ảnh thực sự nhiều lắm, đem hắn vây quanh chật như nêm cối.

Tiêu Phàm kinh hãi nhất vẫn là cái kia chút huyết sắc thân ảnh ngoại hình, bởi vì những cái này huyết sắc thân ảnh, dĩ nhiên cùng hắn biến thành Tu La lúc bộ dáng cơ hồ không khác nhau.

Tu La?

Này vô cùng vô tận huyết sắc thân ảnh, dĩ nhiên toàn bộ đều là Tu La!

Tiêu Phàm không khỏi hít một hơi lạnh, dù là những cái này huyết sắc thân ảnh phát ra khí tức đại bộ phận đều chỉ có Thần Vương cảnh hậu kỳ.

Nhưng là, những cái này có thể đều là Tu La a, nhục thân có thể xưng vô địch đáng sợ tồn tại.

Có thể biến thành Tu La Tiêu Phàm, rất rõ ràng Tu La đáng sợ, mà hiện tại, hắn muốn đối mặt, lại là vô cùng vô tận Tu La.

Hơn nữa, đại bộ phận Tu La thực lực đều mạnh hơn hắn!

Chuyện này làm sao đánh?

Tiêu Phàm có loại thổ huyết xúc động, đừng nói trong đó Thần Vương cảnh đỉnh phong Tu La, liền là những cái kia Thần Vương cảnh hậu kỳ Tu La, hắn cũng không phải đối thủ a.

Hắn con ngươi nhanh chóng chuyển động, nháy mắt khóa chặt trong đó 1 cái phương hướng, cái hướng kia Tu La tương đối ít.

Giờ phút này Tiêu Phàm, cũng đã cơ hồ không có chiến đấu chi tâm, thật sự là những cái này Tu La nhiều lắm, hắn lấy lực lượng một người, còn đánh cái cái rắm!

~~~ nhưng mà, muốn đào tẩu, cũng không phải dễ dàng như vậy, hắn còn không có bước ra mấy bước, liền có mấy tôn Tu La giết tới, liên thủ công kích Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không chút do dự lấy ra Tu La Kiếm, 1 kiếm nổi giận chém mà ra, từng đạo từng đạo tấm lụa ở hư không nở rộ, sát phạt pháp tắc mãnh liệt.

"Vong Linh Ai Ca!"

Tiêu Phàm 1 tiếng quát nhẹ, ở chỗ này, hắn chỉ có thể sử dụng sát lục pháp tắc lực lượng, mặt khác pháp tắc căn bản lên không đến bất luận cái gì tác dụng.

Chỉ thấy 1 đạo năng lượng ba động từ Tiêu Phàm trên người dập dờn mà ra, mấy đầu cự ly Tiêu Phàm tương đối gần Tu La khẽ run lên, màu đỏ tươi 2 mắt dĩ nhiên tựa như muốn khôi phục thanh minh.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, kia mấy đầu Tu La lấy lại tinh thần, phẫn nộ đánh tới hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm tay trái 1 quyền nghênh đón, cùng mấy đầu Tu La quyền cương đụng vào nhau, thân thể bay ngược mà ra.

Cùng lúc đó, tứ phía bát phương Tu La cũng xông tới, không muốn sống đồng dạng thẳng hướng Tiêu Phàm, 1 bộ không giết chết Tiêu Phàm thề không bỏ qua bộ dáng.

Tiêu Phàm sắc mặt vô cùng khó coi, nhiều như vậy Tu La, hắn 1 người ở đâu là đối thủ.

Oanh

Đột nhiên, Tiêu Phàm thân thể phồng lên lấy 1 cỗ cuồng bạo khí tức, vô cùng vô tận sát lục pháp tắc thần liên xuyên toa tứ phương, ở Tiêu Phàm quanh thân, bỗng xuất hiện 1 đạo trăm trượng lớn nhỏ ma ảnh.

Rộng lớn ma ảnh giống như tuyệt thế quân vương, quan sát thời gian, bá đạo vô song.

Đồng thời, Tiêu Phàm thân thể cũng phát sinh biến hóa, biến thành Tu La bộ dáng, ở chỗ này, Tiêu Phàm hoàn toàn không dám khinh thường.

Đừng nói hắn hiện tại lực lượng giảm bớt đi nhiều, liền xem như toàn thịnh thời kì, cũng căn bản không có khả năng là nhiều như vậy Tu La đối thủ.

Cảm nhận được Tiêu Phàm quanh thân kia rộng lớn Tu La Ma Ảnh, 4 phía Tu La bỗng dừng lại thân hình, vô cùng kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, đôi mắt bên trong huyết sắc cũng chầm chậm thối lui.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, kia huyết sắc lần nữa khôi phục, thậm chí cùng vừa rồi so sánh, càng thêm màu đỏ tươi, trong khoảnh khắc, tất cả Tu La lần nữa giết tới.

"Nhiều như vậy Tu La, đừng nói thông qua 100 tầng, liền là từ những cái này Tu La trong tay sống sót đều rất gian nan." Tiêu Phàm sắc mặt khó coi vô cùng.

Nhiều như vậy đường dài đều đi tới, chẳng lẽ bản thân hôm nay muốn cắm ở chỗ này? Mắt thấy lít nha lít nhít Tu La sắp đánh tới thời khắc, Tiêu Phàm đáy mắt chỗ sâu đột nhiên lóe qua 1 vòng tinh quang, vui vẻ nói: "Đúng rồi, ta 1 người tuyệt đối không phải những cái này Tu La đối thủ, nhưng bây giờ, ta cũng chưa hẳn là 1 người chiến đấu a!".