Chương 2767: Huyết sắc thế giới

Chương 2767: Huyết sắc thế giới

Tiêu Phàm nhếch miệng lên 1 vòng nụ cười nhàn nhạt, đối mặt nhiều như vậy Huyết Sắc Tu La, hắn cũng sẽ không e ngại, thậm chí còn lộ ra 1 vòng nồng đậm cười lạnh.

"Ra đi, Khô Lâu Vương!"

Làm Huyết Sắc Tu La sắp giết tới thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên phất tay 1 chiêu, 1 cỗ cường hoành khí tức bao phủ mà ra.

Ở Tiêu Phàm quanh thân, lăng không xuất hiện vô số khô lâu quái vật.

Những cái này khô lâu quái vật, chính là Tiêu Phàm ở tiến vào Thần Ma Kiếp phía trước, thu tập được Khô Lâu Vương.

~~~ mấy ngàn Khô Lâu Vương, trong đó càng là có 500 ~ 600 Thần Vương cảnh đỉnh phong Khô Lâu Vương, cỗ thế lực này, vô luận là ở đâu đều không cho phép khinh thường.

Tiêu Phàm cũng là khác không có biện pháp, hắn 1 người tuyệt không có khả năng chiến thắng nhiều như vậy Huyết Sắc Tu La.

Nhưng là, trên người hắn này mấy ngàn Khô Lâu Vương có thể liền sẽ không e ngại Huyết Sắc Tu La, vô luận thực lực hay là cảnh giới, Khô Lâu Vương đều so Huyết Sắc Tu La mạnh không phải 1 điểm nửa điểm.

Ầm ầm!

Từng tiếng kinh thiên nổ vang truyền ra, những cái kia vừa mới tới gần Tiêu Phàm Huyết Sắc Tu La, hoàn toàn bị Tu La Vương đánh bay ra ngoài, trùng điệp đập ở trong dãy núi, bụi đất tung bay.

Ở Tiêu Phàm quanh thân, cũng bao phủ một tầng tầng hắc sắc vụ khí, đây là Tiêu Phàm thể nội ma khí, ma khí tràn đầy 1 cỗ tàn nhẫn ý, vô cùng bá đạo.

Những cái kia Khô Lâu Vương cảm nhận được Tiêu Phàm trên người tàn nhẫn ma khí lực lượng, không có 1 đầu dám tới gần Tiêu Phàm, toàn bộ đều kính nhi viễn chi.

Ngược lại, khi chúng nó nhìn thấy 4 phía Huyết Sắc Tu La lúc, toàn bộ đều biến điên cuồng lên, không muốn sống đồng dạng xông tới.

Trong lúc nhất thời, kịch liệt đại chiến bao phủ cả phiến thiên địa, nhưng mà quỷ dị là, mảnh này không gian mười phần vững chắc, liên phá toái ngân dấu vết đều không có.

"Nơi này thực sự là 100 tầng sao?" Tiêu Phàm thỉnh thoảng đánh giá 4 phía, trong lòng suy tư.

~~~ mấy ngàn Khô Lâu Vương ngăn trở vô số Huyết Sắc Tu La, trong lòng hắn đại thạch cũng rốt cục để xuống.

Hắn hiện tại chỉ muốn tìm tới ly khai cái này 1 tầng phương pháp, nếu như nơi này thực sự là Bách Sát Tháp 100 tầng mà nói, vậy cũng tất nhiên sẽ có 1 cái khảo nghiệm.

Mà hắn muốn làm, liền là thông qua khảo nghiệm, lấy được Bách Sát Tháp tán thành, sau đó giải trừ Thượng Cổ Bạo Hùng nhất tộc huyết mạch phong ấn.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm quan sát thật lâu, cũng không có nhìn ra cái gì đặc biệt sự tình, ngoại trừ không trung kia huyết sắc nguyệt lượng.

Cùng lúc đó, huyết sắc thế giới 1 chỗ khác không gian bên trong, 1 đạo hắc bào thân ảnh đang cùng vô số Huyết Sắc Tu La chém giết, trên người hắc bào cũng đã phá toái không chịu nổi, quanh thân cũng xuất hiện vô số vết thương.

Bó chặt hắc bào, lộ ra 1 trương trắng bạch khuôn mặt, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, tất nhiên có thể nhận ra, người này không phải kẻ khác, mà là Hướng Nam Phong.

Đương nhiên, đây chỉ là Hướng Nam Phong dung mạo mà thôi, về phần chiếm cứ hắn nhục thân người là người nào, vậy liền không biết được.

Hướng Nam Phong phẫn nộ đánh bay quanh thân mấy tôn Huyết Sắc Tu La, lạnh giọng nói: "Làm sao sẽ, này phá địa phương, vậy mà sẽ có nhiều như vậy Tu La? Hơn nữa, những cái này Tu La khí tức, cùng bản đế năm đó gặp qua Tu La dĩ nhiên có chút khác biệt!"

Giờ phút này, Hướng Nam Phong nội tâm phiền muộn muốn chết, hắn đuổi theo Tiêu Phàm bước chân, lúc đầu chỉ là đánh lén muốn giết chết Tiêu Phàm, đoạt lại hắn muốn đồ vật.

Thậm chí, hắn cũng chưa bao giờ đem Tu La Tộc để ở trong mắt.

Nhưng nơi nào sẽ nghĩ đến, cái này huyết sắc thế giới sẽ như thế đáng sợ, cứ tiếp như thế, đoán chừng không được bao lâu, hắn đều có thể sẽ chôn xương nơi đây!

"Không đúng, những cái này Tu La thể nội huyết mạch chi lực, so với ta năm đó gặp qua Tu La càng thêm bá đạo, hơn nữa tràn ngập vô tận mặt trái lực lượng, thậm chí còn có 1 loại ma tính!" Hướng Nam Phong sắc mặt biến rồi lại biến.

Giết

Hướng Nam Phong gầm thét, hắn con ngươi cũng không biết lúc nào biến thành tinh hồng sắc, tràn đầy tàn nhẫn chi khí.

1 kích oanh ra, mấy đầu Huyết Sắc Tu La bị hắn chém giết.

Đột nhiên, Hướng Nam Phong bỗng nhiên 1 cái cơ linh, trong mắt huyết sắc bỗng nhiên rút đi, kinh ngạc nói: "Vừa mới xảy ra chuyện gì, làm sao ta cảm giác mình suy nghĩ không nghe bản thân sai sử?"

Thoại âm rơi xuống, đột nhiên có mấy đạo huyết sắc vụ khí xuất vào hắn thể nội, cho dù muốn tránh cũng không kịp.

Trong khoảnh khắc, Hướng Nam Phong toàn thân lần nữa phát ra vô cùng bạo lệ khí tức, không muốn sống đồng dạng phóng tới những cái kia Huyết Sắc Tu La.

"Ta đây là thế nào?" Hướng Nam Phong bỗng nhiên lắc lư đầu, lần nữa khôi phục thanh tỉnh, nhìn thấy 4 phía Huyết Sắc Tu La, kinh ngạc nói: "Vừa mới mấy đạo kia huyết quang, là tàn nhẫn mặt trái cảm xúc, ta bị lây bệnh?"

Nghĩ tới cái này, Hướng Nam Phong toàn thân hiện nổi da gà lên, trên mặt lộ ra kinh hãi.

Mặt trái cảm xúc?

Vật này nhìn qua cũng không đáng sợ, có thể Hướng Nam Phong đã trải qua vừa mới sự tình, ở hắn nhìn đến, này có thể so sánh Thần Vương cảnh cường giả tối đỉnh còn muốn đáng sợ.

Nếu để cho âm nhẵn mịn tàn nhẫn cảm xúc xâm chiếm nguyên cái đầu não, bản thân lại cũng vô pháp tỉnh táo lại, đến lúc đó có thể liền biến thành cỗ máy giết chóc a.

"Nếu quả thật là dạng này, ở đây giới tiếp tục chờ đợi, ta nhất định sẽ mê thất bản thân!" Hướng Nam Phong bỗng nhiên lắc lắc đầu, trong đầu tính toán rất nhanh lên.

Hắn bây giờ muốn làm, chỉ có nhanh chóng ly khai nơi đây, lại không bất luận cái gì truy sát Tiêu Phàm ý tứ.

Bất quá, nhường hắn tuyệt vọng là, huyết sắc thế giới rộng lớn vô biên, căn bản tìm không đến cuối cùng.

Đang tìm kiếm cửa ra quá trình bên trong, Hướng Nam Phong cũng đã vết thương chồng chất, thể nội thần lực cũng biến thiếu thốn lên.

Hướng Nam Phong phiền muộn muốn chết, hắn thế nhưng là Thần Vương cảnh đỉnh phong tu vi a, thần lực rộng lớn như biển, nhưng mà bây giờ lại tiêu hao không sai biệt lắm.

Đoán chừng không cần bao lâu, hắn Hướng Nam Phong liền sẽ triệt để ngã xuống.

"Không có khả năng, bản đế lại có thể chết ở nơi đây! Cho dù là 1 sợi tàn niệm, cũng không được!" Hướng Nam Phong nội tâm gào thét.

Nếu như Tiêu Phàm nghe được lời này, tất nhiên sẽ đoán ra Hướng Nam Phong thân phận.

A

Sau nửa ngày, 1 đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Hướng Nam Phong rốt cục ngăn cản không được, bị vài đầu Huyết Sắc Tu La loạn đao chém chết, chết cực kỳ xấu xí.

Mấy tức sau đó, một mảnh khác khu vực, Hướng Nam Phong lần nữa tỉnh lại, hắn kinh hãi phát hiện, bản thân rốt cuộc lại xuất hiện ở 1 phiến mênh mông đại địa bên trên.

Hướng Nam Phong cũng không lo được nơi này có cái gì đồ vật, hắn duy nhất muốn làm, liền là ly khai cái này địa phương quỷ quái.

Đồng dạng sự tình, cũng phát sinh ở huyết sắc thế giới mặt khác mấy chỗ địa phương.

Thí Thần, Chiến Hoàng Thiên, Vũ Vạn Kiếm, Thiên Linh Vận, Dịch Chiến Vân đám người toàn bộ đều chẳng tốt đẹp gì, đám người trên người vết thương chồng chất, cuối cùng không tiếp tục kiên trì được, "Chết thảm" ở dưới Huyết Sắc Tu La.

~~~ chỉ có Tà Vũ vẫn ở chỗ cũ đau khổ chèo chống, nhưng là duy trì không được bao lâu, trên mặt lộ ra 1 tia đắng chát tiếu dung.

"Khó trách sư tôn nói, ta tốt nhất đừng tiến vào 100 tầng, nếu không tránh không được 1 phen đả kích, hiện tại xem ra là thật." Tà Vũ thở dài 1 tiếng.

Nhiều như vậy Huyết Sắc Tu La, đừng nói Thần Vương cảnh đỉnh phong, liền xem như Đại Đế, đoán chừng cũng phải sợ hãi.

~~~ bất quá Tà Vũ rất nhanh lại khôi phục vẻ kiên định, nói: "Ta không vượt qua nổi, ta không tin tưởng, 1 lần này tiến vào Bách Sát Chiến Trường người, còn có ai có thể xông qua cửa này!"

Thoại âm rơi xuống, mấy đầu Huyết Sắc Tu La bỗng nhiên đem Tà Vũ xé thành mảnh vỡ, hư không cái gì đều không lưu lại, 1 phiến tĩnh mịch. Mà Tiêu Phàm lại là hồn nhiên không biết, toàn bộ huyết sắc thế giới, bây giờ chỉ còn lại hắn 1 người ở kiên trì..