Chương 2768: Kinh người phát hiện

Chương 2768: Kinh người phát hiện

Oanh! Chân trời nổ vang liên tục, Tiêu Phàm tựa như 1 cái người đứng xem đồng dạng, thỉnh thoảng nhìn về phía nơi xa Khô Lâu Vương cùng Huyết Sắc Tu La chiến đấu.

Ở hắn chung quanh, huyết sắc vụ khí càng ngày càng nồng nặc lên, không ngừng xuyên thấu Tiêu Phàm nhục thân.

Tiêu Phàm con ngươi cũng chầm chậm biến thành huyết hồng sắc, trên người cổ động lấy cường hoành sát ý, đáng sợ đến cực điểm.

"Mảnh thế giới này huyết sắc vụ khí, hẳn là 1 loại oán niệm, có thể ảnh hưởng 1 người tư duy, hơn nữa còn là Khô Lâu Vương giết chết Huyết Sắc Tu La sinh ra cường đại oán niệm?" Tiêu Phàm thần sắc hơi hơi ngưng tụ.

Hắn tự nhiên đã sớm phát hiện mảnh thế giới này quỷ dị, bất quá hắn căn bản không đem huyết sắc vụ khí đặt ở trong lòng.

Hắn ý chí cực kỳ cường hoành, đồng dạng mặt trái cảm xúc có thể không ảnh hưởng được hắn tư duy, dù sao, hắn lĩnh ngộ pháp tắc liền là sát lục pháp tắc.

Hơn nữa, hắn vốn liền là Tu La Thần Thể, không sợ nhất liền là các loại ảnh hưởng tư duy mặt trái cảm xúc.

Nên, Tiêu Phàm từ đầu đến cuối đều bình an vô sự, chí ít, những cái này huyết sắc vụ khí tạm thời là không làm gì được hắn.

Nếu như Tiêu Phàm biết rõ, Tà Vũ bọn họ cũng đã bị đào thải, có lẽ hắn liền sẽ không giống hiện tại như vậy bình tĩnh.

Tà Vũ đám người bị đào thải, cũng chỉ có 2 cái nguyên nhân.

Thứ nhất, nơi này Huyết Sắc Tu La số lượng quá nhiều, đừng nói Thần Vương cảnh đỉnh phong, liền là Đại Đế cảnh, cũng chưa hẳn có thể đi ngang.

Thứ hai, đám người giết chết Huyết Sắc Tu La, đều sẽ sinh ra 1 đạo bá đạo oán niệm, có thể đánh thẳng vào tu sĩ đầu não, cho người mê thất bản thân.

Mà Tiêu Phàm, sở dĩ có thể kiên trì nổi, không chỉ có là bởi vì hắn nắm giữ vô số Khô Lâu Vương, Khô Lâu Vương tư duy không nhận kia huyết sắc vụ khí ảnh hưởng.

Hơn nữa, Tiêu Phàm có thể không nhìn huyết sắc thế giới huyết sắc vụ khí, nếu là đổi lại những người khác, cho dù bất tử, đoán chừng cũng sớm đã bị nơi này mặt trái cảm xúc trùng kích thành đồ đần.

Dù sao, nơi này tất cả bị Khô Lâu Vương giết chết Huyết Sắc Tu La, đều sẽ sinh ra 1 cỗ oán niệm.

Những cái này oán niệm, lại toàn bộ đều gia trì ở Tiêu Phàm trên người, ngoại trừ Tiêu Phàm bên ngoài, có lẽ lại không những người khác có thể tiếp nhận.

"Cho ta giết, 1 tên cũng không để lại!" Tiêu Phàm nhẹ giọng quát.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ, mặc dù bản thân không biết như thế nào mới có thể vượt qua 100 tầng khảo nghiệm, nhưng nếu như đem những cái này Huyết Sắc Tu La toàn bộ đều diệt sát, có lẽ có thể thông qua khảo nghiệm cũng nói không chừng.

Theo lấy Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng, Khô Lâu Vương nhóm càng thêm điên cuồng lên, cùng Huyết Sắc Tu La chiến thiên hôn địa ám.

Ở trong quá trình này, vô số Huyết Sắc Tu La bị chém giết, dù sao thực lực chênh lệch tại đó, đồng dạng Huyết Sắc Tu La đều không phải Khô Lâu Vương đối thủ.

Đương nhiên, cũng có 1 chút sơ giai Khô Lâu Vương bị Huyết Sắc Tu La diệt sát, hóa thành bột mịn tiêu tán ở Thiên Địa.

Tiêu Phàm thần sắc vô cùng ngưng trọng, tuy nói Khô Lâu Vương chỉnh thể thực lực so Huyết Sắc Tu La mạnh, nhưng ngăn không được Huyết Sắc Tu La số lượng a.

Nửa chén trà nhỏ thời gian chém giết, Huyết Sắc Tu La số lượng chẳng những không có giảm bớt, ngược lại còn tại gia tăng.

Tiêu Phàm trong lòng lóe qua 1 cái ý niệm trong đầu, có phải hay không 1 tầng này tất cả Huyết Sắc Tu La, đều hướng về bên này chạy đến.

"A, ta sát lục pháp tắc đệ tam trọng ảo diệu, dĩ nhiên viên mãn!" Sau nửa ngày, Tiêu Phàm kinh ngạc cảm thụ được tự thân biến hóa.

Hắn kinh ngạc phát hiện, bản thân chẳng những không nhận kia huyết sắc vụ khí ảnh hưởng cùng cản trở, hắn lĩnh ngộ sát lục pháp tắc đệ tam trọng Sát Lục Thiên Âm, dĩ nhiên đi đến đỉnh phong.

Hơn nữa, hắn ẩn ẩn cảm thấy, bản thân cũng đã chạm tới sát lục pháp tắc đệ tứ trọng ảo diệu.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm trong lòng kích động không hiểu, đáy mắt chỗ sâu lóe qua nồng đậm lợi mang.

Hô

Đột nhiên, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, tay cầm Tu La Kiếm xông vào chiến trường, bắt đầu đại sát tứ phương.

Khô Lâu Vương thực lực cố nhiên không tồi, nhưng số lượng có hạn, cứ tiếp như thế, tuyệt đối sẽ bị Huyết Sắc Tu La đồ sát hầu như không còn.

Hắn không phải ngồi chờ chết người, hiện tại tạm thời chiếm cứ lấy thượng phong, tự nhiên phải thật tốt nắm chắc ưu thế.

1 khi Khô Lâu Vương nhóm bị diệt sát hầu như không còn, lấy hắn lực lượng một người, tuyệt không có khả năng ở vô tận Huyết Sắc Tu La trong tay sống sót.

Tiêu Phàm thi triển cực tốc, đại sát tứ phương, nơi này cố nhiên không thể thi triển mặt khác pháp tắc chi lực, nhưng hắn vẫn như cũ có thể thi triển sát lục pháp tắc.

Huống chi, Tiêu Phàm cường đại nhất cũng là sát lục pháp tắc ảo diệu, cũng đã chạm tới đệ tứ trọng ngưỡng cửa.

Giết

1 tiếng quát to vang vọng hư không, Tu La Kiếm trán phóng yêu dị quang mang, đi qua, từng đầu Huyết Sắc Tu La bị Tiêu Phàm chém giết.

Lúc này xuống tới, Tiêu Phàm cũng đã không biết giết bao nhiêu Huyết Sắc Tu La, trên người hắn trường bào đã bị máu tươi nhiễm thấu, cả người nhìn qua dữ tợn đáng sợ.

Qua nhiều năm như vậy, Tiêu Phàm rất ít như thế đại khai sát giới.

Người bình thường ở trong giết chóc rất dễ dàng mê thất bản thân, nhưng Tiêu Phàm lại là càng giết, đầu càng rõ ràng.

Năm đó hắn lấy được Tu La truyền thừa thời khắc, thế nhưng là 1 hơi giết mấy vạn người mới thông qua khảo nghiệm.

Hơn nữa, hắn sư tôn Bắc Lão cũng cho Tiêu Phàm mở ra 1 phiến thời không cổ địa, nhường hắn ở bên trong mổ giết 3 năm, kia 3 năm giết chóc, kém chút nhường Tiêu Phàm mất phương hướng bản thân.

Cùng so sánh, hiện tại những cái này Huyết Sắc Tu La ngược lại không tính là gì.

Theo lấy từng tôn Huyết Sắc Tu La ngã xuống, Tiêu Phàm quanh thân huyết sắc vụ khí càng ngày càng nồng nặc lên, nhìn qua yêu dị vô cùng, giống như 1 tôn cái thế Thần Ma.

Bất quá, Tiêu Phàm căn bản không có quan tâm tự thân tất cả, hắn hiện tại chỉ muốn đem nơi này Huyết Sắc Tu La đồ sát hầu như không còn.

Mấy canh giờ xuống tới, Tiêu Phàm chẳng những không có bất luận cái gì vẻ mệt mỏi, ngược lại càng giết càng hăng, mỗi một kiếm vung ra, đều chí ít có mười mấy đầu Huyết Sắc Tu La chết bởi dưới kiếm.

Mặc dù Tiêu Phàm cũng là Tu La nhất tộc, nhưng không biết tại sao, đối mặt những cái này Huyết Sắc Tu La, Tiêu Phàm cũng không có đối mặt đồng tộc cảm giác, ngược lại cảm thấy những cái này Huyết Sắc Tu La cùng ngoại giới dị ma tương tự.

Hắn trong đầu càng là toát ra 1 cái lớn mật ý nghĩ, Tu La cùng dị ma không phải là đồng loại a?

Tiêu Phàm cũng bị bản thân ý nghĩ này làm cho sợ hết hồn!

"Sẽ không, Tu La Tộc chính là Thái Cổ Thần Giới anh hùng, làm sao có thể là dị ma đây." Tiêu Phàm đầu giống như không sóng cổ đồng dạng lắc lư.

~~~ nhưng mà theo lấy cùng những cái này Huyết Sắc Tu La tiếp xúc, Tiêu Phàm ý nghĩ này càng ngày càng kiên cố, thật lâu vung không đi.

Thật sự là Tu La cùng dị ma nhục thân, trên bản chất cơ bản không có bất luận cái gì khác nhau.

Mặc dù từ trên mặt cảm tình, Tiêu Phàm không nguyện ý tiếp nhận cái này sự thật, nhưng là Tiêu Phàm lý trí nói cho hắn, Tu La cùng dị ma, tuyệt đối có không thể chia cắt liên hệ.

"Nếu như Tu La Tộc thực sự là dị ma, Thái Cổ Thần giai tuyệt đối sẽ không cho phép Tu La Tộc tồn tại, có lẽ trong đó còn có ta không biết rõ bí mật." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

~~~ cái này thế giới bí mật quá nhiều, lấy hắn thực lực, rất nhiều bí mật hắn liền biết rõ tư cách đều không có.

Nhưng là, Tiêu Phàm tâm chí cũng đã kiên định, trầm giọng nói: "Vô luận Tu La Tộc có phải là hay không dị ma, ta Tiêu Phàm, cho tới bây giờ đều sẽ không biến!"

Phốc

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm trường kiếm quét ngang mà ra, lại có mười mấy đầu Tu La bị Tiêu Phàm chém giết."Không được, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, Khô Lâu Vương chỉ còn lại 1000 không tới, mà Huyết Sắc Tu La chẳng những không có giảm bớt, ngược lại tăng lên." Tiêu Phàm liếc nhìn lấy tứ phương, thần sắc càng ngày càng ngưng trọng lên..