Chương 2769: Khốn cảnh

Chương 2769: Khốn cảnh

Đối mặt vô cùng vô tận Huyết Sắc Tu La, Tiêu Phàm trong lòng cũng nổi lên 1 loại cảm giác bất lực, khó trách Ba Thần không coi trọng bản thân có thể thông qua 100 tầng khảo nghiệm.

Lấy hắn hiện tại thực lực, có thể hay không ở Huyết Sắc Tu La vây giết bên trong sống sót đều là 1 cái ẩn số.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng đã không hề từ bỏ, đối với Bách Sát Tháp hắn tình thế bắt buộc.

Hắn rất rõ ràng, bản thân nếu là không cách nào thông qua 100 tầng khảo nghiệm sẽ phát sinh cái gì.

~~~ tiến vào Bách Sát Chiến Trường đến nay, hắn đắc tội với người thực sự nhiều lắm, chí ít cũng có 10 cái Đế Vực cùng Cổ Vực người nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết.

1 khi Bách Sát Chiến Trường kết thúc, Thiên Vũ Vực tất sẽ thành chúng thỉ chi, khó thoát hủy diệt hạ tràng.

Muốn để Thiên Vũ Vực tiếp tục tiếp tục tồn tại, liền chỉ có lấy được Bách Sát Tháp tán thành.

Thế lực huyết mạch phong ấn, giải khai huyết mạch phong ấn, Thượng Cổ Bạo Hùng nhất tộc các loại đại thế lực mới có thể ly khai giới này.

Bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể giải trừ Thần Ma Kiếp các đại

Chỉ có lấy được Thượng Cổ Bạo Hùng cùng những thế lực khác duy trì, Tiêu Phàm mới có cùng Thái Cổ Thần Giới các đại Đế Vực cùng Cổ Vực giao phong tư cách.

"Giết!" Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm con ngươi càng ngày càng kiên định.

Có lẽ hắn sẽ chết ở chỗ này, nhưng là chỉ cần có 1 tia hi vọng, hắn liền sẽ không từ bỏ.

Không phải liền là Huyết Sắc Tu La sao?

Số lượng tuy nhiều, nhưng chỉ là 1 nhóm Đại Đế cảnh phía dưới tu sĩ mà thôi, chỉ cần không phải Đại Đế, hắn Tiêu Phàm liền không chỗ nào e ngại.

~~~ từng tôn Huyết Sắc Tu La ngã xuống, Tiêu Phàm xuất kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, sát lục pháp tắc mãnh liệt, từng đầu thần liên quán xuyên hư không, xen lẫn thành 1 trương tấm lưới lớn.

"Sát Lục Thiên Âm!"

Hét dài một tiếng, từng đạo từng đạo vô hình năng lượng ba động từ Tiêu Phàm trên người dập dờn mà ra, chung quanh mấy chục dặm phạm vi Huyết Sắc Tu La run lên bần bật.

Ngay sau đó, Huyết Sắc Tu La thể nội bỗng tóe bắn ra từng đạo từng đạo kiếm khí, vô số Huyết Sắc Tu La bị Tiêu Phàm chém giết.

Bất quá ở trong quá trình này, Khô Lâu Vương số lượng cũng đang không ngừng giảm bớt, từ bắt đầu mấy ngàn, cũng đã giảm bớt đến 800.

Lúc này mới mấy canh giờ mà thôi, nếu như kiên trì 1 ngày thời gian, chẳng phải là toàn quân bị diệt?

Trái lại Huyết Sắc Tu La, số lượng lại không có giảm bớt mảy may, chu vi mấy trăm dặm phạm vi, tất cả đều là Huyết Sắc Tu La thân ảnh.

"Giết không hết a!" Tiêu Phàm có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi, trong lòng càng là thầm mắng không thôi.

Nhiều như vậy Huyết Sắc Tu La, nếu là toàn bộ chém giết, đơn giản cũng không phải là người làm việc.

Thời gian chậm rãi xói mòn, 3 canh giờ sau, 800 Khô Lâu Vương cũng đã chỉ còn lại mười mấy cái, hơn nữa toàn bộ đều người bị trọng thương, chiến lực không ngừng hạ thấp.

4 canh giờ, Khô Lâu Vương liền chỉ còn lại 10 cái, cự ly toàn bộ diệt tuyệt, chỉ có cách xa một bước.

Không có chút nào nghi vấn, này 10 tôn Khô Lâu Vương, là vài ngàn Khô Lâu Vương bên trong cường đại nhất, nếu không mà nói, cũng không có khả năng kiên trì đến hiện tại.

Tiêu Phàm sắc mặt khó coi đến cực điểm, mấy ngàn Khô Lâu Vương, thế nhưng là hắn chuẩn bị dùng để đối phó các đại Đế Vực át chủ bài a, nhưng mà, ở nơi này địa phương quỷ quái liền bị tiêu hao không còn.

Nếu như không cách nào thông qua thứ một trăm nhốt khảo nghiệm, vậy hắn có thể sẽ thua lỗ lớn.

"Mẹ, lão tử liều mạng!" Tiêu Phàm trong mắt tóe bắn ra 2 đạo nộ mang, ý niệm khẽ động, nháy mắt bao phủ còn lại 10 tôn Khô Lâu Vương.

Này 10 tôn Khô Lâu Vương có thể đều là Thần Vương cảnh đỉnh phong, cự ly Đại Đế cảnh đoán chừng cũng không xa, nếu như để bọn hắn toàn bộ chết ở nơi này, Tiêu Phàm cũng có chút đau lòng.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm trực tiếp đem 10 tôn Khô Lâu Vương toàn bộ đều thu nhập nội thiên địa.

~~~ nhưng mà lúc này, trong đó 1 tôn Khô Lâu Vương bị mười mấy đầu Huyết Sắc Tu La khóa chặt, bạo loạn công kích nháy mắt bao phủ tôn kia Khô Lâu Vương, ầm 1 tiếng, Khô Lâu Vương trực tiếp nổ tung.

Tiêu Phàm trong mắt kém chút liền muốn bắn ra hỏa đến, cuối cùng 10 tôn Khô Lâu Vương, rốt cuộc lại chết 1 cái!

Mấy ngàn Khô Lâu Vương a, bây giờ dĩ nhiên chỉ còn lại 9 cái, Tiêu Phàm tâm đang nhỏ máu.

"Các ngươi đều phải chết!" Tiêu Phàm nộ khiếu, thể nội Vô Tận Chiến Huyết bỗng sôi trào lên, quanh thân trán phóng một kim tối sầm 2 loại đáng sợ quang mang.

Đồng thời, Tiêu Phàm thân thể 1 trận biến hóa, trong lúc hô hấp, liền biến thành Tu La bộ dáng, cùng những cái kia Huyết Tu La ngoại hình cơ hồ giống nhau như đúc.

Bất quá, Tiêu Phàm cả người hiện lên hắc sắc, đây cũng là cùng Huyết Sắc Tu La duy nhất khác biệt.

"Giết!" Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời nộ khiếu, miệng phun răng nanh, phía sau hai cánh chấn động, nháy mắt phóng tới Huyết Sắc Tu La trong đám.

Trong lúc nhất thời, kêu rên khắp nơi, mưa máu bay tán loạn, giờ phút này Tiêu Phàm, tựa như một đài cối xay thịt, đi qua, bao phủ từng mảnh từng mảnh sương máu.

~~~ biến thành Tu La Chi Thể, Tiêu Phàm cảnh giới thẳng bức Thần Vương cảnh hậu kỳ, nếu như bằng vào lực lượng mà nói, cho dù Thần Vương cảnh cường giả tối đỉnh cũng xa xa không phải đối thủ của hắn.

Những cái này Huyết Sắc Tu La tuy mạnh, nhưng nếu luận mỗi về nhục thân cường độ, cũng vẫn như cũ không phải Tiêu Phàm đối thủ, đây cũng là Tiêu Phàm ưu thế duy nhất.

Biến thân Tu La Chi Thể Tiêu Phàm, cũng rốt cục bại lộ ra tàn nhẫn 1 mặt, con ngươi trán phóng huyết quang, quanh thân bao quanh sát lục chi khí.

Giết! Giết! Giết!

Tiêu Phàm như là năm đó đồng dạng, ở trong giết chóc quên hết tất cả, hắn duy nhất mục tiêu, liền là đem giới này Huyết Sắc Tu La đồ sát hầu như không còn, 1 tên cũng không để lại!

~~~ nhưng mà, này huyết sắc thế giới Huyết Sắc Tu La thực sự nhiều lắm, nhiều đến Tiêu Phàm nội tâm đều dâng lên thấy lạnh cả người.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, muốn diệt đi tất cả Tu La, bằng vào làm bừa khẳng định không được." Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng lóe qua nguyên một đám ý niệm.

Hôm nay tình huống, cùng hắn lấy phía trước đối khác biệt, những cái này Huyết Sắc Tu La, đều là Thần Vương cường giả, trong đó không thiếu Thần Vương cảnh đỉnh phong.

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm mặt khác pháp tắc chi lực cùng thần thông đều không thể sử dụng, thậm chí ngay cả Thời Không Thiên Châu cùng Tu La Ma Ảnh lực lượng cũng vô pháp thi triển, muốn diệt đi những cái này Tu La, hiển nhiên là không có khả năng.

Cũng may sát lục pháp tắc, Tu La Chi Thể cùng Tu La Kiếm có thể sử dụng.

"Muốn xông qua cửa này, hẳn không phải là diệt đi những cái này Tu La, khẳng định có những biện pháp khác." Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, trong lúc nhất thời lâm vào nhưng khốn cảnh.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm tập trung vào 1 cái phương hướng, sát lục pháp tắc thần liên nở rộ, từng đạo từng đạo sát mang bắn ra, Tu La Kiếm càng là biến thành trên trăm trượng lớn nhỏ.

"Uống!" Tiêu Phàm 1 tiếng quát mắng, Tu La Kiếm nổi giận chém mà ra, 1 đạo tử huyết sắc thần hồng xông thẳng chân trời, đi qua, tất cả đều hóa thành tro bụi.

Phàm là ngăn ở Tu La kiếm trước đó Huyết Sắc Tu La, không một may mắn thoát khỏi!

1 đầu rộng rãi đại đạo hiển lộ mà ra, đồng thời, Tiêu Phàm đạp không mà lên, hướng về chân trời kích xạ mà đi.

Cùng Huyết Sắc Tu La triền đấu, rõ ràng không phải cử chỉ sáng suốt, muốn vượt qua 100 tầng khảo nghiệm, chỉ có tìm phương pháp khác.

Vô số Huyết Sắc Tu La nhìn thấy Tiêu Phàm đào tẩu, toàn bộ đều không muốn sống đồng dạng xông tới, đáng sợ khí thế rung động hư không, đáng sợ đến cực điểm.

Tiêu Phàm chạy ra Huyết Sắc Tu La vòng vây, lại không dám buông lỏng mảy may, phía trước vẫn như cũ còn có rất nhiều Huyết Sắc Tu La hướng về nơi này chạy đến.

1 khi bị vây quanh, lại sẽ lâm vào khốn cảnh.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm rốt cuộc không dám dùng bảo lưu, chân đạp quỷ dị bộ pháp, toàn lực né tránh Huyết Sắc Tu La vây giết.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm linh hồn chi lực mãnh liệt mà ra, nháy mắt bao phủ chu vi hàng trăm hàng ngàn bên trong phạm vi, tìm kiếm lấy giới này nhược điểm."Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm nhíu mày lại, bỗng nhiên nhìn về phía trước vị trí, ánh mắt cũng nóng rực lên..