Chương 2770: Ma hóa

Chương 2770: Ma hóa

"1 tòa cung điện?"

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn chằm chằm chân trời, vừa mới hắn linh hồn chi lực đảo qua, dĩ nhiên phát hiện 1 tòa cung điện, đứng vững ở tầng mây phía trên.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm bỗng nhiên hướng về cung điện vị trí kích xạ mà đi, mảnh này huyết sắc thế giới ngoại trừ huyết sắc vụ khí không còn mặt khác, toà Cung Điện này ngược lại là lộ ra mười phần riêng biệt.

Có lẽ, đây cũng là xông qua 100 tầng yếu tố mấu chốt.

Nếu như là bình thường, 1000 dặm cự ly đối với Tiêu Phàm tới nói, cũng liền 2 ~ 3 cái hô hấp thời gian mà thôi.

Nhưng là hiện tại, 4 phía đâu đâu cũng có Huyết Sắc Tu La, muốn đến cung điện, lại là cực kỳ gian nan.

Mới vừa bay ra hơn mười dặm cự ly, Tiêu Phàm liền bị mấy chục tôn Huyết Sắc Tu La vây công, mặt khác Tu La nhìn thấy, cũng liều mạng vọt lên, tựa như sợ Tiêu Phàm đến cung điện một dạng.

"Cút ngay!" Tiêu Phàm 1 tiếng gầm thét, sát lục pháp tắc đệ tam trọng ảo diệu Sát Lục Thiên Âm thi triển, mấy chục tôn Huyết Sắc Tu La hoàn toàn bị hắn chặt đứt, huyết sái trường không.

Thừa dịp mặt khác Tu La không có dựa vào tới, Tiêu Phàm lại chạy ra khỏi mấy chục dặm cự ly.

~~~ nhưng mà, phía trước lại có Huyết Sắc Tu La chặn lại hắn đường đi.

Tiêu Phàm ánh mắt băng lãnh, sát ý đại thịnh, có mục tiêu, hắn liền không chỗ nào e ngại.

Dù là Huyết Sắc Tu La lại nhiều, hắn cũng phải giết ra một con đường máu.

10 dặm, 20 dặm, 80 dặm . . .

Tiêu Phàm thi triển ra tất cả vốn liếng, từng chút từng chút tới gần cung điện, giờ phút này, hắn cũng bị thương không nhẹ, bản thân máu tươi cùng Tu La huyết dịch hỗn hợp cùng một chỗ, hoàn toàn biến thành 1 cái huyết nhân.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Phàm ánh mắt không có bất luận cái gì cải biến, thần cảng giết thần, phật cản giết phật!

1 canh giờ sau, 1 tòa nguy nga cung điện rốt cục in vào Tiêu Phàm tầm mắt, chỉ có 100 dặm cự ly.

Đó là 1 tòa huyết sắc cung điện, bao la hùng vĩ hùng hồn, đại khí bàng bạc, đứng vững ở 1 phiến sương máu.

Cẩn thận xem xét, sẽ phát hiện, sương máu phía dưới, là 1 tòa nguy nga sơn phong, chung quanh sương máu lượn lờ, ẩn ẩn có Thần Ma hư ảnh ở trong đó thoáng hiện.

Liếc mắt nhìn một cái, liền cho người sinh ra hàn ý trong lòng, không dám nhìn thẳng.

Bất quá, Tiêu Phàm lại từ cái kia huyết sắc cung điện phía trên, cảm nhận được 1 cỗ quen thuộc khí tức, cùng năm đó hắn gặp qua Tu La Điện cơ hồ không có bất luận cái gì khác nhau.

Chỉ là năm đó Tu La Điện cùng trước mắt huyết sắc cung điện so sánh, cực kỳ nhỏ bé, cũng thiếu 1 loại tuế nguyệt khí tức.

Huyết sắc cung điện cũng không biết tồn tại dài hơn tuế nguyệt, lộ ra tang thương chi khí, càng nhiều là nồng đậm sát khí.

Mắt thấy huyết sắc cung điện ngay ở trước mắt, lại cho Tiêu Phàm 1 loại xa không thể chạm cảm giác, chạy đến nơi đây, Tiêu Phàm thần lực cũng đã còn thừa không có mấy, thân thể cũng gặp trọng thương, thực lực giảm bớt đi nhiều.

~~~ nhưng mà, Huyết Sắc Tu La lại không cho hắn bất luận cái gì thở dốc cơ hội, lần nữa giết tới.

Tiêu Phàm ra sức thúc giục toàn thân thần lực, lần nữa trảm ra 1 kiếm, phía trước tất cả Huyết Sắc Tu La, toàn bộ bị tung bay, máu tươi vẩy ra.

"Hô!" Tiêu Phàm há mồm thở dốc, 1 kiếm này cơ hồ hút hết hắn cuối cùng thần lực.

Hắn lăng không lướt đi, vẻn vẹn đi về phía trước hơn mười dặm cự ly, lại bị 4 phía Huyết Sắc Tu La chặn lại đường đi.

Mấy chục dặm cự ly, đối với giờ phút này Tiêu Phàm tới nói, lại giống hệt 1 đạo lạch trời, xa không thể chạm.

"Không được sao?" Tiêu Phàm sắc mặt trắng bệch, trong con ngươi tràn ngập sự không cam lòng.

Phốc phốc!

Thất thần trong nháy mắt, Tiêu Phàm liền bị mấy tôn Huyết Sắc Tu La đánh trúng, trên người xuất hiện mấy đạo vết thương, sâu có thể thấy được xương cốt, nhìn thấy mà giật mình.

Tiêu Phàm nhục thân biết bao cường hãn, giờ phút này lại bị Huyết Sắc Tu La tuỳ tiện chém ra, có thể nghĩ Tiêu Phàm giờ phút này không chịu nổi.

Cảm nhận được kia mãnh liệt đau đớn, Tiêu Phàm lần nữa tỉnh táo lại, trong con ngươi tràn đầy tơ máu.

Hắn quỳ một chân trên đất, Tu La Kiếm chống đỡ lấy thân thể, máu tươi dọc theo dưới chân tản ra, nhiễm đỏ mặt đất.

Giờ phút này Tiêu Phàm, cũng đã cùng đường mạt lộ đồng dạng, liền hô hấp đều biến suy yếu lên.

Hô hô!

Lúc này, đầy trời Huyết Sắc Tu La lần nữa vọt lên, không đem Tiêu Phàm giết chết thề không bỏ qua.

Huyết Sắc Tu La chưa đến, 1 cỗ cường hoành khí tức tập trung vào hắn, Tiêu Phàm thân thể run rẩy không thôi, lưng đều chậm rãi cong xuống dưới.

Tiêu Phàm nổ đom đóm mắt, hắn từ Tu La đến bây giờ, chưa từng ở hắn người trước mặt khom lưng?

Cho dù là Tu La, cũng đồng dạng không được!

Mắt thấy đầy trời Huyết Sắc Tu La vồ giết mà tới, Tiêu Phàm trong mắt lóe qua 1 vòng quyết tuyệt.

Trong phút chốc, lít nha lít nhít Huyết Sắc Tu La liền đi tới gần, hủy diệt tính năng lượng ba động triệt để đem Tiêu Phàm che mất.

Rống

Đột nhiên, 1 tiếng kinh thiên gầm thét vang vọng thương khung, ngay sau đó, 1 cỗ đáng sợ khí tức từ Huyết Sắc Tu La trung ương bộc phát mà ra, vây giết Tiêu Phàm Huyết Sắc Tu La toàn bộ đều nổ tung.

Đồng thời, 1 cỗ hủy diệt tính sóng âm phong bạo lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, hướng về tứ phía bát phương quét sạch mà ra (*) giống như gào thét sóng biển đồng dạng, quét ngang tất cả.

Những cái kia cự ly Tiêu Phàm không xa Huyết Sắc Tu La, cũng bị cỗ kia cuồng bạo sóng âm bắn cho nát.

Vẻn vẹn hống một tiếng, không biết diệt sát bao nhiêu Huyết Sắc Tu La!

Hô hô! Từng đạo từng đạo bén nhọn phá không vang lên, phóng tầm mắt nhìn tới, lại là Tiêu Phàm vị trí, ma khí trùng thiên, giống như quần ma loạn vũ, phát ra bên trong 1 loại lạnh lẽo khí tức, giống như đến từ cửu u!

Ma khí, 1 đạo còng xuống thân ảnh chậm rãi đứng dậy, dẫn theo Tu La Kiếm, chậm rãi hướng về cung điện phương hướng đi đến.

Hắn nhìn như rất chậm, nhưng mỗi một bước, đều bước ra vài dặm cự ly, trên người càng là phát ra ngập trời khí tức, giống như cái thế Ma Thần, có thể tuỳ tiện nghiền ép tất cả.

Huyết Sắc Tu La cũng hoàn toàn không biết cái gì gọi là e ngại, lần nữa vọt lên.

Bất quá giờ phút này Tiêu Phàm, cũng không có bất kỳ động tác gì, chỉ là lạnh lùng trừng một cái.

Thình thịch!

~~~ từng tôn Huyết Sắc Tu La bỗng nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời dung nhập hư không.

1 cái ánh mắt, lại miểu sát Thần Vương cảnh đỉnh phong Huyết Sắc Tu La, dù là những cái này Huyết Sắc Tu La không thể cùng chân chính Thần Vương Cảnh đỉnh phong so sánh, nhưng là tuyệt đối không phải 1 cái Thần Vương cảnh trung kỳ tu sĩ có thể làm được.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm lại làm được!

Hắn con ngươi đen như mực, không có đồng tử, tựa như 1 cái hắc sắc vòng xoáy, có thể thôn phệ thế giới tất cả.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lần nữa nâng lên trong tay Tu La Kiếm, nhẹ nhàng quét qua, cuồn cuộn ma khí sôi trào, ngưng tụ thành ngàn vạn ma kiếm, giống như vạn tiễn tề phát, phóng tới tứ phía bát phương.

Trong khoảnh khắc, huyết sắc thế giới, nháy mắt biến thành hắc sắc, vô cùng vô tận Tu La Ma Ảnh, ở đầy trời ma kiếm phía dưới, không một người sống.

Mấy tức sau đó, Thiên Địa 1 phiến tĩnh mịch, cây kim rơi cũng nghe tiếng!

Mà Tiêu Phàm, lại không có quan tâm tất cả những thứ này, tựa như sớm liền ở hắn trong dự liệu.

Hắn 1 bước bước ra, liền đi tới huyết sắc cung điện ở dưới sơn phong.

Vừa mới rơi xuống đất, Tiêu Phàm trên người ma khí nhanh chóng biến mất, nháy mắt bại lộ ra Tiêu Phàm nguyên bản bộ dáng.

Không, chuẩn mà nói, giờ phút này Tiêu Phàm, đã không phải là chính hắn, khí huyết suy yếu, khô gầy như củi mục, tóc cũng biến khô bại vô cùng, giống như 1 cái lão đầu. Tiêu Phàm cũng không còn bất luận cái gì khí lực đứng thẳng, xụi lơ ở mặt đất, miệng lớn thở phì phò, trên mặt lộ ra đắng chát tiếu dung, hít khẩu khí nói: "Ma hóa, thật đúng là không phải người có thể tiếp nhận a.".