Chương 2775: Dung hợp huyết mạch

Chương 2775: Dung hợp huyết mạch

Đại điện bên trong, sương máu càng ngày càng nồng đậm, chậm rãi ngưng tụ thành giọt giọt chất lỏng, chất lỏng rơi vào mặt đất, hết sức màu đỏ tươi.

Màu đỏ tươi chất lỏng không phải gì khác, chính là máu tươi!

Cảm nhận được kia trong máu tươi bàng bạc mà lại tinh thuần năng lượng, Tiêu Phàm kinh hãi không thôi, trong miệng đủ để nhét một cái trứng vịt.

"Đây là . . . Thần cấp huyết mạch?" Tiêu Phàm run giọng nói.

Dù là hắn kiến thức rộng rãi, tâm tính cực kỳ kiên nghị, có thể nhìn thấy những cái này máu tươi lúc, hắn nội tâm lại cũng vô pháp bảo trì bình tĩnh.

Đồng thời, hắn cũng nháy mắt minh bạch, Táng nói tới cơ duyên là cái gì.

Tiêu Phàm không biết là, giờ phút này, Tu La Tổ Điện bên ngoài, giữa Thiên Địa nhấc lên từng đợt cuồng phong, vô cùng vô tận Huyết Sắc Tu La, đang điên cuồng hướng về Tu La Tổ Điện vị trí bay vụt mà tới.

Mà khi bọn họ tới gần Tu La Tổ Điện một sát na kia, toàn bộ đều nổ tung lên, hóa thành cuồn cuộn sương máu tràn vào Tu La Tổ Điện.

Theo lấy sương máu tràn vào, Tu La Tổ Điện bên trong máu tươi cũng càng ngày càng nhiều, chậm rãi ngưng tụ thành một oa huyết trì, mà lại còn đang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ gia tăng.

Vẻn vẹn nửa chén trà nhỏ thời gian, máu tươi ao liền cũng đã che mất Tiêu Phàm đầu gối, tinh thuần năng lượng không ngừng đánh thẳng vào, đại điện bên trong biến vô cùng cuồng bạo.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh trở lại, ngưng tiếng nói: "Nơi này chí ít cũng có mấy ngàn loại Thần cấp huyết mạch, tiền bối phần cơ duyên này không thể bảo là không nặng, dung hợp những cái này huyết mạch, Tu La Cửu Biến, chí ít cũng có thể tu luyện tới đệ tam biến đi."

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm vội vàng xếp bằng ở nguyên địa, thể nội Vô Tận Chiến Điển vận chuyển, Vô Tận Chiến Huyết cũng bốc cháy lên.

Chớp mắt, lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, sinh ra 1 cái to lớn vòng xoáy, chậm rãi hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

"Nguyên lai như thế, Vô Tận Chiến Điển đệ tứ trọng còn chưa đủ hoàn mỹ, khó trách không cách nào triệt để luyện hóa thể nội mặt khác huyết mạch chi lực." Tiêu Phàm bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Ở hắn Vô Tận Chiến Huyết, hắn còn cảm nhận được mặt khác huyết mạch chi lực tồn tại.

Nhưng căn cứ Vô Tận Chiến Điển ghi chép, Vô Tận Chiến Điển thôn phệ cùng dung hợp mặt khác huyết mạch, cũng không phải muốn phát huy mặt khác huyết mạch lực lượng, mà là muốn đem mặt khác huyết mạch chi lực triệt để biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, bản thân nguyên lai 1 mực đi lầm đường.

Nguyên bản lấy được Tiên Thiên Linh Kiếm Thể huyết mạch cùng Tinh Thần Thiên Thể huyết mạch, trong lòng của hắn mừng thầm, bởi vì hắn có thể đủ phát huy 2 loại này huyết mạch ưu thế.

Thẳng đến hiện tại hắn mới minh bạch, Vô Tận Chiến Huyết liền là Vô Tận Chiến Huyết, căn bản không cần mô phỏng mặt khác huyết mạch lực lượng, chỉ cần phát huy ra Vô Tận Chiến Huyết chân chính lực lượng là đủ rồi.

Theo lấy 4 phía huyết mạch chi lực tràn vào thể nội, Tiêu Phàm con ngươi cũng chầm chậm phát sinh biến hóa, biến thành huyết hồng sắc, bên trong có 2 đầu Huyết Sắc Thần Long ở du đãng.

Nghịch Loạn Chi Đồng!

Theo lấy Nghịch Loạn Chi Đồng xuất hiện, Tiêu Phàm luyện hóa mặt khác huyết mạch chi lực tốc độ bỗng tăng nhanh gấp bội.

Bất quá cũng không có như Táng nói tới như vậy thống khổ, ngược lại cảm giác có 1 cỗ dòng nước ấm thẩm thấu tứ chi bách hài, cả người cực kỳ thư thái.

Nếu như Táng nhìn thấy Tiêu Phàm Nghịch Loạn Chi Đồng, có lẽ liền sẽ rõ ràng, Tiêu Phàm đang luyện hóa dung hợp mặt khác huyết mạch thời điểm, tại sao không có xuất hiện thống khổ.

Theo lấy thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm Vô Tận Chiến Huyết dung hợp huyết mạch chủng loại cũng đang nhanh chóng gia tăng.

200 loại!

300 loại!

500 loại!

. . .

Mấy ngày xuống tới, Tiêu Phàm huyết mạch chi lực, rốt cục dung hợp 1111 loại, 1 cỗ bạo tạc tính chất lực lượng nháy mắt truyền khắp toàn thân.

"Tu La Cửu Biến, lấy 1111 loại Thần cấp huyết mạch làm một cái tiết điểm, hiện tại ta hẳn là có thể tu luyện đệ nhất biến." Tiêu Phàm trên mặt lóe qua 1 tia vẻ hài lòng.

Tuy nhiên hắn không biết Tu La Cửu Biến uy lực như thế nào, nhưng Táng có thể truyền thừa cho hắn loại công pháp này, muốn đến sẽ không đơn giản.

Dù sao, đi đến Táng như vậy cảnh giới, đồng dạng công pháp đoán chừng cũng không tiện ý tứ cầm ra.

Tiêu Phàm không có tu luyện Tu La Cửu Biến, mà là tiếp tục thôn phệ Thần cấp huyết mạch.

Tu La Cửu Biến chỉ cần Thần cấp huyết mạch chủng loại số lượng đi đến, liền có thể tùy thời tu luyện, có thể thu thập nhiều như vậy Thần cấp huyết mạch, lại không phải dễ dàng như vậy.

Theo lấy thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm luyện hóa huyết mạch chi lực tốc độ cũng rốt cục chậm lại, hơn nữa càng ngày càng chậm.

Hơn một tháng thời gian, Tiêu Phàm rốt cục dung hợp 2222 loại Thần cấp huyết mạch.

Nếu để cho Tiêu Phàm bản thân đi thu thập, chỉ là thu thập nhiều như vậy Thần cấp huyết mạch, liền không biết muốn thu thập đến năm nào tháng nào đi, đừng nói mấy chục năm, liền là mấy trăm năm cũng chưa hẳn có thể làm được.

Nhưng là hiện tại, hắn lại không cần tốn nhiều sức, liền dung hợp hơn 2000 loại Thần cấp huyết mạch, Táng phần cơ duyên này không thể bảo là không lớn.

"Không đúng, những cái này huyết mạch chi lực đang tiêu tán!" Tiêu Phàm đột nhiên mãnh kinh, sắc mặt hơi hơi biến đổi.

Những cái này Thần cấp huyết mạch đối với hắn tới nói, tuyệt đối là cực kỳ trân quý đồ vật, bỏ qua nhưng là không có, Tiêu Phàm làm sao sẽ để cho bọn chúng tiêu tán đây?

Đáng tiếc, Tiêu Phàm cũng không có đầy đủ thực lực đi ngăn cản, có thể làm cho những cái này huyết dịch bảo trì mấy chục vạn năm ngưng mà không tán, cũng chỉ có Táng cấp độ kia tồn tại có thể làm được.

Hắn Tiêu Phàm, mặc dù đã là Thần Vương cảnh trung kỳ, nhưng nếu muốn ngăn cản huyết dịch tiêu tán, vẫn như cũ kém quá xa.

Tiêu Phàm hiện tại duy nhất có thể làm, liền là gia tốc hấp thu những cái này Thần cấp huyết dịch, ở bọn chúng tiêu tán trước đó, nhiều dung hợp 1 loại là 1 loại.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm thể nội Vô Tận Chiến Điển vận chuyển càng thêm tấn mãnh, nếu như có thể, Tiêu Phàm hận không thể phân ra mấy cỗ linh hồn phân thân cùng một chỗ hấp thu.

~~~ nhưng mà, địa phương quỷ quái này, mặt khác thủ đoạn toàn bộ không thể thi triển, Tiêu Phàm cũng là không thể làm gì.

Thời gian từng ngày trôi qua, Tiêu Phàm cũng rốt cục bình tĩnh lại, hắn càng nghĩ nhanh, lại càng nhanh không nổi.

3 tháng thời gian sau, Tiêu Phàm rốt cục dung hợp 3333 loại loại Thần cấp huyết mạch, cũng tương đương với hắn có thể tu luyện Tu La Cửu Biến đệ tam biến.

Mà lúc này, 4 phía Thần cấp huyết mạch cũng đã còn thừa không có mấy, nhiều nhất cũng chỉ có mấy trăm loại, dù là đem những cái này Thần cấp huyết mạch toàn bộ đều hấp thu, cũng không có khả năng đi đến tu luyện đệ tứ biến điều kiện.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có từ bỏ, mấy trăm loại, vậy cũng không ít, có thể dung hợp bao nhiêu liền dung hợp bao nhiêu.

A

Làm Tiêu Phàm chuẩn bị dung hợp 3334 loại Thần cấp huyết mạch thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên phát ra 1 tiếng tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết.

Theo lấy loại kia huyết mạch dung nhập Vô Tận Chiến Huyết, Tiêu Phàm cảm giác thể nội Vô Tận Chiến Huyết bỗng triệt để bắt đầu cuồng bạo, tựa như muốn đem toàn bộ thân thể no bạo một dạng.

"Đây là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm 1 mặt kinh ngạc, trước đó dung hợp hơn 3000 loại Thần cấp huyết mạch, đều không có bất kỳ khác thường gì a.

Nhưng hiện tại, dung hợp 1 loại huyết mạch, loại đau khổ này, lại xa xa không phải hắn có thể đủ tiếp nhận.

Đột nhiên, Tiêu Phàm mở ra hai mắt, cảm thụ được tự thân biến hóa, lông mày vặn thành 1 cái chữ xuyên, nghĩ tới nghĩ lui, Tiêu Phàm rốt cục phát hiện một vấn đề.

"Là Nghịch Loạn Chi Đồng! Trước đó hấp thu Thần cấp huyết mạch có Nghịch Loạn Chi Đồng hỗ trợ, hiện tại Nghịch Loạn Chi Đồng không cách nào thi triển." Tiêu Phàm hít sâu một cái.

Hắn thử mấy lần, Nghịch Loạn Chi Đồng vẫn như cũ không cách nào thi triển ra.

Nhìn xem trước mắt không ngừng tiêu tán Thần cấp huyết mạch, Tiêu Phàm tâm đang nhỏ máu, trong mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, cắn răng nói: "Mặc kệ, hấp thu 1 loại là 1 loại!".