Chương 2776: Thực lực thuế biến

Chương 2776: Thực lực thuế biến

Tiêu Phàm cắn chặt răng, tiếp tục dung hợp còn lại Thần cấp huyết mạch, hắn mặt mũi biến vô cùng dữ tợn, thỉnh thoảng hít vào ngụm khí lạnh.

Táng nói không sai, Vô Tận Chiến Huyết dung hợp mặt khác huyết mạch chi lực, dung hợp càng nhiều, lại càng thống khổ!

Tiêu Phàm tự hỏi, bản thân cũng coi như là một cái kiên nghị người, có thể loại thống khổ này, thực sự quá đáng sợ, căn bản không phải người có thể tiếp nhận.

Mấy ngày thời gian, hắn cũng vẻn vẹn dung hợp tầm mười loại mà thôi.

Nghĩ đến Táng dung hợp gần 9000 loại, Tiêu Phàm liền không khỏi hít một hơi lạnh, đây quả thực không phải người làm việc a.

Đừng đến lúc đó Vô Tận Chiến Huyết không có dung hợp thành công, ngược lại là trước tiên đem bản thân cho giết chết.

"Nếu như đã đi con đường này, vậy liền không có quay đầu cơ hội." Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi kiên trì, "Hiện tại không đúng bản thân hung ác 1 điểm, tương lai địch nhân sẽ đối bản thân càng ác!"

Những năm này, hắn đã trải qua quá nhiều sự tình, so với mệnh treo một đường, hiện tại loại thống khổ này, còn ở hắn tiếp nhận phạm vi.

Chớp mắt lại qua thời gian nửa tháng, làm đại điện bên trong huyết mạch chi lực biến mất thời khắc, Tiêu Phàm lại dung hợp 13 loại huyết mạch chi lực.

Bây giờ hắn dung hợp Thần cấp huyết mạch, cũng đã đạt đến 3360 loại.

Giờ phút này Tiêu Phàm, sắc mặt mười phần trắng bệch, mồ hôi đã sớm thẩm thấu, khi thấy cuối cùng 1 giọt Thần cấp huyết mạch biến mất thời khắc, hắn căn cứng dây lòng cũng đột nhiên buông lỏng xuống.

Cả người xụi lơ ở mặt đất, miệng lớn thở phì phò, hoàn toàn thoát lực một dạng.

1 lát sau, Tiêu Phàm mới khôi phục 1 cái thể nội, lại tốn vài ngày thời gian, đem tự thân trạng thái khôi phục được đỉnh phong.

"Tiếp xuống cũng nên tu luyện Tu La Cửu Biến, ta cũng phải nhìn xem, Tu La Cửu Biến, có thể để cho ta thực lực tăng lên bao nhiêu." Tiêu Phàm trong mắt nở rộ lấy tinh quang, đối Tu La Cửu Biến tràn đầy chờ mong.

Hồi tưởng lên Tu La Cửu Biến công pháp, Tiêu Phàm chìm vào đệ nhất biến tu luyện.

Hắn thể nội Vô Tận Chiến Huyết phát ra từng đợt ầm ầm thanh âm, giống như long ngâm, vang vọng cả tòa đại điện.

Hắn quanh thân càng là trán phóng sáng chói kim quang, đem cả tòa đại điện chiếu loá mắt vô cùng, hắn nhục thân cũng đang phát sinh vi diệu biến hóa.

~~~ lúc này, mấy đạo thân ảnh đứng ở Tu La Tổ Điện bên ngoài, ánh mắt phức tạp.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, Ba Thần bọn họ làm sao sẽ xuất hiện ở đây.

"Không nghĩ đến hắn thật thành công, về sau chúng ta tính mệnh liền nắm giữ ở trong tay hắn." Dung Nham Thạch Hoàng khổ sở nói.

Đi đến bọn họ dạng này cảnh giới, dù cho đặt ở Thái Cổ Thần Giới, cũng là tọa trấn 1 phương đại năng, vốn hẳn nên rong ruổi giữa Thiên Địa.

Nhưng hiện tại, bọn họ tính mệnh lại muốn chưởng khống ở một cái Thần Vương cảnh tiểu tử trong tay, này khiến bọn họ như thế nào có thể tiếp nhận đây?

"Ba Thần, còn tốt chúng ta nghe theo ngươi ý kiến, nếu không mà nói, đoán chừng không may vẫn là chúng ta." Độc Hoàng Ma Hạt cũng mở miệng nói.

Ba Thần trên mặt cũng lóe qua 1 vòng bất đắc dĩ, nói: "Mọi người yên tâm đi, thế hệ này Tu La Tử có chỗ khác biệt, chí ít, hắn không phải thị sát người."

Đám người gật gật đầu, toàn bộ đều không có rời đi, mà là lẳng lặng thủ hộ ở Tu La Tổ Điện bên ngoài.

Này nhất chờ, liền là 1 năm thời gian, đại điện bên trong, thỉnh thoảng truyền đến từng đạo từng đạo cuồng bạo khí tức, để bọn hắn đều kinh hãi không thôi.

"Hắn làm sao còn không đi ra, hẳn là cũng đã thành công tu luyện đến Tu La đệ nhị biến a." Mấy người bên trong duy nhất nữ tính Tinh Vân Minh Điệp mở miệng nói.

Giờ phút này, Tinh Vân Minh Điệp biến thành 1 cái nữ tử, có được khuynh thế dung nhan, ngạo nhân dáng người, nghiễm nhiên liền là 1 cái tuyệt thế vưu vật.

"Hắn sẽ không nghĩ 1 hơi tu luyện tới Tu La đệ tam biến a." Dung Nham Thạch Hoàng kinh ngạc nói.

"Không có khả năng, ta nhớ kỹ năm đó chủ nhân nói qua, chỉ có đột phá đến Đại Đế cảnh, mới có thể tu luyện đệ tam biến, Thần Vương cảnh, nhiều nhất cũng liền tu luyện tới đệ nhị biến mà thôi." Liệt Thiên Thần Nghĩ bác bỏ nói.

Những người khác trầm mặc không nói, nhưng là chấp nhận Liệt Thiên Thần Nghĩ lời nói, bọn họ rất rõ ràng bản thân chủ nhân năm đó là như thế nào ngút trời kỳ tài.

Tiêu Phàm thiên phú mặc dù không tệ, nhưng cùng bọn họ chủ nhân Táng so sánh, tuyệt đối chỉ yếu không mạnh.

"Ta ngược lại là có chút tin tưởng, hắn có thể đủ tu luyện tới đệ tam biến!" Ba Thần trầm mặc lúc này, đột nhiên đánh vỡ bình tĩnh nói.

"Ta không tin!"

"Ta cũng không tin!"

Những người khác nhao nhao lắc lắc đầu, bọn họ thừa nhận Tiêu Phàm thiên phú không tồi, nhưng tuyệt đối không có khả năng đánh vỡ bọn họ chủ nhân ghi chép.

Oanh

Vừa dứt lời, 1 cỗ khoáng thế bễ nghễ năng lượng, nương theo lấy kinh thiên nổ vang, bỗng từ đại điện bên trong truyền đến, chấn động đến mấy người đều liên tục lui về sau mấy bước.

"Làm sao có thể?" Mấy người trăm miệng một lời, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn chằm chằm Tu La Tổ Điện, trên mặt đều là vẻ khó tin.

"Đệ tam biến?" Ba Thần hít sâu một cái, tuy nhiên hắn tin tưởng Tiêu Phàm khả năng tu luyện tới đệ tam biến, nhưng nội tâm vẫn như cũ cực kỳ không bình tĩnh.

Tu La Tổ Điện, 1 đạo cao khoảng một trượng thân ảnh lơ lửng ở hư không, toàn thân trán phóng nhàn nhạt kim quang, màu đỏ tươi con ngươi lộ ra mấy phần dữ tợn, đồng tử màu vàng giống như 2 khỏa bảo thạch khảm nạm ở trong đó.

1 đôi đạm kim sắc sừng thú sinh trưởng ở trên đầu, phát ra 1 cỗ phá thiên tư thế, dữ tợn bá đạo, tựa như muốn đem thiên này xuyên phá.

Phía sau, 1 đôi kim sắc xương cánh bao quanh nhàn nhạt kim sắc quang vựng, như mộng như huyễn, giống như 2 thanh tuyệt thế thiên đao, muốn chém rách tất cả.

"Hảo cường đại lực lượng!" Tiêu Phàm nhìn xem bản thân 2 tay, cảm thụ được tự thân lực lượng.

Hắn nội tâm cũng kinh hãi không thôi, tu luyện ra Tu La đệ nhất biến, hắn liền cảm giác mình so biến thành Tu La Chi Thể lúc muốn cường đại gấp mấy lần.

~~~ thi triển ra Tu La đệ nhất biến, dù là Thần Vương cảnh đỉnh phong thiên tài, hắn cũng có thể tuỳ tiện chém giết.

Mà khi hắn Tu La ra Tu La đệ nhị biến thời điểm, Tiêu Phàm cảm giác thực lực lại tăng gấp bội, cho dù gặp gỡ Đại Đế, hắn cũng có nắm chắc đào tẩu.

~~~ nhưng mà hiện tại, Tiêu Phàm tu luyện ra Tu La đệ tam biến, hắn mới phát hiện, bản thân vẫn là khinh thường Tu La Cửu Biến.

Tu La đệ tam biến, không chỉ có biến hóa Tu La ngoại hình phát sinh biến hóa, thực lực cũng bạo tăng!

~~~ hiện tại hắn mặc dù chỉ là Thần Vương cảnh trung kỳ, nhưng thể nội ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng, cho dù gặp gỡ phổ thông Đại Đế, hắn cũng dám 1 trận chiến.

Mạnh

Không phải bình thường mạnh!

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, bản thân nếu là có thể tu luyện tới Tu La Cửu Biến, lực lượng sẽ cường đại đến như thế nào đáng sợ cấp độ.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm thân hình chậm rãi biến hóa, lại biến thành nguyên lai bộ dáng, nhìn qua phong khinh vân đạm, cùng vừa rồi dữ tợn lại tàn nhẫn hình thái hoàn toàn khác biệt.

"Cũng không biết qua bao lâu, bây giờ ta thực lực, cũng đã không cách nào dùng cụ thể cảnh giới để cân nhắc, bất quá những ngày qua, linh hồn bản thể cũng không có từ bỏ lĩnh ngộ phong chi pháp tắc cùng thời không pháp tắc, cũng là thời điểm đột phá Thần Vương cảnh hậu kỳ." Tiêu Phàm tự nhủ.

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm 2 tay chấn động, 1 tiếng quát khẽ: "Thời không phong bạo, hư vô phong bạo, ra!"

Hô hô!

1 thoáng thời gian, Tiêu Phàm quanh thân từng đạo từng đạo pháp tắc thần liên thoáng hiện mà ra, cường hoành khí tức từ trên người hắn bộc phát mà ra, cả tòa đại điện đều bắt đầu mãnh liệt rung rung.

Đồng thời, Tiêu Phàm trên người khí thế không ngừng kéo lên, tựa như không có điểm cuối cùng một dạng. Nếu như cứng rắn là muốn dùng 1 cái từ để hình dung, Tiêu Phàm chỉ có thể nghĩ đến 1 chữ: Mạnh!.