Chương 2778: Thu phục 4 đại bộ lạc * thượng

Chương 2778: Thu phục 4 đại bộ lạc * thượng

Tiêu Phàm cùng Ba Thần lần nữa xuất hiện, đã là ở ngoại giới hố to trung ương, về phần Tu La Tổ Giới, đã bị Tiêu Phàm luyện hóa, thu vào thể nội.

Nhìn xem trước mắt hố to, Tiêu Phàm thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Hơn 1 năm thời gian, hắn không biết Tu La Điện cùng Thiên Vũ Vực phải chăng còn bình yên vô sự, trong lòng của hắn sốt ruột như lửa đốt.

"Công tử, chúng ta đi đâu?" Ba Thần tham lam hít sâu mấy khẩu khí.

Hơn trăm vạn năm, rốt cục rời đi Tu La Tổ Giới, hắn đã từng không biết bao nhiêu lần nghĩ đến rời đi nơi đó, hiện tại hắn nội tâm mười phần hưng phấn.

"Mang ta đi Thánh Nguyên Bộ Lạc!" Tiêu Phàm chỉ 1 cái phương hướng nói, hắn hiện tại chỉ muốn lập tức rời đi Bách Sát Chiến Trường.

Bất quá trước đó, hắn nhất định phải mang lên những cái kia thần Hattori rơi, bởi vì hắn cũng không biết bản thân sắp đối mặt cái gì, tự nhiên là người càng nhiều càng tốt.

Ba Thần đưa tay vung lên, mang theo Tiêu Phàm liền hướng về chân trời lao đi, tốc độ sắp tới cực hạn.

"Ba Thần, ngươi hiện tại tu vi gì?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

"Đại Đế tiền kỳ." Ba Thần chi tiết nói ra, "Ở Tu La Tổ Giới áp chế quá lâu, muốn khôi phục đỉnh phong tu vi, đoán chừng còn muốn 1 chút thời gian."

Tiêu Phàm gật gật đầu, Ba Thần bọn họ thế nhưng là bị áp chế hơn trăm vạn năm a, rời đi Tu La Tổ Giới có thể lập tức khôi phục Đại Đế tiền kỳ, cũng đã mười phần không sai.

~~~ năm đó Bạch Ma trấn áp mấy chục vạn năm, liền từ Đại Đế cảnh rơi vào Cổ Thần cảnh, so với Bạch Ma, Ba Thần bọn họ xem như vận khí tốt.

"Ngươi đỉnh phong thời kỳ là tu vi gì?" Tiêu Phàm hiếu kỳ hỏi.

"Ngoại trừ Liệt Thiên bên ngoài, chúng ta những người khác đều là Đại Đế hậu kỳ." Ba Thần hồi đáp, trong mắt có một tia ngạo nhiên.

Đại Đế hậu kỳ, hắn quả thật có tự ngạo vốn liếng.

Bất quá Tiêu Phàm lại không có quan tâm, híp hai mắt nói: "Ta nhớ kỹ Liệt Thiên Thần Nghĩ so các ngươi thực lực đều mạnh hơn a, chẳng lẽ hắn là Đại Đế đỉnh phong?"

"Vâng." Ba Thần gật gật đầu, trong mắt đối Đại Đế đỉnh phong cũng tràn đầy hướng tới.

Tiêu Phàm hơi hơi ngưng tụ, trong lòng cũng có chút kinh ngạc, Đại Đế đỉnh phong a, căn cứ hắn hiểu rõ, cho dù Vạn La Đế Vực cường đại nhất người, có vẻ như cũng chỉ có Đại Đế đỉnh phong tu vi a.

Liệt Thiên Thần Nghĩ đỉnh phong thời kỳ, dĩ nhiên có thể so với Đế Vực cường đại nhất tồn tại?

Đáng tiếc, Liệt Thiên Thần Nghĩ bọn họ đều bị áp chế hơn trăm vạn năm, bây giờ có thể phát huy thực lực, đoán chừng không đến 1%.

"Khôi phục đỉnh phong cần bao lâu?" Tiêu Phàm lại hỏi nói, hắn mí mắt nhảy có chút lợi hại, trong lòng luôn có 1 loại bất an.

"Khôi phục đỉnh phong, đoán chừng muốn 1 năm thời gian." Ba Thần suy nghĩ một chút nói.

"1 năm quá dài, 1 tháng, 1 tháng, cần phải khôi phục đỉnh phong tu vi, cần cái gì, ta đều cung cấp cho ngươi!" Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Đại Đế cảnh tiền kỳ, muốn cùng các đại Đế Vực cùng Cổ Vực va chạm, có thể còn thiếu rất nhiều.

"Ta toàn lực ứng phó!" Ba Thần cắn răng nói.

"Lại nhanh một chút." Tiêu Phàm gật gật đầu, hít sâu một cái nói, hắn hiện tại nhất định phải giành giật từng giây.

Ba Thần nào dám do dự, tốc độ lần nữa tăng tốc, cơ hồ đạt đến cực tốc, nhưng là bỏ ra nữa ngày thời gian mới chạy tới Thánh Nguyên Bộ Lạc bên ngoài.

"Hùng Lân, đi ra!" Người chưa đến, Tiêu Phàm 1 tiếng hét lớn vang vọng thiên khung.

"Người nào!"

"Tự tiện xông vào Thánh Nguyên Bộ Lạc, đáng chém!"

"Dám gọi thẳng lão tổ tên, tìm chết sao!"

Từng tiếng quát lớn từ Thánh Nguyên Thành bên trong truyền ra, ngay sau đó, 1 cỗ cường đại khí tức xông thẳng chân trời, hướng về Tiêu Phàm mãnh liệt mà đi.

Thánh Nguyên Bộ Lạc ở Thần Ma Kiếp Địa thế nhưng là cực kỳ gần phía trước thế lực, Hùng Lân xuất hiện, càng làm cho Thánh Nguyên Bộ Lạc đỉnh tiêm thực lực bạo tăng, cơ hồ có thể ở Thần Ma Kiếp Địa đi ngang.

Nhưng hiện tại, dĩ nhiên có người dám can đảm ở Thánh Nguyên Bộ Lạc mạnh mẽ đâm tới, Thượng Cổ Bạo Hùng nhất tộc tu sĩ tự nhiên nổi giận.

"Đều cho lão tử cút ngay!" Mắt thấy đám người sắp đối Tiêu Phàm động thủ thời khắc, 1 tiếng hét lớn truyền đến, đám người tựa như nháy mắt lâm vào bùn trạch đồng dạng, không thể động đậy.

Bất quá, đám người lại không có kinh khủng, ngược lại lộ ra vẻ vui mừng, thậm chí đôi mắt bên trong tràn đầy sùng bái ý.

Không chờ đám người lấy lại tinh thần, ở bọn hắn trước người, lăng không xuất hiện 1 cái khôi ngô nam tử, ngoại trừ Hùng Lân còn có thể có ai đây?

"Công tử, ngài . . . Thật còn sống?" Hùng Lân kinh ngạc nhìn xem đối diện Tiêu Phàm, tròng mắt đều kém chút trừng đi ra, lập tức lại nhìn về phía Ba Thần, kinh hãi nói: "Ngươi, ngươi là kia Tiểu Ba Xà?"

"Làm sao, ngươi ước gì ta chết sao?" Tiêu Phàm hừ lạnh 1 tiếng, nói: "Tốt, ta cũng không có thời gian cùng ngươi nói nhảm, ngươi thay ta thả câu nói ra ngoài, muốn rời đi Thần Ma Kiếp Địa bộ lạc, 3 ngày về sau nơi này tập hợp! Quá hạn không đợi!"

"Đúng rồi, ta cần là tuyệt đối trung thành, nếu không thì không phải tới." Tiêu Phàm lại bổ sung 1 câu.

"Công tử, ngươi?" Hùng Lân trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, mới vừa muốn mở miệng, có thể nhìn thấy Tiêu Phàm băng lãnh thần sắc lúc, vội vàng đóng chặt miệng, trịnh trọng gật gật đầu nói: "Là, công tử!"

Thoại âm rơi xuống, Hùng Lân liền đưa tới Thượng Cổ Bạo Hùng nhất tộc mấy vị trưởng lão, mang theo Tiêu Phàm lời nói hướng mặt khác hơn 20 cái bộ lạc tiến đến.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người khí thế, Hùng Lân cũng là kinh hãi không thôi, hắn mặc dù có thể nhìn ra Tiêu Phàm chỉ là Thần Vương cảnh hậu kỳ tu vi, nhưng ngay cả hắn đều cảm nhận được 1 loại nguy hiểm khí tức.

Hắn không biết Tiêu Phàm tiến vào Bách Sát Tháp sau xảy ra chuyện gì, nhưng hắn biết rõ, Tiêu Phàm tuyệt đối không phải lần trước nhìn thấy yếu như vậy.

1 ngày sau đó, Tiêu Phàm lời nói liền truyền khắp Thần Ma Kiếp Địa 28 thế lực, rất nhiều người tựa như nghe được buồn cười nhất cười nhạo đồng dạng, đối Tiêu Phàm lời nói khịt mũi coi thường.

"Tuyệt đối trung thành? 1 cái liền danh tự đều không nghe nói qua người, cũng muốn để cho chúng ta Vân Long Bộ Lạc thần phục, thực sự là cười nhạo!"

"Ngươi Thánh Nguyên Bộ Lạc không có cốt khí cũng liền bình thường, cũng đừng kéo lên chúng ta mặt khác bộ lạc."

"Để cho chúng ta bộ lạc thần phục 1 cái Thần Vương cảnh tiểu tử, liền có thể rời đi giới này? Đừng khôi hài, cho dù chết, chúng ta cũng thà rằng vĩnh viễn lưu ở Thần Ma Kiếp Địa!"

~~~ các loại châm chọc lời nói ở Thần Ma Kiếp Địa chúng đại thế lực bên trong vang lên, có ít người càng là kém chút đối Thánh Nguyên Bộ Lạc truyền tin người ra tay đánh nhau.

"Các ngươi sẽ hối hận!" Thánh Nguyên Bộ Lạc truyền tin trưởng lão hừ lạnh 1 tiếng, quét phía dưới bộ lạc một cái, liền đạp không mà đi, tin tức cũng đã đưa đến, mặt khác hắn liền không có tất yếu quản.

3 ngày thời gian chớp mắt liền qua, Tiêu Phàm đứng ở Thánh Nguyên Thành 1 phiến quảng trường đài cao phía trên, nhìn xem phía dưới biển người, hơi hơi nhíu mày.

Nhường hắn ngoài ý muốn là, dĩ nhiên chỉ có 4 đại thế lực nghe hỏi chạy đến, phải biết, tiến vào Bách Sát Tháp trước đó, hắn thế nhưng là cùng 7 đại thế lực đạt thành hiệp nghị a.

Bất quá lúc ấy hiệp nghị là lẫn nhau hợp tác, mà không phải thần phục, nên có 3 đại thế lực cũng không có chạy đến Thánh Nguyên Thành.

Nguyên bản này 4 đại thế lực cũng có chút chần chờ, bất quá, làm bọn họ nhìn thấy Tiêu Phàm bên người Hùng Lân cùng Ba Thần lúc, toàn bộ đều trầm mặc.

Đây chính là 2 đại Đại Đế cảnh cường giả a, cho dù quét ngang Thần Ma Kiếp Địa cũng không nói chơi.

"Các vị có thể tới, ta an ủi, các ngươi nếu là nguyện ý gia nhập Tu La Điện, ta cũng sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn." Tiêu Phàm mở miệng, nhàn nhạt nhìn xem phía dưới 4 đại chủng tộc nói. Nói đến nơi này, cái kia sắc bén con ngươi quét qua phía dưới đoàn người, nói: "Hiện tại, các ngươi còn có thất hứa cơ hội, không nguyện ý thần phục, tự động rời đi!".