Chương 2779: Thu phục 4 đại bộ lạc * hạ

Chương 2779: Thu phục 4 đại bộ lạc * hạ

Đám người 1 trận trầm mặc, bọn họ các đại thế lực, có thể đều là có Thần Vương cảnh cường giả tối đỉnh tọa trấn a, người nào nguyện ý thần phục 1 cái Thần Vương cảnh tu sĩ đây?

Bất quá, bọn họ càng hy vọng là có thể rời đi giới này, bởi vì chỉ có rời đi, mới có thể sinh ra Đại Đế cảnh cường giả.

28 đại thế lực, mấy chục hơn trăm vạn năm qua, đều chưa bao giờ xuất hiện qua Đại Đế cảnh cường giả, khiến cho bọn họ tộc đàn càng ngày càng suy sụp.

Từ Tiêu Phàm trên người, bọn họ thấy được hi vọng, hơn nữa, liền Hùng Lân cái này Đại Đế cảnh cường giả đều thần phục, bọn họ những cái này Thần Vương cảnh thần phục lại tính được cái gì đâu?

"Hỏa Ma Lĩnh Hỏa Ma, bái kiến . . ." Hỏa Ma Lĩnh lĩnh chủ Hỏa Ma đột nhiên quỳ một chân xuống đất, chỉ là hắn lại không biết xưng hô như thế nào Tiêu Phàm.

"Đúng rồi, quên nói cho các ngươi, ta chính là Tu La Điện điện chủ, Tiêu Phàm!" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Tiêu Phàm?

Đám người 1 trận kinh nghi, ngươi không phải gọi Kiếm Hồng Trần a, làm sao đột nhiên lại đổi tên.

Hỏa Ma ngược lại là không thèm để ý, khác không nói, Tiêu Phàm thế nhưng là hắn nữ nhi Hỏa Ngân Nhi sư tôn, kẻ khác đều có thể không duy trì Tiêu Phàm, gia nhập Tu La Điện, nhưng là hắn, tuyệt đối sẽ duy trì.

Nghĩ tới cái này, Hỏa Ma nhẹ nhàng cười một tiếng, trịnh trọng bái nói: "Hỏa Ma, suất Hỏa Ma Lĩnh, bái kiến điện chủ!"

"Bái kiến điện chủ!"

Theo lấy Hỏa Ma quỳ xuống, Hỏa Ma Lĩnh vô số tu sĩ cũng toàn bộ đều quỳ xuống, cung kính hướng về Tiêu Phàm một xá.

Trong bọn họ cũng có rất nhiều người biết rõ Tiêu Phàm cùng Hỏa Ma Lĩnh quan hệ, coi như Hỏa Ma Lĩnh không gia nhập Tu La Điện, bọn họ bái Tiêu Phàm cũng không tính là gì.

Huống chi, hiện tại liền bọn họ lĩnh chủ Hỏa Ma đều bái xuống đây?

"Hỏa lĩnh chủ, đứng lên!" Tiêu Phàm mỉm cười, 2 tay trống không xuất hiện 1 cái, bỗng, 1 cỗ đại lực tác dụng ở Hỏa Ma trên người, mặc cho Hỏa Ma cỡ nào dùng sức, cũng rốt cuộc quỳ không xuống mảy may.

Hỏa Ma trong lòng mãnh kinh, hắn thế nhưng là Thần Vương cảnh đỉnh phong a, có thể vừa mới ở trước mặt Tiêu Phàm, lại bị áp chế ở hạ phong?

~~~ bây giờ Tiêu Phàm, chẳng phải là so Thần Vương cảnh đỉnh phong còn muốn cường đại?

Chẳng lẽ có thể so với Đại Đế sao?

"Long Sư Bộ Lạc tộc trưởng Long Viêm, suất Long Sư Bộ Lạc, bái kiến điện chủ!" 1 đạo hùng hậu thanh âm vang lên, mở miệng lại là 1 cái khôi ngô nam tử trung niên.

Nam tử trung niên 1 bộ kim sắc trường bào, phía trên thêu lên mấy đầu sinh động như thật Kim Long, đỉnh đầu càng là mọc ra 1 đôi sừng thú, có thể bộ mặt lại tựa như sư tử, nhìn qua cùng người vẫn có rất lớn khác biệt.

Theo lấy nam tử trung niên Long Viêm quỳ xuống, Long Sư Bộ Lạc người cũng nhao nhao quỳ sát xuống dưới.

Đồng thời, một đạo khác thanh âm cũng vang lên: "Ám Ảnh Bộ Lạc tộc trưởng Minh Linh, suất lĩnh Ám Ảnh Bộ Lạc toàn viên, bái kiến điện chủ!"

Mở miệng nói chuyện là 1 cái hắc bào gầy gò nam tử, nam tử toàn thân khỏa ở trong hắc bào, nhìn không rõ khuôn mặt, nếu như không phải thật sự thực nhìn thấy người này tồn tại, tuyệt đối sẽ coi là áo khoác này phía dưới không có vật gì.

1 khắc sau, Ám Ảnh Bộ Lạc tất cả mọi người cũng toàn bộ đều quỳ sát xuống dưới.

"2 vị tộc trưởng đứng lên, các vị đứng lên." Tiêu Phàm mỉm cười, 2 cỗ đại lực đỡ dậy 2 đại tộc trưởng.

2 đại tộc trưởng nhìn nhau một cái, đáy mắt chỗ sâu đều lóe qua 1 vòng kinh ngạc.

"Tất nhiên các vị thành tâm gia nhập Tu La Điện, như vậy, Tiêu mỗ cũng hết lòng tuân thủ hứa hẹn." Tiêu Phàm tiếp tục nói ra, đột nhiên hắn lấy ra một cái hộp, từ bên trong xuất ra 4 mai ngọc phù.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm đầu ngón tay bức ra mấy giọt tinh huyết, sau đó bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, theo lấy tinh huyết xông vào ngọc phù.

Phanh phanh phanh phanh!

Bốn tiếng nổ vang, 4 mai ngọc phù phá toái, hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang gào thét mà ra, chiếu xuống quảng trường mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, chui vào vô số tu sĩ thể nội.

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, 1 cỗ cuồng bạo khí thế từ quảng trường phía trên truyền ra, 4 đại thế lực tu sĩ toàn bộ đều lộ ra kinh hãi.

"Ta cảm giác ta thể nội gông cùm xiềng xích bị phá vỡ!"

"Ta cũng vậy, hơn nữa ta còn cảm nhận được cường đại huyết mạch chi lực!"

"Huyết mạch trớ chú phá, ta đột phá!"

. . . Các loại sửng sốt và kích động thanh âm liên tiếp, có ít người càng là trực tiếp ngay tại chỗ đột phá, trong mắt đều là vẻ kích động.

Huyết mạch phong ấn, 1 mực hạn chế bọn họ tiềm lực, bây giờ phá vỡ, đợi một thời gian, 4 đại thế lực thực lực chắc chắn đằng phi, đi đến 100 vạn năm qua đều xa không thể chạm tầng thứ.

"Huyết mạch phong ấn giải khai?"

"Hắn là làm sao làm được?"

Âm thầm, 1 chút tu sĩ kinh ngạc nhìn xem Thánh Nguyên Thành phương hướng, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Bọn họ các đại thế lực mặc dù không muốn thần phục, nhưng là âm thầm phái không ít người tới đây, chờ lấy nhìn Tiêu Phàm cười nhạo.

Nhưng sự tình hoàn toàn vượt quá bọn họ dự kiến, Tiêu Phàm dĩ nhiên thật có thể giải trừ bọn họ huyết mạch phong ấn.

"Đi, nhanh trở về bẩm báo tộc trưởng!"

"Bọn họ thật có thể rời đi Thần Ma Kiếp Địa? Tộc trưởng cùng các vị trưởng lão 1 lần này sai lầm!"

Đám người lấy lại tinh thần, mà cho sướng nhanh hướng về riêng phần mình bộ lạc bay đi, đây chính là duy nhất có thể Thần Ma Kiếp Địa cơ hội a, tuyệt đối không thể bỏ lỡ.

Quảng trường phía trên, thật lâu mới bình tĩnh trở lại, giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt đều bất đồng.

"Tạ công tử!" Hùng Lân thật sâu đối Tiêu Phàm một xá.

"Tạ điện chủ!" Hỏa Ma Lĩnh, Ám Ảnh Bộ Lạc, Long Sư Bộ Lạc 3 đại bộ lạc tộc trưởng cũng kinh hỉ bái nói.

Tiêu Phàm theo lý thường đương nhiên chịu đựng một lễ này, nói: "Tốt, là thời điểm rời đi, các ngươi còn có hay không cái gì muốn chuẩn bị?"

"Không có!" Mấy người vội vàng lắc lắc đầu, nói đùa cái gì, thật vất vả có thể rời đi, làm sao có thể bỏ lỡ đây?

Bọn họ tới nơi này, tự nhiên đã sớm làm xong tất cả chuẩn bị.

"Tất nhiên như thế, Ba Thần cùng Hùng Lân lưu lại, những người khác toàn bộ đều tiến vào ta không gian bí cảnh, ta mang các ngươi rời đi!" Tiêu Phàm đưa tay vung lên, 1 cái to lớn hắc sắc vòng xoáy xuất hiện.

Đám người nhìn thấy hắc sắc vòng xoáy, trong lòng mười phần kiêng kỵ, còn có 1 tia hoài nghi.

"Thánh Nguyên Bộ Lạc, đi vào." Hùng Lân nhìn thấy, trực tiếp ra lệnh.

Thoại âm rơi xuống, Thánh Nguyên Bộ Lạc người trực tiếp xông vào hắc sắc vòng xoáy, Tiêu Phàm có lẽ sẽ hại bọn họ, nhưng bọn hắn lão tổ chắc chắn sẽ không hại bọn họ.

"Hỏa Ma Bộ Lạc, theo ta đi." Hỏa Ma cũng ra lệnh một tiếng, hắn không có lý do gì hoài nghi Tiêu Phàm.

"Long Sư Bộ Lạc!"

"Ám Ảnh Bộ Lạc!"

Long Viêm cùng Minh Linh cũng lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm, dù sao, Tiêu Phàm nếu là muốn giết bọn họ, căn bản không cần như thế đại phí khổ tâm.

Mấy cái canh giờ sau đó, quảng trường trên không không một người, 4 đại bộ lạc mấy trăm vạn tu sĩ toàn bộ đều tiến nhập Tu La Tổ Giới.

"Ba Thần, Hùng Lân, chúng ta đi!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, ngưng nhìn qua chân trời nói.

Cũng liền ở Tiêu Phàm bọn họ biến mất sau đó không lâu, từng đạo từng đạo lưu quang từ tứ phía bát phương bay vụt mà tới, rơi ở trên quảng trường.

"Người đâu?" Đám người nhìn thấy không có một ai quảng trường, còn tưởng rằng tự mình tiến tới sai địa phương.

"Tộc trưởng, bọn họ đi, toàn bộ đều rời đi giới này!" Lúc này, giấu ở Thánh Nguyên Thành chung quanh 1 chút tu sĩ xuất hiện ở, kém chút khóc kêu đi ra.

Đi

Các đại bộ lạc tộc trưởng nháy mắt ngốc trệ ở nguyên chỗ, trong lòng hối hận đến cực điểm.

Nhiều cơ hội tốt, bản thân cứ như vậy bỏ qua, chẳng lẽ bản thân tộc nhân còn phải đợi 100 vạn năm sao?.