Chương 2781: Quỷ dị Lục Kinh Vân

Chương 2781: Quỷ dị Lục Kinh Vân

Chân trời 4 đạo thân ảnh đứng lơ lửng trên không, cường đại khí thế giống như thiên uy đồng dạng trút xuống, hướng về Thiên Võ Thần Sơn phô thiên cái địa bao phủ mà đến.

4 người tựa như cùng hư không hòa làm một thể, 1 bộ quân lâm thiên hạ bộ dáng, trong mắt tràn ngập không tình cùng hờ hững.

"Đại Đế!"

"4 tôn Đại Đế!"

Thiên Võ Thần Sơn tu sĩ nhìn thấy, toàn bộ đều lộ ra vẻ sợ hãi, ở cỗ kia thiên uy phía dưới, Cổ Thần cảnh phía dưới tu vi, muốn đứng lên đều mười phần gian nan.

1 chút Thiên Thần cảnh tu sĩ càng là khó có thể tiếp nhận cỗ kia khí thế, trực tiếp nổ tung, hóa thành nồng đậm sương máu tiêu tán ở hư không.

"Khinh người quá đáng!"

Lúc này, 1 tiếng quát lớn vang lên, 1 đạo thân ảnh tựa như chúa cứu thế đồng dạng, xuất hiện ở không trung, nháy mắt chặn lại kia 4 cỗ cường đại khí thế.

"Lục vực chủ thần uy!" 1 đám tu sĩ nhìn thấy, toàn bộ đều hưng phấn núi thở lên.

~~~ hiện tại, có thể cứu bọn họ cũng chỉ có Lục Kinh Thiên, bọn họ liều mạng chạy trốn tới Thiên Võ Thần Sơn, đây cũng là bọn họ sống sót duy nhất cơ hội.

Lục Kinh Thiên không có để ý tới phía dưới tu sĩ kích động, nhưng hắn nội tâm cũng có chút hưng phấn, tựa như đây chính là hắn nguyên bản muốn hiệu quả.

"Lần trước 1 trận chiến, nhìn đến còn không có đánh đau các ngươi, hừ!" Lục Kinh Thiên đứng chắp tay, lạnh lùng nhìn xem Thiên Võ Thần Sơn bên ngoài 4 đạo thân ảnh, trong mắt tràn đầy hờ hững.

~~~ hiện tại hắn, sớm đã không phải mấy năm trước Lục Kinh Thiên, năm đó hắn chỉ là Thần Vương cảnh trung kỳ tu vi, cho dù gặp gỡ mặt khác Cổ Vực Thần Vương cường giả, cũng không dám quá mức phách lối.

Nhưng là hiện tại, hắn dĩ nhiên là 1 tôn Đại Đế, dù là đối mặt 4 tôn Đại Đế cường giả, hắn cũng vẫn như cũ không sợ.

"Lục Kinh Thiên, lần trước 1 trận chiến chẳng qua là ngươi đánh lén mà thôi, bây giờ chúng ta khỏi hẳn thương thế, hôm nay chính là mạng ngươi tang thời điểm." Đối diện 1 cái bạch bào Đại Đế mở miệng.

"Bằng các ngươi 4 cái này phế vật?" Lục Kinh Thiên cười lạnh, ngữ khí bên trong tràn đầy khinh thường.

"Ngươi!" Bạch bào Đại Đế phẫn nộ đến cực điểm, bản thân đường đường Đại Đế, lại bị Lục Kinh Thiên xưng là phế vật?

Hắn đột phá Đại Đế cảnh cũng đã mấy ngàn năm, há lại Lục Kinh Thiên cái này vừa mới đột phá Đại Đế cảnh người có thể so sánh?

"So nhiều người đúng không?" Lục Kinh Thiên khịt mũi coi thường.

Thoại âm rơi xuống, Lục Kinh Thiên bên người bỗng lại xuất hiện 4 đạo huyết bào thân ảnh, mỗi người đều bó chặt ở trong huyết bào, nhìn không rõ khuôn mặt.

Nhưng là 4 người trên người phát ra cường đại khí thế, lại là nhường đối diện bạch bào Đại Đế 4 người sắc mặt biến hóa.

1 tháng trước, Lục gia còn chỉ xuất động 2 tôn Đại Đế, trong đó 1 cái vẫn là Lục Kinh Thiên.

Nhưng hôm nay, Lục gia dĩ nhiên lại nhiều hơn 3 tôn Đại Đế, về số lượng, cũng đã hoàn toàn siêu việt bọn họ a.

"Không có khả năng, đây là giả!" Bạch bào Đại Đế không tin, nâng lên bàn tay, nhẹ nhàng khẽ chụp, 1 đạo chưởng cương bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, hướng về Thiên Võ Thần Sơn ép xuống.

Đại Đế chi uy hiển lộ không thể nghi ngờ, kia 1 chưởng uy lực cực kỳ đáng sợ, tựa như có thể chấn vỡ vô số thế giới một dạng.

Nếu là rơi ở trên Thiên Võ Thần Sơn, Thiên Võ Thần Sơn đoán chừng đều sẽ hóa thành tro bụi.

Giết

Lục Kinh Thiên hừ lạnh 1 tiếng, băng lãnh phun ra 1 chữ.

1 thoáng thời gian, hắn sau lưng 4 đạo thân ảnh bỗng nhiên trùng thiên mà lên, tựa như 4 khỏa lưu tinh gào thét mà ra, hư không phát ra từng tiếng kêu to, chói tai vô cùng.

4 cái huyết bào nhân đồng thời xuất thủ, kia chưởng cương nổ tung, hóa thành cuồng bạo năng lượng ba động tứ phía bát phương, hư không không ngừng sụp đổ, hư vô loạn lưu bắn ra bốn phía.

Đại Đế cảnh cường giả, tuỳ tiện 1 kích, đều có thể hủy diệt vô số tiểu thế giới, cũng chỉ có ở trong Thái Cổ Thần Giới không gian bích lũy mười phần kiên cố địa phương, sát thương phạm vi mới có thể bị vô hạn thu nhỏ.

Cho dù như thế, bọn họ cũng có thể tuỳ tiện hủy diệt phổ thông địa vực, 1 kích rơi xuống, mấy ngàn hơn vạn dặm phạm vi đều phải biến thành phế tích.

12 đại thế lực sở dĩ có thể nhanh như vậy giết đến tận Thiên Võ Thần Sơn, có thể cùng 4 tôn này Đại Đế cường giả không thoát được can hệ.

Ầm ầm!

Chân trời thiên lôi cuồn cuộn, bát đại Đại Đế cường giả kịch liệt chiến đấu cùng một chỗ, đánh thiên hôn địa ám.

Cho dù cách nhau mấy vạn dặm, đám người đều có thể cảm nhận được 1 cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, ép tới đại bộ phận người liền đầu đều nhấc không nổi.

"Các ngươi có thể muốn vì các ngươi chết đi thân nhân báo thù?" Đột nhiên, Lục Kinh Thiên quan sát Thiên Võ Thần Sơn Tu Sĩ nói, ngữ khí mười phần bình thản, tựa như lại nói 1 kiện không có ý nghĩa sự tình.

Báo thù?

Đám người nghe vậy, hơi sững sờ.

Bọn họ đương nhiên muốn báo thù, có thể bọn họ thực lực quá yếu, Thần Vương cảnh đều không có mấy cái, đại bộ phận đều là Cổ Thần cảnh tu vi.

Bằng bọn họ dạng này thực lực, muốn cho chết đi thân bằng hảo hữu báo thù, cơ hồ là không có khả năng.

Đừng nói báo thù, liền là bản thân sống sót, đoán chừng cũng là 1 loại hy vọng xa vời.

"Muốn báo thù, bản vực chủ có thể cho các ngươi đầy đủ lực lượng." Lục Kinh Thiên tiếp tục nói ra, ngữ khí bên trong tràn đầy tự tin.

"Thật?" Rốt cục có người không nhịn được mở miệng.

"Bản vực chủ nói lời giữ lời." Lục Kinh Thiên nhàn nhạt gật gật đầu, "Chỉ cần các ngươi muốn, liền không có bản vực chủ làm không đến sự tình."

"Thật khoác lác!" Tử Vũ Phong Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người lộ ra khinh bỉ, bọn họ không quá tin tưởng Lục Kinh Thiên không gì làm không được.

Năm đó thân làm Thần Vương cảnh trung kỳ hắn, ở Cổ Thần cảnh Tiêu Phàm trước mặt, không phải cũng ăn không ít thua thiệt sao?

Bất quá, Quân Nhược Hoan lại là híp híp 2 mắt, cũng không có phủ định Lục Kinh Thiên lời nói, tựa như hắn tin tưởng Lục Kinh Thiên có dạng này thực lực bình thường.

"Lục vực chủ, xin ngài thành toàn, ta muốn vì ta phụ mẫu báo thù!" Có một cái tu sĩ rốt cục không nhịn được, phù phù 1 tiếng quỳ trên mặt đất.

"Tốt, bản vực chủ có thể ban thưởng ngươi lực lượng!" Lục Kinh Thiên hài lòng gật gật đầu.

Lập tức, Lục Kinh Thiên trong nháy mắt 1 điểm, một đạo huyết sắc lưu quang nháy mắt chui vào kia tu sĩ mi tâm.

1 khắc sau, ở tất cả mọi người kinh hãi mục quang bên trong, kia tu sĩ trên người khí thế không ngừng tăng cường.

Hắn rõ ràng chỉ là Cổ Thần cảnh đỉnh phong tu vi, có thể vài cái hô hấp sau đó, liền đột phá đến Thần Vương cảnh, hơn nữa khí thế vẫn như cũ không có yếu bớt.

"Thần Vương cảnh trung kỳ!"

"Thần Vương cảnh hậu kỳ!"

. . .

Đám người nhìn thấy 1 màn này, 1 trận hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên.

Trong lòng bọn họ, Thần Vương cảnh mỗi một cái tiểu cảnh giới, đều giống như 1 đạo lạch trời, không cách nào vượt qua.

Nhưng hiện tại, bọn họ lại tận mắt nhìn thấy, 1 cái Cổ Thần cảnh đỉnh phong tu sĩ, dĩ nhiên vượt qua 1 cái đại cảnh giới, trực tiếp vọt tới Thần Vương cảnh đỉnh phong.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ tuyệt đối sẽ cho rằng đây là thiên phương dạ đàm, nhưng là bây giờ lại chân thực phát sinh.

"Phiến ta 1 bàn tay, này tuyệt đối không phải thật sự!" Có người lộ ra không thể tin, nhưng khi 1 đạo bàn tay vang lên thời điểm, hắn liền tin.

"Tạ Vực Chủ đại nhân!" Kia tu sĩ cảm nhận được tự thân trạng thái, kích động đến cực điểm, trực tiếp quỳ xuống lạy.

"Đều là Thiên Vũ Vực người, không cần khách khí." Lục Kinh Thiên nhàn nhạt khoát tay nói, đáy mắt chỗ sâu lại là lóe qua 1 vòng hung ác nham hiểm cùng ngoan tuyệt.

"Vực Chủ đại nhân, ta cũng muốn báo thù, còn mời ban thưởng ta lực lượng!"

"Còn có ta!"

"Ta cũng muốn báo thù!"

Những người khác cũng nhao nhao kêu lên, đây chính là tăng lên 1 cái đại cảnh giới cơ hội a, đám người lại làm sao có thể bỏ lỡ đây?

"Tốt, bản vực chủ chắc chắn thành toàn các ngươi." Lục Kinh Thiên hài lòng cười một tiếng, nói: "Muốn tăng lên thực lực, có thể đến Thiên Võ Phong, bản vực chủ cho các ngươi một phần tạo hóa!".