Chương 2784: Lục Kinh Thần

Chương 2784: Lục Kinh Thần

Tiểu Hắc thoại âm chưa rơi, 2 đầu long trảo vung lên, hư không tức khắc xuất hiện 1 màn ánh sáng, màn sáng bên trong hỏa quang trùng thiên, hư không sụp đổ, hình ảnh chấn động không ngừng.

Xuyên thấu qua kia hình ảnh, mấy người thấy được chân trời mấy đạo thân ảnh chính đang điên cuồng giao chiến, chiến thiên băng địa liệt.

"Bản vương cũng đã luyện hóa Ngũ Hành Uẩn Linh Trận, Thiên Võ Thần Sơn đều ở ta trong khống chế." Tiểu Hắc 1 mặt ngạo nghễ nói ra, làm bản thân thủ đoạn mà đắc ý.

Bất quá, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ căn bản không có để ý tới Tiểu Hắc, mà là kinh ngạc nhìn xem kia hình ảnh.

"Vạn La Đế Vực, Đại Hoang Đế Vực, bọn họ 4 đại Đế Vực Đại Đế cảnh cường giả bại?" Cổ Nhược Trần trực tiếp kêu đi ra.

Họa diện bên trong, 4 đạo thân ảnh từ vòm trời rơi đập mà xuống, tựa như 4 khỏa vẫn thạch đồng dạng, mang theo thật dài đuôi lửa, dị thường dễ thấy.

Oanh

4 tôn Đại Đế trùng điệp nện ở 4 tòa sơn phong phía trên, sơn phong sụp đổ, trực tiếp hóa thành bột mịn, đi đến Đại Đế dạng này cảnh giới, cũng đã có thể tuỳ tiện hủy thiên diệt địa.

Dù là Thái Cổ Thần Giới không gian bích lũy mười phần kiên cố, nhưng là đỉnh không được Đại Đế cảnh cường giả công kích.

Không trung phía trên, Lục gia 4 tôn Đại Đế cường giả áo bào phá toái không chịu nổi, lộ ra từng trương ghê tởm khuôn mặt, con ngươi màu đỏ tươi vô thần, lạnh lùng nhìn chằm chằm phía dưới.

Bọn họ cũng không có tiếp tục xuất thủ, tựa như không nguyện ý cùng 4 tôn kia Đại Đế vào chỗ chết đắc tội.

Nếu là giết chết 1 tôn Đại Đế, vậy muốn đối mặt nhưng chính là Đế Vực toàn lực tiễu sát, đây không phải Lục gia muốn nhìn thấy.

Bây giờ Lục gia mặc dù cường đại, nhưng còn chưa đến cùng Đế Vực tranh phong cấp độ, Lục gia cũng không ngốc.

"Tiểu Hắc, nhanh đem hình ảnh hoán đổi đến Thiên Võ Phong." Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên kêu lên.

Đám người nghe vậy, toàn bộ đều nắm chặt nắm đấm, 4 tôn này Đại Đế mặc dù đáng sợ, nhưng bọn hắn càng thêm quan tâm là Lục gia âm mưu.

Nhiều người như vậy tiến về Lục gia, nếu là hoàn toàn bị Huyết Ma dung hợp, sự tình có thể liền phiền toái.

Tiểu Hắc bĩu môi, hình ảnh biến hóa, Thiên Võ thần tức khắc xuất hiện ở trong hình ảnh, bất quá giờ phút này, Thiên Võ Phong phía trên tu sĩ cũng đã mười phần hiếm hoi.

"Đều bị đưa vào Huyết Ma luyện ngục!" Quân Nhược Hoan sắc mặt khó coi vô cùng.

"Quân huynh, Huyết Ma luyện ngục Huyết Ma cùng tu sĩ dung hợp, hẳn là cũng cần nhất định thời gian a?" Cổ Nhược Trần đột nhiên ngưng tiếng nói.

"Thế nhưng là 4 đại Đế Vực Đại Đế cường giả đều thua, không có ai có thể ngăn cản Lục gia." Quân Nhược Hoan sắc mặt một đổ, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, trong mắt hắn liền lóe qua 1 đạo ánh sáng, vỗ đùi nói: "Còn có hi vọng!"

"Hi vọng?" Đám người vui vẻ.

"Thiên Vân Đế Vực, Thiên Vân Đế Vực người còn không có đến!" Quân Nhược Hoan hít sâu một cái nói.

"Lục gia Đại Đế cường giả cũng không chỉ 4 người kia, Tử Như Cuồng bọn họ đều bị khống chế, bây giờ Lục gia bên ngoài thì có 8 tôn Đại Đế, coi như Thiên Vân Đế Vực đến lại như thế nào?" Nam Cung Tiêu Tiêu lắc lắc đầu nói.

Hắn hiển nhiên không coi trọng Thiên Vân Đế Vực, hiện tại Lục gia thực sự quá đáng sợ.

"Không, vừa mới ta nói với các ngươi qua, Thiên Vân Đế Vực cũng là họ Lục, hơn nữa, vẫn chỉ là phân mạch, Thiên Võ Thần Sơn Lục gia mới là chủ mạch." Quân Nhược Hoan vô cùng khẳng định nói.

"Thì tính sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Các ngươi nói, nếu như người Lục gia, biết rõ Huyết Ma luyện ngục ngay ở chỗ này, bọn họ sẽ như thế nào?" Quân Nhược Hoan khẽ mỉm cười nói.

Đám người nghe vậy, nháy mắt hiểu cái gì.

Nói chung, phân mạch so chủ mạch mạnh, vậy khẳng định sẽ tận hết sức lực diệt chủ mạch.

Huống chi, Lục gia chí bảo Huyết Ma luyện ngục còn ở Thiên Võ Thần Sơn Lục gia trong tay đây?

"Không chết không thôi! Thiên Vân Đế Vực đoán chừng sẽ không chết không thôi!" Cổ Nhược Trần cũng trên mặt vui vẻ nói, hắn rất rõ ràng những cái này đại gia tộc lãnh khốc vô tình.

Vì lợi ích, đây chính là cái gì đều làm ra đến.

Bây giờ Huyết Ma luyện ngục xuất thế, Thiên Vân Đế Vực Lục gia há lại sẽ khoanh tay đứng nhìn, nhường Huyết Ma luyện ngục rơi vào tay người khác?

Hiển nhiên là không có khả năng, Thiên Vân Đế Vực muốn mạnh hơn, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế lấy được Huyết Ma luyện ngục.

Coi như bản thân không cùng Huyết Ma luyện ngục bên trong Huyết Ma dung hợp, cũng có thể tìm mặt khác vật thí nghiệm, chỉ cần có thể khống chế vật thí nghiệm, vậy liền có thể lấy được 1 chi đáng sợ lực lượng.

"Không ngớt không ngớt ngược lại là chưa hẳn, nhưng Thiên Vân Đế Vực chắc chắn sẽ không bỏ lỡ." Quân Nhược Hoan ngưng tiếng nói.

Trên thực tế, Quân Nhược Hoan cũng đoán không sai, nơi này tin tức, đang nhanh chóng hướng về 4 phía truyền bá.

. . .

Thiên Vân Thành, chiếm cứ chu vi 10 vạn cây số, nơi này là Thiên Vân Đế Vực phồn hoa nhất thành trì, không có một trong, Lục gia phân mạch chưởng quản Thiên Vân Thần Điện liền ở chỗ này.

Thiên Vân Thành chỗ sâu, từng tòa to lớn phù đảo lơ lửng, giống như đám mây đồng dạng, trán phóng ánh sáng vô lượng, vung rơi xuống từng đạo từng đạo hà quang.

Những cái này phù đảo, ròng rã có 1000 tòa, đây cũng là Thiên Vân Thành tồn tại.

Mà kia 1000 tòa phù đảo, chính là Lục gia Thiên Vân Thần Điện vị trí.

Nhưng đừng xem thường cái này 1000 tòa phù đảo, bọn chúng có thể đều là 1 cái siêu cấp trận pháp một bộ phận, dù là Đại Đế cường giả, cũng chưa hẳn có thể phá vỡ.

Thiên Vân Thần Điện thủ vệ sâm nghiêm, người bình thường muốn tới gần, cơ bản là không thể nào, cho dù là Thiên Vân Thần Điện Khách Khanh cùng trưởng lão, cũng phải thông qua tầng tầng bẩm báo.

1 ngày này, Thiên Vân Thần Điện chỗ sâu nhất, 1 tòa rộng lớn đại điện bên trong, thủ tọa phía trên, ngồi 1 cái mặt lộ uy nghiêm nam tử trung niên.

Nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, có lẽ có thể phát hiện, này nam tử trung niên dĩ nhiên cùng bị hắn tính toán Lục Thừa Phong cùng Lục Thừa Vân huynh đệ có 7 phần tương tự.

Nam tử trung niên không phải kẻ khác, chính là Lục Thừa Phong bọn họ phụ thân, Lục gia gia chủ, Thiên Vân Thần Điện điện chủ Lục Kinh Thần, thực lực sâu không lường được.

Lục Kinh Thần híp 2 mắt, đánh giá quỳ ở đại điện trung ương 2 người nói: "Các ngươi tin tức có thể xác thực?"

"Điện chủ, nhỏ có thể dùng tính mệnh đảm bảo, Huyết Ma luyện ngục ngay ở Vạn La Đế Vực cấp dưới Thiên Vũ Vực." Trong đó 1 cái hắc bào nhân run rẩy nói.

"Các ngươi xuống dưới lĩnh thưởng a." Lục Kinh Thần gật gật đầu, đáy mắt chỗ sâu lóe qua 1 vòng tinh quang.

2 cái hắc bào nhân cung kính thối lui, trong lòng kích động đến cực điểm.

"Lục Kinh Thiên, các ngươi giấu ngược lại là rất sâu a, tìm các ngươi lâu như vậy, hiện tại rốt cục tìm được." Lục Kinh Thần ngưng tiếng nói, "Nếu là có thể lấy được Huyết Ma luyện ngục, ta Lục gia tất sẽ lại phía trên một tầng lầu."

"Điện chủ, lão nô nguyện ý dẫn người tiến về, đoạt lại Huyết Ma luyện ngục." Đột nhiên, đại điện bên trong nơi hẻo lánh đi ra 1 đạo hắc phá án thân ảnh.

Lục Kinh Thần ngón tay khe khẽ gõ một cái lan can, nói: "Không, Quỷ Lão thân phận không thể tuỳ tiện bại lộ, 1 lần này, bản đế tự mình đi 1 chuyến."

"Là, điện chủ!" Hắc bào nhân cung kính gật gật đầu, thanh âm có chút khàn khàn.

"Đúng rồi, Quỷ Lão, Thừa Phong có thể tỉnh lại?" Lục Kinh Thần hỏi, ngữ khí bên trong đều là lo lắng thần sắc.

Hắc bào nhân lắc lắc đầu: "Đại thiếu gia linh hồn bị thương mười phần nghiêm trọng, khí huyết cũng gần như khô héo, dù là thi triển Tiên Thiên Thần Ấn, có thể kiên trì đến Bách Sát Chiến Trường kết thúc, cũng đã mười phần không dễ dàng." "Vô luận người nào giết con ta, bản đế định nhường hắn muốn sống không thể, muốn chết không được." Lục Kinh Thần đôi mắt bên trong tuôn ra 1 vòng tinh quang, quanh thân sát khí cuồn cuộn..