Chương 2787: Chiến khởi

Chương 2787: Chiến khởi

Nghe được thanh âm này, Lục Kinh Thiên con ngươi hơi hơi co rụt lại, trên mặt lóe qua 1 vòng chấn kinh chi sắc, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh trở lại.

Hắn con ngươi tìm thanh âm nơi phát ra nhìn lại, lại là nhìn thấy 1 cái trung niên nam tử ngồi ở 1 cỗ xa hoa tọa giá phía trên, 1 mặt lạnh lùng nhìn xem hắn.

Ở trong đó năm nam tử bên người, đứng đấy 10 đạo thân ảnh, mỗi một cái trên người khí tức, đều vô cùng đáng sợ.

Không có chút nào nghi vấn, những cái này đều là Đại Đế cảnh cường giả.

"Lục Kinh Thần!" Lục Kinh Thiên nhe răng trợn mắt, trên mặt lộ ra tàn nhẫn, hận không thể lập tức xông đi lên đem Lục Kinh Thần tháo thành 8 khối.

"Năm đó tiểu nhi, không nghĩ đến không cẩn thận cũng đã lớn như vậy." Lục Kinh Thần cười nhạt một cái nói.

Tiểu nhi?

Lục Kinh Thiên nghe được lời này, trên trán nổi gân xanh, hắn cùng với Lục Kinh Thần chính là cùng thế hệ, lại bị gọi đùa tiểu nhi, này khiến hắn như thế nào không giận?

Bất quá phẫn nộ về phẫn nộ, có thể đối mặt Lục Kinh Thần, hắn có 1 loại cảm giác bất lực.

Cho dù là hắn bây giờ thực lực, ở trước mặt Lục Kinh Thần, xác thực giống như tiểu nhi một dạng.

"Lục Kinh Thần, ngươi tới làm cái gì?" Lục Kinh Thiên phẫn nộ nói, hắn không hi vọng nhất sự tình vẫn là phát sinh.

~~~ nguyên bản hắn coi là Lục Kinh Thần lấy được nơi này tin tức, hắn Lục gia cũng đã đứng vững vàng gót chân, đến lúc đó đối mặt Thiên Vân Thần Điện, cũng có thể thản nhiên đối mặt.

Nhưng sự tình hoàn toàn vượt quá hắn dự liệu, Lục gia dĩ nhiên liền nhanh như vậy chạy đến, hơn nữa còn mang theo 10 tôn Đại Đế cường giả.

"Ta tới làm cái gì, ngươi cái này không phải biết còn hỏi sao?" Lục Kinh Thần ý vị thâm trường cười một tiếng, nói: "Ta Lục gia đồ vật thất lạc ở ngoài thời gian dài như vậy, cũng đã đủ dài."

"Ngươi Lục gia đồ vật?" Lục Kinh Thiên ngửa mặt lên trời nộ khiếu, "Lục Kinh Thần, ngươi đây là vừa ăn cướp vừa la làng sao? Nơi này nhưng không có ngươi Lục gia đồ vật, mặc dù có, cũng là ta Lục gia!"

"Không giống sao?" Lục Kinh Thần thần sắc như thường, 1 bộ không có chút rung động nào bộ dáng.

"Lục Kinh Thần, từ đâu tới đây, lăn về đi đâu, nơi này thế nhưng là Vạn La Đế Vực địa bàn." Lục Kinh Thiên hừ lạnh 1 tiếng.

Nghe được lời này, hướng người nhà cũng nhíu mày, tuy nhiên bọn hắn biết rõ Lục Kinh Thiên là ở khích bác ly gián, nhưng trong lòng vẫn như cũ vô cùng khó chịu.

Đại Hoang Đế Vực, Thương Lan Đế Vực cùng Phong Lôi Đế Vực Đại Đế cảnh cường giả đến, thế nhưng là chiếm được Vạn La Đế Vực cho phép.

Nhưng, Thiên Vân Đế Vực lại là không mời mà tới, đây là đang gây hấn Vạn La Đế Vực sao?

Chủ yếu nhất là, Lục Kinh Thần dĩ nhiên tự mình đến này, đây chính là giá trị phi phàm.

"Lục vực chủ, nơi này là ta Vạn La Đế Vực địa bàn, ngươi vì sao mà đến?" 1 đạo đạm mạc thanh âm vang lên, lại là Hướng gia tam trưởng lão Hướng Cảnh Vũ đột nhiên từ trên chiến thuyền đạp không mà lên, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Lục Kinh Thần.

"Hướng Cảnh Vũ trưởng lão, bản đế tới đây, chỉ là muốn thu hồi ta Lục gia đồ vật mà thôi, ta nghĩ, coi như Hướng Vạn Đạo biết, cũng sẽ không trách tội, quay đầu bản đế lại hướng Hướng Vạn Đạo bồi tội." Lục Kinh Thần trên mặt 1 mực treo tiếu dung.

Hiểu rõ Lục Kinh Thần người đều biết rõ, người này chính là 1 cái khẩu Phật tâm Xà, tấm kia ấm áp dưới mặt, thế nhưng là cất giấu 1 thanh đao nhọn, tùy thời khả năng đâm về hắn địch nhân.

"Như thế tốt nhất." Hướng Cảnh Vũ hừ lạnh 1 tiếng, không còn phản ứng Lục Kinh Thần.

Kỳ thật hắn nội tâm chỗ sâu, cũng vẫn là hi vọng Lục Kinh Thần cùng Lục Kinh Thiên phát sinh chút xung đột, tốt nhất là đồng quy vu tận, dạng này cũng để tránh bọn họ động thủ.

Đương nhiên, bọn họ cũng biết rõ, Lục Kinh Thần thế nhưng là cùng Hướng Vạn Đạo 1 cái tầng thứ nhân vật, Lục Kinh Thiên muốn giết hắn cơ bản không có khả năng.

"Lục Kinh Thiên, đem ta Lục gia đồ vật cho bản đế, bản đế lập tức ly khai, các ngươi sự tình, bản đế cũng không tham dự, như thế nào?" Lục Kinh Thần lại nhìn về phía Lục Kinh Thiên nói.

"Không làm sao." Lục Kinh Thiên lạnh lùng đáp lại.

Đem Huyết Ma luyện ngục cho ngươi?

Nếu như cho ngươi, ta Lục gia lại như thế nào cường đại? Ngươi là đem ta Lục Kinh Thiên làm đồ đần sao?

1 khi không có Huyết Ma luyện ngục, đừng nói ngươi Thiên Vân Thần Điện, liền là đối mặt Vạn La Đế Vực, ta Lục gia đều không phải đối thủ.

Lục gia sở dĩ cường đại, không phải liền là bởi vì Huyết Ma luyện ngục sao?

"Đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi không trân quý." Lục Kinh Thần trên mặt tiếu dung biến mất, chậm rãi biến băng lạnh: "Hướng Cảnh Vũ, bản đế liền giúp ngươi Hướng gia rõ ràng những cái này chướng ngại a."

Dứt lời, Lục Kinh Thần nhàn nhạt phất phất tay, hắn sau lưng 10 tôn Đại Đế cường giả bỗng đạp không mà lên, nhao nhao hướng về Thiên Võ Thần Sơn vồ giết mà đi.

Thiên Võ Thần Sơn chung quanh đại trận mặc dù rất mạnh, có thể ngăn cản Đại Đế cảnh phía dưới tu sĩ, nhưng nếu muốn vây khốn Đại Đế vẫn là rất khó.

10 tôn Đại Đế không có chút nào giữ lại xuất thủ, đại trận vẻn vẹn kiên trì 1 cái hô hấp thời gian, liền bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số quang vũ biến mất.

"Lại đánh nhau?" Lòng đất chỗ sâu, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ cảm nhận được mặt đất chấn động, sắc mặt biến hóa.

"Tiểu Hắc, nhanh một chút để cho chúng ta nhìn xem bên ngoài tình hình chiến đấu." Nam Cung Tiêu Tiêu hét lớn.

Tiểu Hắc tự nhiên như Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ mong muốn, một hình ảnh lần nữa xuất hiện, vừa mới bắt gặp 10 tôn Đại Đế nộ sát mà tới.

"Nhiều như vậy Đại Đế?" Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người bị trước mắt 1 màn làm cho sợ hết hồn.

Bình thường Thần Vương cảnh cũng khó khăn tìm tới 1 cái, nhất là ở Thiên Vũ Vực.

Nhưng hiện tại, Đại Đế dĩ nhiên đều là thành quần kết đội, này khiến bọn họ như thế nào không kinh ngạc đây?

"Kia tựa như là Thiên Vân Đế Vực Lục gia." Cổ Nhược Trần ánh mắt hơi hơi lóe lên.

"Thiên Vân Thần Điện điện chủ, Lục Kinh Thần!" Quân Nhược Hoan ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm ngồi ở xa hoa tọa giá phía trên Lục Kinh Thần, đáy mắt chớp lóe bắn ra bốn phía.

"Lục Kinh Thần?" Cổ Nhược Trần bỗng nhiên hút 1 hơi, nói: "Truyền văn này Lục Kinh Thần sớm đã đột phá Đại Đế hậu kỳ, hiện tại đoán chừng đã là Đại Đế đỉnh phong đi, hắn tự mình đến, Lục Kinh Thiên đoán chừng muốn thảm."

Họa diện bên trong, 20 tôn Đại Đế kịch liệt chiến đấu cùng một chỗ, so với 2 tháng trước, càng thêm kịch liệt không ít.

Hơn nữa, nơi xa còn có 14 tôn Đại Đế nhìn chằm chằm, mà Lục gia, lại chỉ có Lục Kinh Thiên một người.

"Ngươi không phát hiện, Lục gia Đại Đế cảnh cường giả cũng nhiều sao?" Quân Nhược Hoan lại là lắc lắc đầu, "Lục Kinh Thiên có lẽ không làm sao, nhưng không muốn xem thường Huyết Ma luyện ngục."

"Mau nhìn, Vạn La Đế Vực cũng phải động thủ!" Thí Thần hét lớn.

"Thiên Vân Đế Vực kéo lại Lục Kinh Thiên người, Vạn La Đế Vực tự nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, đây là diệt đi Lục gia tốt nhất cơ hội." Quân Nhược Hoan trầm giọng nói.

. . .

Thiên Vũ Vực Đệ Nhất Thành, nơi này đã sớm trở thành 1 phiến phế tích, thây ngang khắp đồng, thảm liệt đến cực điểm.

Cũng liền ở lúc này, hư không đột nhiên 1 trận vặn vẹo, sau đó xé ra 1 đạo lỗ hổng, 1 đầu hư vô thông đạo bỗng nhiên xuất hiện, bên trong đen kịt 1 phiến.

Động tĩnh mặc dù không lớn, nhưng là không nhỏ, 4 phía không ít tu sĩ nghe vậy, toàn bộ đều hướng về bên này bay tới.

"Truyền tống thông đạo?" Đoàn người nhìn thấy cái kia màu đen thông đạo, 1 mặt kinh ngạc, không ít người càng là xông tới.

"Rốt cục đi ra!" Lúc này, 1 đạo an ủi thanh âm từ hắc sắc thông đạo bên trong vang lên, ngay sau đó, 3 đạo thân ảnh thoáng hiện, bỗng nhiên xuất hiện ở không trung..