Chương 2792: Hối hận

Chương 2792: Hối hận

"Đều đi chết đi cho ta." Lục Kinh Thiên nhe răng cười không thôi, như nhìn người chết đồng dạng nhìn xem Thiên Vân Thần Điện 10 tôn Đại Đế cường giả.

Hắn phụ thân đều bị bức ra đến, nếu như không giết chết những người này, Lục gia đại kế khả năng liền thất bại trong gang tấc.

Phải biết, Lục gia những năm gần đây, dung hợp Huyết Ma thành công cũng chỉ có những người này mà thôi, hiện tại này hơn 30 tôn Đại Đế, đã là Lục gia lá bài tẩy.

Nếu như lại kéo thời gian nửa tháng, Lục gia ngược lại là có thể sinh ra càng nhiều Đại Đế cảnh nô tài, nhưng này cần đầy đủ thời gian.

~~~ hiện tại Lục Kinh Thiên muốn làm, liền là tranh thủ đầy đủ thời gian, chỉ cần diệt 5 đại Đế Vực những người này, lần sau 5 đại Đế Vực Đại Đế cảnh cường giả chạy tới, chí ít cũng phải một tháng thời gian.

Hơn một tháng thời gian, đến lúc đó 5 đại Đế Vực món ăn cũng đã lạnh.

"Người nào cũng vô pháp ngăn cản ta Lục gia quật khởi!" Lục Kinh Thiên trong lòng quát ầm lên, trong lòng dã tâm bạo rạp.

Thiên Vân Thần Điện 10 đại Đại Đế cường giả giờ phút này cũng là hoảng hồn, nếu như không phải Lục Kinh Thần mệnh lệnh, bọn họ trực tiếp liền chạy trốn.

"Hướng Cảnh Vũ, các ngươi còn thất thần làm cái gì, nếu như Lục gia không diệt, ngươi Vạn La Đế Vực chẳng lẽ còn có thể độc chưởng bách vực sao?" Thiên Vân Thần Điện 1 cái Đại Đế cường giả hướng về nơi xa quát to.

Bằng vào bọn họ 10 người, là không thể nào chiến thắng Lục gia, duy nhất hi vọng liền là nhường Vạn La Đế Vực chờ 4 đại Đế Vực tu sĩ hỗ trợ.

Hướng Cảnh Vũ sắc mặt trầm xuống, hắn tự nhiên minh bạch trong này liên quan, thế nhưng là, bọn họ cũng chỉ có 11 người a, coi như tăng thêm Thiên Vân Thần Điện 10 người, cũng chưa chắc là đối thủ.

Thậm chí, bọn họ đều có thể sẽ bị lưu ở nơi này.

"Các vị, còn mời giúp ta Vạn La Đế Vực một chút sức lực!" Hướng Cảnh Vũ hít sâu một cái nhìn về phía mặt khác 3 đại Đế Vực Đại Đế cường giả nói.

Nếu như tăng thêm 6 người kia, bọn họ chiến thắng hi vọng liền lớn rất nhiều.

"Hướng Cảnh Vũ trưởng lão, chúng ta liền không tham dự những chuyện này đi." Phong Lôi Đế Vực 1 cái Đại Đế cường giả lắc lắc đầu cười nói.

Nói đùa cái gì, đối phương nhiều như vậy Đại Đế, chỉnh thể thực lực thế nhưng là chiếm cứ thượng phong, bọn họ coi như toàn bộ, cũng chưa chắc là đối thủ a.

Huống chi, bọn họ là đến hủy diệt Thiên Vũ Vực cho bọn hắn thiếu chủ báo thù, hiện tại thù cũng báo không sai biệt lắm, Thiên Võ Thần Sơn sự tình, bọn họ cũng không muốn quản.

"Các vị, sau này còn gặp lại, chúng ta cũng cáo từ." Thương Lan Đế Vực 2 cái Đại Đế cũng chắp tay một cái nói.

"Cáo từ!" Đại Hoang Đế Vực 2 cái Đại Đế chỗ nào còn dám lưu ở nơi này, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Chỉ cần các vị xuất thủ, ngày sau, ta Vạn La Đế Vực nhất định hậu báo!" Hướng Cảnh Vũ vội vàng kêu lên, thậm chí thiếu chút nữa thì ưng thuận lời hứa.

~~~ nhưng mà, Đại Hoang Đế Vực, Phong Lôi Đế Vực cùng Thương Lan Đế Vực 6 vị Đại Đế cường giả, căn bản không nhìn Hướng Cảnh Vũ một cái, trực tiếp biến mất ở chân trời.

Bọn họ không phải đồ đần, Hướng Cảnh Vũ hứa hẹn đối bọn họ tới nói căn bản không có bất luận cái gì lực hấp dẫn, dù sao đây chính là muốn bám vào tính mệnh.

"1 nhóm thứ hèn nhát!" Hướng Cảnh Vũ giận mắng không thôi, lạnh giọng nói: "Mọi người cùng bản trưởng lão cùng tiến lên, giết bọn họ!"

Lập tức hắn lại bí mật truyền âm, nhường trên chiến thuyền Thần Vương cảnh cường giả lập tức chạy về Vạn La Đế Vực cầu viện, bọn họ những người này, cũng không thể diệt đi Lục gia, nhiều nhất cũng liền quấn ngụ 1 đoạn thời gian mà thôi.

Giết

Vạn La Đế Vực 11 tôn Đại Đế gầm thét 1 tiếng, tức khắc cũng gia nhập chiến đấu.

Hơn 50 tôn Đại Đế cường giả hỗn chiến cùng một chỗ, tràng diện 1 phiến hỗn loạn, dù là bọn họ cố ý đem chiến trường dẫn hướng không trung, đáng sợ năng lượng ba động, cũng đang điên cuồng tứ ngược Thiên Võ Thần Sơn.

Tiêu Phàm 3 người đứng ở đằng xa nhìn xem 1 màn này, cũng là 1 trận hãi hùng khiếp vía.

Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ bất đắc dĩ, bản thân thật vất vả đột phá Thần Vương cảnh hậu kỳ, nhưng bây giờ muốn đối mặt lại là Đại Đế cảnh cường giả, hơn nữa còn là 1 nhóm.

Nghĩ đến bản thân trước kia còn muốn dựa vào bản thân lực lượng một người đối phó các đại Đế Vực, trong lòng của hắn liền 1 trận cười khổ.

"Là ta hại Thiên Vũ Vực a." Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời thở dài nói.

Thiên Vũ Vực tu sĩ hàng trăm triệu, có thể bây giờ, lại cơ hồ trở thành 1 phiến phế tích, tất cả những thứ này cùng Tiêu Phàm có vô cùng liên quan.

Bất quá, hắn không hối hận đắc tội Vạn La Đế Vực những cái này thế lực, nếu như không đắc tội, hắn Tiêu Phàm cũng không có khả năng sống đến bây giờ.

Dù sao, những cái này thế lực thế nhưng là thanh đao khung ở hắn trên cổ, hắn tổng không thể chờ chết.

Chỉ là hắn quá đánh giá thấp Vạn La Đế Vực những cái này thế lực tàn nhẫn, thậm chí ngay cả người bình thường đều hạ thủ được.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm trong mắt tóe bắn ra 2 đạo sát quang, cái trán gân xanh ngọ nguậy, kém chút liền muốn nổ tung, nắm đấm nắm chặt, móng tay kém chút lâm vào máu thịt.

Thù này, Tiêu Phàm không có khả năng không báo.

Coi như không hủy diệt Vạn La Đế Vực, hắn cũng tuyệt đối sẽ không buông tha Hướng gia, Thiên gia những cái này kẻ khởi xướng.

Thiên Vũ Vực phần này ngập trời sát nghiệt là hắn Tiêu Phàm mang đến, vậy cũng phải chính hắn đi hoàn lại, cho Thiên Vũ Vực tu sĩ đòi lại 1 cái công đạo.

"Công tử, cái này không liên quan ngươi sự tình, muốn trách thì trách những này Nhân Tộc rất đáng hận." Hùng Lân an ủi.

Ba Thần không nói, dạng này sự tình, hắn cũng đã gặp qua rất nhiều, liền là chính hắn, cũng không biết đã từng giết bao nhiêu người.

Đương nhiên lại nói trở về, hắn Ba Thần cũng cho tới bây giờ sẽ không tạo tự dưng sát nghiệt, Vạn La Đế Vực những cái này thế lực hành vi, cũng đã xúc phạm hắn ranh giới cuối cùng.

Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới bình tĩnh trở lại, ánh mắt ở trong Thiên Võ Thần Sơn liếc nhìn lấy, đột nhiên nhìn thấy 1 đạo chật vật thân ảnh, chính đang hướng về Tử Vũ Phong tới gần.

"Ba Thần, Hùng Lân, mang ta tới." Tiêu Phàm hít sâu một cái, nhìn chăm chú nơi xa đạo kia thân ảnh nói.

"Công tử, trong đó thế nhưng là . . ." Hùng Lân sắc mặt trầm xuống.

"Mang ta tới!" Tiêu Phàm thần sắc vô cùng kiên định nói.

2 người gật đầu, mang theo Tiêu Phàm lặng yên không một tiếng động hướng Thiên Võ Thần Sơn bay đi, lấy bọn hắn thực lực, bình thường Thần Vương cảnh căn bản không phát hiện được.

Mà những cái kia Đại Đế cảnh cường giả, giờ phút này cũng đã không rảnh bận tâm mặt khác.

Đại trận đối nội không đối ngoại, hơn nữa ngăn không được Đại Đế cường giả, 1 lát sau, Tiêu Phàm 3 người liền xuyên qua đại trận, đi tới Thiên Võ Thần Sơn Tử Vũ Phong, chắn đạo kia chật vật thân ảnh trước mặt.

"Tử tiền bối." Tiêu Phàm khẽ hô 1 tiếng, thanh âm có chút khàn khàn.

Chật vật thân ảnh không phải kẻ khác, chính là Tử Như Cuồng, hắn bị Lục Kinh Thần đoạt đi lực lượng, nhưng may mắn trốn qua một kiếp, sống tiếp được, đồng thời cũng khôi phục bản tính.

Tử Như Cuồng kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, kinh ngạc kêu đi ra: "Tiêu, Tiêu Phàm?"

Không đợi Tử Như Cuồng nhiều lời, 1 cỗ đại lực nâng lên hắn, 4 người nháy mắt biến mất ở nguyên chỗ, tiến nhập 1 gian tiểu viện.

"Tử tiền bối, ngươi làm sao biết?" Tiêu Phàm nhìn thấy suy yếu Tử Như Cuồng, lo lắng hỏi.

"Ai ~" Tử Như Cuồng thở dài 1 tiếng, đem bản thân tao ngộ cùng Thiên Võ Thần Sơn sự tình đơn giản thuật lại một lần.

Tiêu Phàm nghe đến, 2 mắt đỏ bừng như máu, sát khí không thêm mảy may che giấu, lạnh giọng nói: "Đáng chết Lục gia, bọn họ đều đáng chết!"

"Lão gia hỏa, ngươi ý chí không tệ a, cưỡng ép dung hợp Huyết Ma, dĩ nhiên còn có thể sống sót." Hùng Lân kinh ngạc nhìn xem Tử Như Cuồng nói.

"Ta bị Lục Đạo Sơ bắt lấy, nhường Huyết Ma dung hợp ta ý thức, may mà ta ý chí tương đối cường đại, không có hoàn toàn đánh mất bản thân, còn duy trì 1 tia linh trí, Lục Kinh Thần tách ra ta thể nội Huyết Ma, lúc này mới khôi phục thanh tỉnh!" Tử Như Cuồng đắng chát lắc lắc đầu.

Hắn có thể đủ sống sót, thứ nhất là bản thân ý chí cũng không tệ lắm, nhưng càng nhiều vẫn là may mắn.

"Đúng rồi Tiêu Phàm, 1 tháng trước, ta thấy đến Quân Nhược Hoan bọn họ." Tử Như Cuồng đột nhiên nói ra.

"~~~ cái gì?" Tiêu Phàm trực tiếp kinh kêu đi ra, "Bọn họ ở đâu?".