Chương 2799: Kết thúc?

Chương 2799: Kết thúc?

Lục Kinh Thiên nghe được Tiêu Phàm lời nói, tức giận phun ra 1 ngụm máu tươi, ôm lấy chết đi Lục Vô Song, trên trán nổi gân xanh.

Hắn 2 cái nhi tử, thế nhưng là đều bị hắn ký thác niềm hi vọng.

~~~ nhưng mà hôm nay, bản thân 2 cái nhi tử đều chết ở trước mắt, nhưng lại bất lực, này khiến lòng hắn giống như đao cắt đồng dạng thống khổ.

"Tiêu, Phàm ~ "

Lục Kinh Thiên ngửa mặt lên trời nộ khiếu, trường bào màu đỏ ngòm cổ động, cuồng bạo khí thế từ trên người hắn bộc phát mà ra, quanh thân hỏa diễm trùng thiên, cuồng bá đến cực điểm.

Hỏa diễm lấy Lục Kinh Thiên làm trung tâm, cuồng quân tứ phía bát phương, Thiên Địa đều bắt đầu run rẩy lên.

Tiêu Phàm bọn họ nháy mắt cảm nhận được 1 cỗ nóng rực khí tức, tựa như muốn đem bọn họ dung hóa một dạng.

"Cẩn thận, là hỏa diễm thế giới chi lực!" Hùng Lân sắc mặt trầm xuống, nháy mắt ngăn khuất Tiêu Phàm người bọn họ phía trước, 1 cỗ ba động từ trên người hắn dập dờn mà ra.

Ngay sau đó, hư không bên trong xuất hiện 1 đạo năng lượng vô hình tường, chặn lại kia hỏa diễm nơi này trùng kích.

"Thế giới chi lực?" Tiêu Phàm híp híp 2 mắt, đây cũng là Đại Đế lực lượng sao?

~~~ nguyên bản hắn coi chính mình toàn lực ứng phó mà nói, có thể cùng Đại Đế cảnh tiền kỳ va chạm.

Thế nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm trong lòng có chút không có yên lòng, ở nơi này cường hoành thế giới chi lực trước mặt, hắn cảm giác mình pháp tắc chi lực hoàn toàn bị áp chế, liền thi triển đều không có khả năng.

"Giết bọn hắn cho ta, 1 tên cũng không để lại!" Lục Kinh Thiên triệt để nổi giận, dữ tợn che mặt như, giống như 1 đầu man thú, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Hắn hiện tại hận không thể ăn Tiêu Phàm thịt, uống Tiêu Phàm huyết.

Thoại âm rơi xuống, nơi xa Lục gia Đại Đế sau đó hướng về Tiêu Phàm bọn họ vồ giết mà đi, đồng thời, hư không lại xuất hiện 5 tôn Đại Đế.

Bạch Ma đám người sắc mặt đại biến, Hùng Lân bị Lục Kinh Thiên cuốn lấy, bọn họ 1 phương, chỉ có Ba Thần 1 cái Đại Đế tu vi, như thế nào ngăn được bọn họ?

"Công tử, ngươi đi mau, chúng ta ngăn lại bọn họ!" Quân Nhược Hoan hét lớn.

Thí Thần, Nam Cung Tiêu Tiêu, Cổ Nhược Trần, Bạch Ma bỗng nhiên tiến lên 1 bước, ngăn khuất Tiêu Phàm trước người.

Tiêu Phàm lại là thần sắc như thường, căn bản không có bất luận cái gì e ngại ý.

1 cái khác coi như bình tĩnh, liền là Ba Thần.

"Này hẳn là Lục gia hiện tại lằn ranh a." Tiêu Phàm híp híp 2 mắt.

Hắn dùng Lục Vô Song cùng Lục Vô Trần uy hiếp Lục Kinh Thiên, liền là nghĩ muốn mượn nhờ Hướng gia tay, mài đi Lục gia lực lượng.

Tạm thời tới nói, Tiêu Phàm kế hoạch vẫn là rất thành công.

Bất quá khi hắn nhìn thấy Lục gia còn có 5 tôn Đại Đế lúc, nội tâm cũng có chút không bình tĩnh.

Nếu như không phải giết Lục Vô Song, bức bách Lục Kinh Thiên đem cuối cùng 5 tôn Đại Đế bức đi ra, bản thân 1 khi tùy tiện tiến vào Huyết Ma luyện ngục, đoán chừng làm sao chết đều không biết rõ.

Mắt thấy đối diện 5 tôn Đại Đế sắp tới gần thời khắc, Bạch Ma đám người cũng đã làm xong thấy chết không sờn chuẩn bị.

~~~ nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm 1 bước tiến lên, đưa tay vung lên, 5 đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, đồng thời, năm cỗ mạnh mẽ tuyệt đối khí tức mãnh liệt mà ra.

Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người nhìn thấy 1 màn này, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Đại Đế!

Lại là 4 tôn Đại Đế!

Mấy người không biết Tiêu Phàm hơn một năm nay thời gian đã trải qua cái gì, dĩ nhiên bên người nắm giữ nhiều như vậy Đại Đế cường giả, tăng thêm Hùng Lân cùng Ba Thần, Tiêu Phàm bên người thế nhưng là nắm giữ 7 đại Đại Đế chiến lực a.

Dạng này lực lượng, đừng nói Thiên Vũ Vực dạng này phổ thông địa vực, liền là Cổ Vực cũng theo không kịp, cho dù Đế Vực cũng phải thận trọng đối đãi.

"Lui ra phía sau!" Tiêu Phàm 1 tiếng hét lớn, đem đám người kinh tỉnh lại.

5 tôn kia Đại Đế hiển nhiên liền là Liệt Thiên Thần Nghĩ, Dung Nham Thạch Hoàng, Độc Hoàng Ma Hạt, Tinh Vân Minh Điệp cùng Minh Hỏa Long Giáp Sư 5 đại thần thú.

Mặc dù có Liệt Thiên Thần Nghĩ cùng Dung Nham Thạch Hoàng bọn chúng ngăn trở Lục gia 5 tôn Đại Đế cường giả, để bọn hắn không đến mức gặp nghiền sát.

Nhưng Đại Đế cảnh cường giả bạo phát lực lượng, cho dù là dư ba, cũng không phải bình thường Thần Vương cảnh có thể chịu được.

Ba Thần nghe vậy, đưa tay vung lên, tức khắc mang theo Tiêu Phàm đám người nhanh chóng lui lại, hắn cũng không có xuất thủ, mà là che lại Tiêu Phàm bọn họ an nguy.

Lục Kinh Thiên nhìn thấy 1 màn này, trợn to 2 mắt, trong mắt đều là vẻ khó tin.

7 tôn Đại Đế!

Tiêu Phàm bên người lại có 7 tôn Đại Đế cường giả nghe hắn mà nói, hắn chỉ là 1 cái Thần Vương cảnh tu sĩ a, lại có tài đức gì?

Chủ yếu nhất là, này Tiêu Phàm bên người rõ ràng có nhiều như vậy Đại Đế cảnh cường giả, vậy mà còn cố ý giả heo ăn thịt hổ, xem như 1 bộ bị bản thân uy hiếp bộ dáng.

Nếu như ngay từ đầu nhìn thấy Tiêu Phàm bên người có nhiều như vậy Đại Đế, Lục Kinh Thiên tuyệt đối không có khả năng nhường Lục gia Đại Đế cùng Hướng Cảnh Vũ bọn họ lẫn nhau tàn sát.

Dù là thụ Tiêu Phàm uy hiếp, hắn cũng tuyệt đối sẽ không đáp ứng Tiêu Phàm!

~~~ nhưng mà hiện tại, hối hận cũng đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Hắn hiện tại chỉ muốn diệt kia 7 tôn Đại Đế, sau đó đem Tiêu Phàm tháo thành 8 khối.

Tiêu Phàm mắt lạnh nhìn trước mắt từng màn, Lục Kinh Thiên ở trong mắt hắn, cũng đã chỉ là 1 cái người chết, chỉ là sớm muộn sự tình mà thôi.

"Hùng Lân, Liệt Thiên, giết không tha!"

Tiêu Phàm băng lãnh phun ra 1 câu, nếu như đã xuất thủ, vậy liền không muốn cho Lục gia thở dốc cơ hội.

Chỉ cần diệt Lục Kinh Thiên bọn họ, hắn dựa vào thông hành lệnh tiến vào Huyết Ma luyện ngục, mới có cơ hội cứu ra Thiên Vũ Vực tu sĩ.

Tiêu Phàm từ vừa mới bắt đầu, liền 1 bước 1 bước kế hoạch, tạm thời tới nói, tất cả đều ở hắn tính toán.

"Là, công tử!" Hùng Lân cuồng tiếu 1 tiếng, 1 quyền hung hăng nện ở Lục Kinh Thiên lồng ngực.

Hắn cũng đã khôi phục được Đại Đế hậu kỳ, Lục Kinh Thiên mặc dù đều là Đại Đế hậu kỳ, nhưng hắn là cưỡng ép tăng lên tu vi đi lên, liên mệnh thạch đều không có, há lại Hùng Lân đối thủ?

Liệt Thiên Nghĩ 5 người giờ phút này cũng bộc phát ra mạnh mẽ tuyệt đối khí thế, đại sát tứ phương.

Bọn họ có thể đều là thượng cổ thời kỳ tuyệt thế hung thú, giẫm lên vô số Huyết Cốt mới đi đến bây giờ cảnh giới, mặc dù vừa mới khôi phục Đại Đế tu vi, nhưng vẫn như cũ phát ra tuyệt thế hung tính.

Vẻn vẹn chốc lát, Lục gia 5 tôn Đại Đế, liền bị Liệt Thiên bọn họ đồ sát không còn một mảnh, chỉ có Lục Kinh Thiên vẫn như cũ còn tại miễn cưỡng chống đỡ lấy.

"Hỗn trướng, hỗn trướng!" Lục Kinh Thiên không cam lòng gầm thét, bị Hùng Lân đè lên đánh, trong lòng biệt khuất đến cực điểm.

Hắn thật vất vả trở thành Đại Đế cường giả, có thể không nghĩ đến, vẫn như cũ không phải Tiêu Phàm đối thủ, thậm chí còn bị Tiêu Phàm thuộc hạ áp chế, trong lòng muốn bao nhiêu phiền muộn có bao nhiêu phiền muộn.

"Kết thúc." Ba Thần nhìn thấy giãy dụa Lục Kinh Thiên, nhàn nhạt lắc lắc đầu.

"Kết thúc rồi à?" Tiêu Phàm lầm bầm lầu bầu, ngẩng đầu nhìn về phía không trung, tựa như đang đợi cái gì.

Oanh

Đột nhiên, thiên khung 1 tiếng nổ vang, mấy ngàn dặm chu vi biến thành hắc động, đám người ẩn ẩn nhìn thấy một đạo huyết sắc thân ảnh đang từ không trung gào thét mà xuống.

"Không có khả năng, Hướng Vạn Đạo, ngươi đầu này là 1 đạo Đại Đế tàn niệm mà thôi, không có khả năng mạnh như vậy." 1 đạo thê lương tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn ở hư không.

Nghe được thanh âm này, Lục Kinh Thiên bỗng nhiên ngừng thân hình, Hùng Lân cũng nhíu mày.

"Lục Đạo Sơ bại?" Tiêu Phàm bọn họ cũng đồng thời nhìn về phía không trung, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Hướng Vạn Đạo chỉ là 1 bộ Đại Đế tàn niệm a, mà Lục Đạo Sơ lại là chân thật Đại Đế cường giả tối đỉnh, hắn làm sao có thể bại đây?

"Không có khả năng, Hướng Vạn Đạo làm sao có thể thắng!" Ba Thần bỗng nhiên lắc lắc đầu, đột nhiên con ngươi co rụt lại, run giọng nói: "Trừ phi, hắn cũng đã . . .".