Chương 2802: Hủy diệt Thiên Vũ Vực?

Chương 2802: Hủy diệt Thiên Vũ Vực?

"Mấy vạn năm, ngươi chính là cái kia Hướng Vạn Đạo." Tử Vũ Thần Vương khẽ cười một tiếng, căn bản không có bất luận cái gì e ngại.

"~~~ ý tứ gì?" Hướng Vạn Đạo lông mày nhíu lại.

"Tự cho là đúng." Tử Vũ Thần Vương nhàn nhạt phun ra 1 câu.

Tự cho là đúng?

Đoàn người nghe được câu nói này, toàn bộ đều lộ ra chấn kinh chi sắc, này Tử Bào Nhân là ai, dĩ nhiên như thế cùng Hướng Vạn Đạo nói chuyện?

Chẳng lẽ hắn không biết, Hướng Vạn Đạo vừa mới giết 1 cái Đại Đế cảnh đỉnh phong sao?

"Phốc!" Lúc này, 1 tiếng cười khẽ vang lên, lại là Nam Cung Tiêu Tiêu không nhịn được cười ra.

"Ngươi cười cái gì?" Tiêu Phàm tức giận trừng Nam Cung Tiêu Tiêu một cái, lúc này hẳn là rất nghiêm túc được a, làm sao có thể cười đấy?

"Ta là đột nhiên nghĩ đến 1 câu, trang bức gặp sét đánh, này Hướng Vạn Đạo rõ ràng là 1 bộ rất trang bức bộ dáng." Nam Cung Tiêu Tiêu giải thích nói.

Hừ

Hướng Vạn Đạo hừ lạnh 1 tiếng, đưa tay vung lên, 1 vệt sáng bỗng nhiên hướng về Nam Cung Tiêu Tiêu đánh tới, 1 cái Thần Vương cảnh tiểu tử dĩ nhiên cũng dám chế giễu bản thân, Hướng Vạn Đạo có thể nào không giận?

Bất quá, Tử Vũ Thần Vương tự nhiên sẽ không như ước nguyện của hắn, nhẹ nhàng vung lên, liền đem đạo kia công kích hóa giải.

"Hướng Vạn Đạo, tinh không 1 trận chiến a, ta cũng muốn nhìn một chút, năm đó thủ hạ bại tướng, hiện tại thực lực thế nào." Tử Vũ Thần Vương cười nhạt 1 tiếng.

Lời còn chưa dứt, hắn thân thể đột nhiên nổ bắn mà ra, nháy mắt xuất hiện ở Hướng Vạn Đạo trước người, không đợi Hướng Vạn Đạo phản ứng, 1 cỗ lực lượng nháy mắt mang theo Hướng Vạn Đạo xông về không trung, biến mất không thấy gì nữa.

Đoàn người chỉ có thể lờ mờ nghe được từng đạo từng đạo kinh thiên nổ vang, lại nhìn không rõ bất luận bóng người nào.

"Hùng Lân, người này là cái gì thực lực, ngươi nhìn ra sao?" Liệt Thiên đứng ở bên người Hùng Lân, ngưng tiếng nói.

"Ta không biết rõ." Hùng Lân mang nhiên lắc lắc đầu, "~~~ bất quá, coi như không đi đến cảnh giới kia, đoán chừng cũng không xa."

Liệt Thiên Thần Nghĩ mấy người 1 trận trầm mặc, bọn họ rất rõ ràng Hùng Lân trong miệng cảnh giới kia là cái gì.

Siêu việt Đại Đế!

"100 vạn năm không gặp, Thái Cổ Thần Giới hoàng kim thịnh thế lại muốn tới sao?" Thật lâu, Liệt Thiên Thần Nghĩ thật sâu thở dài một hơi.

Năm đó bọn họ, cũng là ở vào 1 cái hoàng kim thịnh thế, đáng tiếc về sau bởi vì làm sai 1 chút sự tình, được chôn cất bắt sống, khốn tại Bách Sát Tháp.

100 vạn năm sau lần nữa xuất hiện, sớm đã cảnh còn người mất.

"Lão tam, kia Tử tiền bối là?" Nam Cung Tiêu Tiêu cũng lấy lại tinh thần, nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

"Tử Vũ Thần Vương." Tiêu Phàm hít sâu một cái, đem Tử Vũ Thần Vương sự tình nói một lần, bất quá cũng không có đề cập Tử Vũ Thần Vương đã từng bị giết sự tình.

Việc này có thể đều có thể nhỏ, Tiêu Phàm cũng không muốn lại dẫn xuất 3 đại sát thủ tổ chức.

Dù là đến hiện tại, Tiêu Phàm đối 3 đại sát thủ tổ chức cũng là nghe ngóng rất ít, có lẽ, hắn bây giờ còn không có đầy đủ thực lực đi hiểu rõ 3 đại sát thủ tổ chức sự tình.

"Tử Vũ Thần Vương làm sao hiện tại đột nhiên xuất thủ, tại sao trước đó 1 mực không xuất thủ đây?" Nam Cung Tiêu Tiêu lại hỏi nói.

Đám người cũng lộ ra vẻ nghi hoặc, bọn họ đều biết Tử Vũ Thần Vương thân phận, chính là Tử Như Cuồng cùng Tử Vân Phong tiên tổ.

Nếu là tiên tổ, tại sao trơ mắt nhìn xem bản thân tộc nhân bị Lục gia hủy diệt, nhưng lại thờ ơ.

Ngược lại là hiện tại, Hướng Vạn Đạo muốn giết Tiêu Phàm bọn họ thời điểm, Tử Vũ Thần Vương lại động thủ.

"Ta cũng không rõ ràng." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, hắn nội tâm cũng mười phần nghi hoặc.

Hắn không quá tin tưởng, Tử Vũ Thần Vương là nhìn thấy hắn thân vùi lấp hiểm cảnh, lúc này mới xuất thủ cứu giúp.

Dù sao, Tử Vũ Thần Vương cùng hắn không có quá nhiều liên quan, cho dù có, vậy cũng là cùng Thần Vô Tận, cùng hắn không có bao nhiêu quan hệ.

Duy nhất có thể, liền là Tử Vũ Thần Vương trước đó căn bản không biết phát sinh sự tình.

Chỉ có nguyên nhân này, mới có thể giải thả Tử Vũ Thần Vương đối trước đó Thiên Võ Thần Sơn phát sinh sự tình hoàn toàn không biết gì cả.

Về phần cụ thể như thế nào, Tiêu Phàm cũng không dám xác định, chỉ có đợi đến Tử Vũ Thần Vương trở về mới biết được.

Chân trời, ngẫu nhiên đi ra 1 trận trời long đất lở thanh âm, đó là Tử Vũ Thần Vương cùng Hướng Vạn Đạo chiến đấu phát ra, dù là cách nhau vô số cự ly, vẫn như cũ chấn động đến đám người màng nhĩ có chút đau nhức.

Ở đây tu sĩ, cơ hồ không người có thể thấy rõ ràng 2 người chiến đấu, cho dù Hùng Lân cùng Liệt Thiên cũng không được.

Hướng Vạn Đạo không nói, hắn tự thân cũng đã siêu việt Đại Đế cảnh, cho dù chỉ là 1 đạo tàn niệm, cũng ít nhất là Đại Đế đỉnh phong.

Không, nói cho đúng, này đã không phải Đại Đế tàn niệm, mà là Thánh Tướng.

Đồng dạng, Tử Vũ Thần Vương cũng vô cùng có khả năng đạt đến như vậy cảnh giới, cho dù không phải, nhưng là xa không phải bình thường Đại Đế đỉnh phong có thể so sánh.

Đám người 1 trận trầm mặc, bọn họ đang chờ, chờ hai người kết thúc chiến đấu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Phàm đám người tâm cũng biến khẩn trương lên, bọn họ tự nhiên hi vọng Tử Vũ Thần Vương thắng được.

Nhưng bây giờ nhìn đến, Hướng Vạn Đạo cũng không phải dễ dàng như vậy đánh bại, dù là chỉ là Thánh Tướng.

Từ nơi này đám người cũng có thể đánh giá ra, Tử Vũ Thần Vương khẳng định không có siêu việt Đại Đế cảnh, nếu không mà nói, trận này chiến đấu đã sớm kết thúc.

Không sai biệt lắm 1 canh giờ thời gian, tinh không chiến đấu âm thanh thanh âm lúc này mới chậm rãi biến mất.

"Đến cùng người nào thắng?"

Tất cả mọi người đều 1 mặt khẩn trương nhìn xem không trung, không chỉ Tiêu Phàm bọn họ, âm thầm còn ẩn giấu đi 1 chút Đế Vực cùng Cổ Vực cường giả.

Đại Đế cảnh chiến đấu bọn họ không chen tay được, nhưng là không ảnh hưởng bọn họ quan chiến, dù sao, Đại Đế cảnh chiến đấu, đối đám người tới nói, cũng là có rất lớn ích lợi.

"Lão tam, các ngươi nói người nào thắng?" Nam Cung Tiêu Tiêu không nhịn được hỏi, nói chuyện đều có chút khẩn trương.

Nếu là Tử Vũ Thần Vương thua, bọn họ kết cục chắc chắn sẽ không quá tốt, Hướng Vạn Đạo nhất định sẽ thừa cơ diệt Thiên Vũ Vực, bọn họ là tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy 1 cái có thể uy hiếp Hướng gia địa vị thế lực tồn tại.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm không trung, nắm đấm nắm chặt, trong lòng lẩm bẩm: "Tử Vũ tiền bối, ngài nhất định muốn thắng a."

Về công về tư, Tiêu Phàm đều không muốn Tử Vũ Thần Vương thất bại.

"Hướng Vạn Đạo, ngươi bại."

Cũng liền ở lúc này, chân trời 1 đạo đạm mạc thanh âm vang lên, nghe được lời này, đoàn người toàn bộ đều kinh hãi vô cùng.

Hướng Vạn Đạo, dĩ nhiên thua? !

"Liền bản đế 1 bộ Thánh Tướng đều giết không chết, ngươi còn muốn thắng?" Hướng Vạn Đạo 1 mặt khinh thường nói.

Đây chỉ là hắn Thánh Tướng mà thôi, cùng hắn bản nhân thực lực thế nhưng là chênh lệch cách xa vạn dặm a.

Tử Vũ Thần Vương liền Hướng Vạn Đạo Thánh Tướng đều giết không chết, làm sao nói là hắn bản thể đối thủ đây?

"Nếu như ta đoán không sai, ngươi bản thể còn không có xuất quan a, nếu không, lấy ngươi tính cách, khẳng định đã sớm đi ra diễu võ giương oai." Tử Vũ Thần Vương không nhịn được đả kích nói.

Hướng Vạn Đạo con ngươi chỗ sâu lóe qua 1 vòng lãnh quang, nhếch miệng khinh thường nói: "Hủy diệt Thiên Vũ Vực, chẳng lẽ còn cần bản đế tự mình động thủ sao?"

Tiêu Phàm bọn họ nín thở ngưng thần, liền hô hấp đều không dám quá mức trầm trọng.

Nghe được Hướng Vạn Đạo mà nói, bọn họ tâm khẩn trương đến cực điểm, toàn trường lạnh ngắt im ắng.

Hủy diệt Thiên Vũ Vực?

Nghe Hướng Vạn Đạo vừa mới khẩu khí, hắn hủy diệt Thiên Vũ Vực quyết tâm, thật đúng là không phải bình thường kiên định a. Nếu như Hướng Vạn Đạo nhất định muốn hủy diệt Thiên Vũ Vực mà nói, phóng tầm mắt thiên hạ, người nào lại có thể cứu được Thiên Vũ Vực?.