Chương 2803: Lãng Thiên

Chương 2803: Lãng Thiên

Toàn trường không một người dám nói chuyện, sợ kinh nộ Hướng Vạn Đạo, cho mình địa vực mang đến tai nạn tính nguy hại.

Hướng Vạn Đạo thực lực, bọn họ có thể đều là tận mắt chứng kiến qua, xưng là Đại Đế cảnh bên trong vô địch cũng không sai biệt lắm.

"Có thể ngươi còn không phải chính mình tới?" Tử Vũ Thần Vương nghiền ngẫm cười một tiếng, 1 bộ ta ăn chắc ngươi bộ dáng, căn bản không sợ Hướng Vạn Đạo uy hiếp.

Nếu như nói còn có ai hiểu rõ Hướng Vạn Đạo, không có chút nào nghi vấn, cùng Hướng Vạn Đạo cùng một cái thời đại Tử Vũ Thần Vương tuyệt đối tính 1 cái.

Dừng một chút, Tử Vũ Thần Vương lại nói: "Nếu như ngươi bản thể có thể xuất quan, đoán chừng đã sớm hận không thể xuất đầu lộ diện đi."

Xuất đầu lộ diện?

Đám người khóe miệng hơi rút, này Tử Vũ Thần Vương miệng thật đúng là không phải bình thường tổn hại a.

Hướng Vạn Đạo tốt xấu cũng là một đời Đế Vực vực chủ, hắn lại làm sao có thể nghĩ đến xuất đầu lộ diện đây?

Chỉ cần hắn 1 câu, Vạn La Đế Vực liền không biết có bao nhiêu người chạy theo như vịt, giúp đỡ hủy diệt Thiên Vũ Vực đây?

Nếu không phải tới đây báo mối thù giết con, Hướng Vạn Đạo là đánh chết cũng sẽ không tự mình đi tới nơi này, 1 cái phổ thông địa vực căn bản không vào được hắn pháp nhãn.

Dù sao, hủy diệt 1 cái phổ thông địa vực, tùy tiện phái ra 1 cái Đại Đế cường giả liền đầy đủ.

"Ngươi yên tâm, bản đế sẽ không để cho ngươi thất vọng, Thiên Vũ Vực, bản đế diệt định!" Hướng Vạn Đạo biết rõ nói không lại Tử Vũ Thần Vương, tức khắc bắt đầu uy hiếp.

Đám người đều có thể rõ ràng cảm nhận được Hướng Vạn Đạo trên người sát ý, người ở đây đều biết rõ, Hướng Vạn Đạo là muốn làm thật.

Nam Cung Tiêu Tiêu đám người sắc mặt vô cùng ngưng trọng, Tiêu Phàm càng là nhe răng trợn mắt, con ngươi đều biến đỏ thắm.

Bách Sát Chiến Trường bên trong, Tiêu Phàm tự biết đắc tội đông đảo đại thế lực, nhất định sẽ có Đại Đế cảnh cường giả trả thù.

Vì đối mặt các đại Đế Vực cùng Cổ Vực cường giả trả thù, Tiêu Phàm nghĩ hết biện pháp, phế đi rất nhiều tâm tư, cũng tổn hao rất nhiều thời gian, lúc này mới thành công xông qua Bách Sát Tháp, cũng hàng phục mấy tôn Đại Đế.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm coi chính mình đầy đủ ứng đối hơn vạn Đế Vực, dù sao bên người tốt xấu cũng có mấy tôn Đại Đế cường giả, nhưng hắn vẫn như cũ quá xem thường Hướng Vạn Đạo không biết xấu hổ.

Tiêu Phàm nội tâm tràn ngập sự không cam lòng, hắn thế nhưng là còn tưởng tượng lấy nhường Thiên Vũ Vực quật khởi ngày nào đó, làm sao có thể cứ như vậy bị hủy diệt đây?

"Hướng Vạn Đạo, ngươi nếu dám hủy diệt Thiên Vũ Vực, ta định để ngươi Hướng gia vĩnh viễn tiêu thất ở Thái Cổ Thần Giới." Tiêu Phàm đột nhiên ngửa mặt lên trời giận dữ hét, cuồng bạo sát khí từ trên người hắn nở rộ mà ra.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm cũng không biết bản thân là nào dám đứng ra nói chuyện.

Hắn chỉ biết là, bản thân nếu là đối mặt Hướng Vạn Đạo liền nói chuyện dũng khí đều không có, về sau muốn báo thù, đoán chừng càng thêm khó khăn.

"Ranh con, nơi này có ngươi nói chuyện phần sao?" Hướng Vạn Đạo phẫn nộ con ngươi chuyển hướng Tiêu Phàm, "Bản đế hôm nay lời liền đặt ở này, vô luận ai tới, đều bảo không được Thiên Vũ Vực, Thiên Vũ Vực, bản đế diệt định!"

Hắn thân hình có chút chật vật, vừa mới cùng Tử Vũ Thần Vương 1 trận chiến, hiển nhiên bị thương không nhẹ, tôn này Thánh Tướng đoán chừng cũng kiên trì không được bao lâu.

Tử Vũ Thần Vương nhìn thấy, lách mình ngăn khuất Tiêu Phàm trước người, trong lòng cũng không khỏi âm thầm cho Tiêu Phàm giơ ngón tay cái lên.

Hắn gặp qua nhiều người như vậy, còn cho tới bây giờ không có người giống Tiêu Phàm như vậy, dám theo siêu việt tự thân thực lực nhiều người như vậy khiêu chiến.

"Ngươi nói diệt liền diệt sao? ." Đột nhiên, 1 đạo bá đạo thanh âm vang lên, không biết từ chỗ nào truyền đến.

Đám người nghe vậy, 1 mặt kinh ngạc nhìn xem 4 phía, bọn họ cũng không biết là người nào đang nói chuyện, cũng dám phản bác Hướng Vạn Đạo lời nói.

Tử Vũ Thần Vương cũng có chút buồn bực, không khỏi nhíu mày.

"Người nào, cút ra đây." Hướng Vạn Đạo quát lạnh 1 tiếng, băng lãnh con ngươi liếc nhìn lấy 4 phía.

Vừa dứt lời, không trung phía trên, đột nhiên 1 đạo bạch quang lóe qua, mười phần chói mắt, liền tựa như 1 vòng tiểu thái dương đồng dạng, nháy mắt hấp dẫn đám người chú ý.

Đoàn người phóng tầm mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy 1 cái bạch bào trung niên nam tử đứng chắp tay, nhàn nhạt nhìn xem đối diện Hướng Vạn Đạo.

Hướng Vạn Đạo nhíu mày, lấy hắn nhãn lực, dĩ nhiên cũng không thấy rõ ràng người trước mắt là như thế nào xuất hiện.

"Các hạ là người nào? Chẳng lẽ ngươi muốn bảo trụ Thiên Vũ Vực hay sao?" Hướng Vạn Đạo híp híp 2 mắt, trong lòng của hắn cũng kinh ngạc không thôi, bản thân dĩ nhiên nhìn không thấu người trước mắt tu vi.

Lăn

Trả lời Hướng Vạn Đạo, chỉ có bạch bào trung niên nam tử 1 chữ, 1 chữ, liền tựa như 1 đạo thiên lôi đồng dạng mãnh liệt mà ra, xông thẳng Hướng Vạn Đạo mà đi.

Hướng Vạn Đạo sắc mặt biến hóa, sóng âm kia dĩ nhiên mang theo 1 cỗ đáng sợ trùng kích, liền hắn Thánh Tướng đều chịu không nổi.

Ầm

1 tiếng kinh thiên nổ vang, Hướng Vạn Đạo Thánh Tướng trực tiếp ở hư không nổ tung, hóa thành 1 phiến quang vũ tiêu tán ở không trung.

Tê

Đoàn người nhìn thấy, toàn bộ đều hít một hơi lạnh, đây chính là Hướng Vạn Đạo Thánh Tướng a, có được Đại Đế cảnh đỉnh phong thực lực, lại bị kia nam tử trung niên 1 tiếng trách mắng cho nổ.

Tử Vũ Thần Vương cũng lộ ra kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem bạch bào trung niên nam tử.

Những người khác sớm đã ngây ra như phỗng, tựa như mắt mình hoa, nhưng vô luận bọn họ làm sao lau 2 mắt, Hướng Vạn Đạo Thánh Tướng đã biến mất.

Vạn La Đế Vực, Vạn La Đế Thành!

Hướng gia phủ đệ 1 tòa kim bích huy hoàng cung điện bên trong, đột nhiên truyền ra rên lên một tiếng, chỉ thấy đại điện trung ương bồ đoàn bên trên, Hướng Vạn Đạo sắc mặt trắng bệch, trong miệng tràn ra 1 tia vết máu.

"Hắn là ai?" Hướng Vạn Đạo khẽ hô 1 tiếng, trong mắt tràn đầy chấn động, thậm chí mang theo 1 tia bàng hoàng.

Hắn trong đầu, 1 mực lạc ấn lấy miểu sát hắn Thánh Tướng nam tử trung niên bộ dáng.

Hướng Vạn Đạo ở chính mình ký ức bên trong tìm hồi lâu, có thể vẫn như cũ không có tìm tới nam tử trung niên bất luận cái gì tin tức.

Bất quá hắn biết rõ, bản thân đắc tội một cái dạng gì nhân vật, có thể 1 tiếng trách mắng liền giết hắn Thánh Tướng, tuyệt đối là như vậy cảnh giới nhân vật.

Chỉ là hắn nghi hoặc là, Thiên Vũ Vực lúc nào biết có bậc này cường giả che chỡ?

Nếu như người này thế tất yếu bảo vệ Thiên Vũ Vực mà nói, hắn nghĩ hủy diệt Thiên Vũ Vực, cơ bản là không thể nào.

"Người tới!" Thật lâu, Hướng Vạn Đạo 1 tiếng quát nhẹ, hắn làm 1 cái quyết định, tạm thời trước biết rõ ràng kia bạch bào trung niên nam tử lai lịch lại nói.

Thiên Võ Thần Sơn trên không.

"Tự cho là đúng đồ vật!" Bạch bào trung niên nam tử hừ lạnh 1 tiếng, 1 lời 1 nhóm, đều tràn đầy 1 loại bá đạo khí thế.

Tựa như vừa mới miểu sát Hướng Vạn Đạo Thánh Tướng, chỉ là làm 1 kiện không có ý nghĩa sự tình một dạng.

Hắn nguyên bản cũng không muốn giết chết Hướng Vạn Đạo Thánh Tướng, bất quá Hướng Vạn Đạo đối với hắn nói khoác mà không biết ngượng, lấy hắn tính tình, không có giết lên Vạn La Đế Thành thế là tốt rồi, lại làm sao có thể buông tha Hướng Vạn Đạo Thánh Tướng đây?

Thật lâu, bạch bào trung niên nam tử bỗng quay người nhìn về phía phía dưới Thiên Vũ Vực mặt khác tu sĩ, nói: "Ta chính là Bách Sát Các Lãng Thiên, Kiếm Hồng Trần ở đâu?"

"Bách Sát Các, tê ~ "

Đoàn người nghe được Bách Sát Các 3 chữ này, lại không khỏi hít một hơi lạnh, về phần phía sau câu nói kia, bọn họ tựa như hoàn toàn nghe được một dạng.

Chỉ có Tiêu Phàm, rất nhanh từ trong bình tĩnh lấy lại tinh thần, kinh ngạc nhìn xem bạch bào trung niên nam tử Lãng Thiên. Người này là đến tìm chính mình?.