Chương 2807: Huyết Ma thế giới

Chương 2807: Huyết Ma thế giới

1 phiến huyết sắc thế giới bên trong, 1 vòng màu đỏ tươi huyết nguyệt treo cao chân trời, tung xuống từng sợi ánh sáng màu đỏ ngòm, nhường toàn bộ thế giới đều nhìn qua cực kỳ quỷ dị.

Từng tòa sơn mạch ở ánh sáng màu đỏ ngòm phía dưới, cũng bị trùm lên 1 tầng huyết sắc áo ngoài, giống như máu tươi đổ vào mà thành.

Xa xa nhìn lại, lờ mờ có 1 chút huyết sắc hư ảnh ở khắp nơi xuyên toa, phát ra từng đợt bén nhọn tiếng hét lớn.

"Thật quỷ dị Huyết Ma luyện ngục?" Tiêu Phàm cùng Hùng Lân đứng ở đỉnh một ngọn núi, ngắm nhìn phiến này lạ lẫm thế giới.

2 người tiến vào Huyết Ma luyện ngục đã có nửa chén trà nhỏ thời gian, mảnh thế giới này phát ra 1 loại cực kỳ kiềm chế khí tức, dù là Hùng Lân đều cảm thấy có chút ngạt thở.

Nhưng Tiêu Phàm lại có loại cảm giác, tựa như người xa quê trở về nhà đồng dạng, không có mảy may khó chịu, ngược lại cảm giác huyết dịch đều có chút sôi trào lên.

Hắn kỳ dị phát hiện, bản thân Vô Tận Chiến Huyết dĩ nhiên phát ra nhàn nhạt quang hoa, tựa như hấp thu một loại nào đó kỳ lạ lực lượng.

Loại lực lượng này, dọc theo toàn thân kinh mạch, dĩ nhiên xông vào linh hồn bản thể.

Linh hồn bản thể tựa như đắm chìm trong nước ấm bên trong, cả người thư thái, Vô Tận Chiến Điển càng là tự động vận chuyển, linh hồn bản thể lực lượng càng là ở không ngừng tăng cường, vô hạn tiếp cận Thần Vương cảnh đỉnh phong.

"Huyết Ma luyện ngục xác thực quỷ dị, lúc trước sư tôn dẫn ta tới 1 lần, chỉ là cái kia thời điểm ta vẫn chỉ là Thần Vương cảnh." Hùng Lân gật gật đầu nói.

Năm đó Hùng Lân, ở Táng dẫn đầu dưới từng tiến vào mảnh thế giới này, nhưng là không ngốc bao lâu, Táng lại mang theo Hùng Lân rời đi.

Hùng Lân không biết Táng là có ý tứ gì, nhưng hắn minh bạch, Táng khẳng định có hắn dụng ý, chỉ là chính hắn không có đạt được Táng tán thành mà thôi.

Bởi vì hắn từ Táng trên người, cảm nhận được nhàn nhạt vẻ thất vọng.

Đây cũng là Tiêu Phàm mang theo Hùng Lân tiến vào Huyết Ma luyện ngục nguyên nhân một trong, dù sao, Hùng Lân là từng tiến vào mảnh thế giới này.

"Ngươi cũng biết, Lục gia là như thế nào nhường tu sĩ dung hợp Huyết Ma?" Tiêu Phàm hỏi.

Cự ly Thiên Vũ Vực tu sĩ tiến vào Huyết Ma luyện ngục đã có 1 đoạn thời gian, nếu như còn không mau chóng tìm tới bọn họ, đến lúc đó đoán chừng không một may mắn thoát khỏi.

"Ta cũng không rõ ràng." Hùng Lân lắc lắc đầu, trầm ngâm chốc lát nói: "Lúc trước ta tiến đến thời điểm, đâu đâu cũng có Huyết Ma, sư tôn để cho ta thử nghiệm luyện hóa những cái này Huyết Ma, ta luyện hóa mười mấy đầu sau đó, kém chút điên mất."

"Ngươi luyện hóa Huyết Ma? Còn luyện hóa mười mấy đầu?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Hùng Lân.

Phải biết, người bình thường luyện hóa Huyết Ma, có thể sẽ bị Huyết Ma dung hợp a.

Giống Tử Như Cuồng loại kia, ý chí cũng đã mười phần không sai, có thể dung hợp Huyết Ma sau đó, cũng vẻn vẹn có thể duy trì thanh tỉnh ý thức mà thôi.

Mà Hùng Lân, dĩ nhiên luyện hóa mười mấy đầu Huyết Ma, này khiến Tiêu Phàm như thế nào không chấn kinh đây?

Nếu là đổi lại kẻ khác, đừng nói điên mất rồi, đoán chừng sớm đã chết đến không thể lại chết.

"Mười mấy đầu không tính là gì, sư tôn giống như luyện hóa hơn ngàn con Huyết Ma." Hùng Lân lơ đễnh nói.

Hơn ngàn con?

Tiêu Phàm mở ra bạch nhãn, trong lòng thầm mắng biến thái.

Kẻ khác đều là bị Huyết Ma dung hợp, Táng ngược lại tốt, dĩ nhiên trực tiếp đem Huyết Ma dung hợp.

Hùng Lân không có cảm nhận được Tiêu Phàm trên người chấn kinh, tựa như lâm vào xa xôi hồi ức bên trong, nói: "Ta nhớ kỹ sư tôn nói qua, nếu là có thể đem Huyết Ma luyện ngục Huyết Ma đều có thể luyện hóa, linh hồn chi lực, tất nhiên kiên cố không phá vỡ nổi!"

"Linh hồn chi lực?" Tiêu Phàm trong lòng trầm xuống, tựa như bắt được cái gì.

Hắn hiện tại linh hồn chi lực không phải liền là đang không ngừng tăng lên a, đây là không có luyện hóa Huyết Ma tiền đề phía dưới, nếu như có thể luyện hóa Huyết Ma đây?

Bất quá Tiêu Phàm tạm thời cũng cố kỵ không được nhiều như vậy, hắn chỉ muốn mau chóng tìm tới Lục Kinh Thiên bọn họ.

"Mặc kệ nhiều như vậy, trước tìm tới Lục Kinh Thiên bọn họ lại nói." Tiêu Phàm hít sâu một cái, lập tức thi triển linh hồn phân liệt năng lực, vô số cỗ linh hồn phân thân thế mà hướng về mặt khác phương hướng bắn nhanh đi.

Hùng Lân gật gật đầu, hắn linh hồn chi lực mặc dù cường đại, nhưng là muốn tìm tiếng người, cùng Tiêu Phàm linh hồn phân liệt năng lực so sánh, vẫn là xa xa không bằng.

Tiêu Phàm cùng Hùng Lân đứng ở nguyên địa không nhúc nhích, Huyết Ma luyện ngục đệ nhất tầng không gian rất lớn, bằng vào 2 người bọn họ, trong thời gian ngắn là không thể nào tìm được người.

Còn không bằng đem những cái này giao cho linh hồn bản thể, tin tưởng bọn họ không cần bao lâu liền sẽ có phát hiện.

Quả nhiên, 1 canh giờ sau đó, Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt lóe lên, thần sắc cũng trở nên lạnh lùng: "Chúng ta vẫn là quá khinh thường Lục gia."

"~~~ cái gì?" Hùng Lân không giải nhìn xem Tiêu Phàm.

"Bên ngoài Lục gia, dĩ nhiên căn bản cũng không phải là Lục gia chủ lực, bọn họ chủ lực, đều ở nơi này!" Tiêu Phàm thần sắc lạnh như băng nói.

"Lục gia chủ lực?" Hùng Lân con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Lục gia thực lực hắn thế nhưng là được chứng kiến, đây chính là mười mấy cái Đại Đế cảnh a.

Chiếu Tiêu Phàm nói, kia dĩ nhiên còn không phải Lục gia chủ lực, Lục gia chủ lực đều ở Huyết Ma luyện ngục bên trong, nếu quả thật là nói như vậy, kia Huyết Ma luyện ngục bên trong chẳng phải là có càng nhiều Đại Đế cảnh?

"Không đúng, bọn họ rất nhiều người đều không có nhục thân, chỉ có linh hồn." Tiêu Phàm tự nhủ.

Hắn nói tới tất cả, tự nhiên là linh hồn phân thân bắt được đồ vật, nhưng hắn trong lòng cũng là vô cùng kinh hãi.

"Công tử, ngươi đến cùng thấy được cái gì?" Hùng Lân thần sắc đều trở nên có chút lo lắng.

"Nhìn thấy 1 chút quái vật." Tiêu Phàm hít sâu một cái, nói: "Đi!"

Dứt lời, Tiêu Phàm trực tiếp đạp không mà lên, hướng về 1 cái phương hướng cực tốc lao đi, Hùng Lân theo sát phía sau.

Ở cự ly Tiêu Phàm bọn họ lên vạn dặm một mảnh địa vực, nơi đó tọa lạc 1 tòa nguy nga thành trì, thành trì bên trong, từng đạo từng đạo huyết sắc thân ảnh ở trong thành xuyên toa, phát ra khặc khặc tiếng quái khiếu.

Quỷ dị là, những cái này huyết sắc thân ảnh đều không có nhục thân, chỉ là 1 đạo thân ảnh.

~~~ nhưng mà, mỗi một đạo huyết sắc thân ảnh đều chí ít là Thần Vương cảnh tu vi, không kém gì lúc trước truy sát hắn Huyết Ma.

Hơn nữa, những cái kia Huyết Ma thân ảnh, dĩ nhiên còn có 1 cái này con số, tựa như số hiệu một dạng.

Số lượng xa xa không chỉ 108, mà là lít nha lít nhít, nhiều vô số kể.

Tiêu Phàm linh hồn phân thân tiềm phục ở thành trì bên ngoài, ngắm nhìn nơi xa tất cả, âm thầm trầm ngâm nói: "Đây chính là Lục gia át chủ bài sao?"

Đột nhiên, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, 1 đạo thân ảnh lạc ấn ở trong hắn ánh mắt.

~~~ lại là Lục Kinh Thiên từ 1 tòa cung điện bên trong đi ra, trên mặt mang theo 1 cỗ ngập trời nộ ý, gầm thét lên: "Phế vật, 1 nhóm phế vật, dĩ nhiên không 1 cái thành công."

Ở sau lưng hắn, còn đi theo mấy đạo thân ảnh, mỗi người trên thân đều là phát ra Đại Đế cảnh khí tức.

"Gia chủ bớt giận, bọn họ nhiều người như vậy, nhất định sẽ có thành công." Trong đó 1 cái lão giả lấy dũng khí nói.

"Thành công?" Lục Kinh Thiên hừ lạnh 1 tiếng, "Coi như thành công, có thể tỉ lệ thành công này cũng quá thấp, 100 người cũng dung hợp không được 1 cái Đại Đế huyết ma, những người này cộng lại, lại có thể dung hợp thành công bao nhiêu? 10 cái, 20 cái?"

Lục gia đám người không nói, cúi đầu, không biết như thế nào trả lời.

"Đều cho ta nhìn chằm chằm 1 điểm, Thiên Vũ Vực còn sống 2000 người này, chí ít cũng phải cho ta dung hợp 50 Đại Đế, nếu không, ta liền nhường các ngươi bản thân đi dung hợp!" Lục Kinh Thiên phẫn nộ nói.

Lập tức hất lên áo bào rời đi cung điện, lưu lại Lục gia đám người 1 mặt đắng chát đợi ở nguyên chỗ..