Chương 2808: Linh hồn chi lực đột phá

Chương 2808: Linh hồn chi lực đột phá

Tiêu Phàm cùng Hùng Lân 2 người giáng lâm Lục gia thành trì bên ngoài, linh hồn phân thân tức khắc sáp nhập vào Tiêu Phàm thể nội, 2 người ngắm nhìn phương xa, thần sắc trở nên có chút ngưng trọng lên.

"Này Lục gia thật đúng là dã tâm bừng bừng a, vậy mà ở Huyết Ma luyện ngục kiến tạo 1 tòa thành trì." Hùng Lân hít sâu một cái nói.

Nhìn thấy kia đầy trời Huyết Sắc Ma Ảnh, trong lòng của hắn cũng cực kỳ không bình tĩnh.

"Ngươi có hay không phát hiện, những cái này Huyết Ma có chút khác biệt?" Tiêu Phàm híp hai mắt nói, ánh mắt đảo qua thành trì, tất cả thu hết vào mắt.

"Là có chút khác biệt, bình thường Huyết Ma, chỉ biết là giết chóc, hàm chứa 1 cỗ ngập trời lệ khí, nhưng là những cái này Huyết Ma, lại thiếu đi 1 cỗ lệ khí." Hùng Lân gật gật đầu nói, hắn cũng nhìn ra 1 chút cổ quái địa phương.

"Không phải bọn họ thiếu đi 1 chút lệ khí, mà là những cái này Huyết Ma dung hợp người linh hồn." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Dung hợp người linh hồn?" Hùng Lân giật mình, trên mặt lộ ra kinh ngạc.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn đối linh hồn mười phần mẫn cảm, lúc trước truy sát hắn Huyết Ma, cùng những cái này Huyết Ma mười phần tương tự, có được tự chủ ý thức.

Tiến vào Huyết Ma luyện ngục đến nay, 2 người bọn họ thế nhưng là gặp được không ít Huyết Ma, những cái kia Huyết Ma nhưng không có cái gì linh trí, hoàn toàn liền là giết chóc quái vật.

"Hùng Lân, ngươi ở nơi này chờ ta, ta vào xem một chút." Tiêu Phàm đột nhiên làm 1 cái quyết định.

"Không được!" Hùng Lân trước tiên phủ định, nói: "Muốn đi cũng là ta đi, những cái này Huyết Ma thực lực rất thấp, không làm gì được ta."

"Yên tâm đi, 1 chút không có nhục thân Huyết Ma mà thôi, đối ta vô dụng quá nhiều uy hiếp." Tiêu Phàm mười phần khẳng định nói ra, "Nếu có phiền phức, ta sẽ gọi ngươi!"

Không đợi Hùng Lân mở miệng, Tiêu Phàm lách mình hướng về phía dưới rơi xuống, dán vào mặt đất hướng về thành trì tới gần.

Thành trì bên trong Huyết Ma mặc dù không ít, nhưng bọn hắn tựa như nhận lấy 1 loại nào đó trói buộc chi lực, không thể ly khai cửa thành.

1 lát sau, Tiêu Phàm liền tiềm phục đến cửa thành vị trí, cửa thành mở ra, từng đạo từng đạo Huyết Sắc Ma Ảnh không ngừng đánh thẳng vào cửa thành, nhưng lại bị 1 cỗ vô hình lực lượng cản trở về.

"Quả nhiên như thế, Lục gia là đang nuôi nhốt Huyết Ma." Tiêu Phàm trong lòng trầm xuống.

Huyết Ma, đây chính là cường đại dị ma chết đi sau đó, linh hồn biến thành, đồng giai tu sĩ đều chưa chắc là Huyết Ma đối thủ.

Nhưng Lục gia, lại có thể nuôi nhốt Huyết Ma, có thể nghĩ Lục gia quỷ dị.

Tiêu Phàm trong đầu trước tiên nghĩ tới Lục gia Huyết Ma Luyện Thể Đại Pháp, Lục gia có thể cùng Huyết Ma dung hợp, tám chín phần mười liền là bởi vì loại này tà dị công pháp.

"Cái này Huyết Ma luyện ngục năng lượng, có thể để cho ta linh hồn chi lực tăng lên, loại lực lượng này tám chín phần mười liền là đến từ Huyết Ma, không biết ta lại có hay không có thể dung hợp Huyết Ma đây?" Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Hùng Lân nói hắn dung hợp mười mấy đầu Huyết Ma, hắn sư tôn Táng, càng là dung hợp hơn ngàn con, này đủ để nói rõ, người là có thể dung hợp Huyết Ma.

Về phần có thể dung hợp bao nhiêu, này quyết định ở linh hồn chi lực cùng ý chí mạnh yếu.

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm trong mắt lóe qua 1 vòng kiên nghị quang mang.

Hồng hộc! Đột nhiên, hắn thừa dịp đám người không sẵn sàng, trực tiếp nhô ra 1 cái tay, xông vào cửa thành bên trong, bắt được 2 đầu Huyết Ma.

2 đầu Huyết Ma không biết xảy ra chuyện gì sự tình, liền bị Tiêu Phàm ném vào nội thiên địa bên trong, đồng thời, hắn thân thể vọt đến tường thành một bên, tâm thần chìm vào thể nội, bắt đầu dung hợp thể nội 2 đầu Huyết Ma.

"Thần Vương cảnh hậu kỳ?" Tiêu Phàm liếc mắt liền nhìn ra 2 đầu Huyết Ma tu vi, lấy hắn hiện tại thực lực, những cái này Huyết Ma căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Nội thiên địa bên trong, linh hồn bản thể đột nhiên mở ra miệng lớn, trực tiếp đem 2 tôn Huyết Ma nuốt vào trong bụng.

Ngay sau đó, hắn vội vàng khoanh chân ngồi ở nguyên địa, vận chuyển Vô Tận Chiến Điển, nhanh chóng luyện hóa.

A

~~~ nhưng mà, nhường Tiêu Phàm kinh dị là, ở Vô Tận Chiến Điển rèn luyện phía dưới, 2 đầu Huyết Ma trực tiếp hóa thành 2 cỗ tàn nhẫn năng lượng tràn vào hắn linh hồn bản thể.

Đồng thời, Tiêu Phàm rõ ràng cảm nhận được, linh hồn bản thể dĩ nhiên cường đại không ít, cự ly Thần Vương cảnh đỉnh phong cũng càng tới gần 1 bước.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ quái dị, âm thầm trầm ngâm nói: "Hùng Lân không phải nói Huyết Ma là muốn dung hợp sao? Nhưng ta này hoàn toàn liền là thôn phệ a."

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm đột nhiên cảm nhận được 1 loại nhàn nhạt cảm giác đói bụng, hận không thể bắt lấy càng nhiều Huyết Ma thôn phệ.

Nơi xa trốn ở chỗ tối Hùng Lân 1 mực chú ý nơi xa Tiêu Phàm, khi thấy Tiêu Phàm bắt 2 đầu Huyết Ma lúc, hắn khóe miệng giật một cái.

"~~~ năm đó sư tôn nói qua, Huyết Ma chỉ có thể 1 đầu 1 đầu dung hợp, gia hỏa này, cũng dám duy nhất một lần dung hợp 2 đầu?" Hùng Lân trong lòng thầm mắng Tiêu Phàm biến thái.

~~~ nhưng mà 1 khắc sau, nhường hắn càng thêm kinh ngạc sự tình phát sinh.

Chỉ thấy nơi xa Tiêu Phàm đột nhiên đứng lên, lộ ra 1 bộ điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng.

"Liền nhanh như vậy dung hợp?" Hùng Lân kinh hãi nói.

Phải biết, lúc trước hắn dung hợp 1 đầu Huyết Ma, có thể đều là bỏ ra 1 ngày thời gian a, nhưng Tiêu Phàm lúc này mới bao lâu, 3 cái hô hấp?

Dạng này tốc độ, có vẻ như cũng quá nhanh a, thậm chí so hắn sư tôn Táng nhanh hơn.

Hắn chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm căn bản không phải dung hợp, mà là trực tiếp xem như linh hồn lực lượng thôn phệ.

"Cái này Huyết Ma, quả nhiên là đồ tốt." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, liếm liếm bờ môi, tựa như gặp được món ăn ngon một dạng.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lần nữa hướng đi cửa thành, 1 lần này, hắn không có lén lút, mà là trực tiếp thi triển Thần Thông Ngự, nháy mắt đem cửa thành tất cả Huyết Ma lồng chụp vào trong.

Vẻn vẹn trong nháy mắt thời gian, Tiêu Phàm rút về Thần Thông Ngự, sau đó nhanh chóng vọt đến 1 bên, tiếp tục luyện hóa.

Hùng Lân nhìn thấy 1 màn này, trực tiếp trợn tròn mắt.

Hắn không biết Tiêu Phàm vừa mới bắt bao nhiêu Huyết Ma, nhưng chí ít mấy 10 đầu vẫn có, chẳng lẽ hắn nghĩ duy nhất một lần dung hợp mấy 10 đầu sao?

Nếu là người bình thường, đừng nói mấy 10 đầu, liền là mấy đầu, liền đủ để cho hắn triệt để điên mất.

Dù sao, dung hợp Huyết Ma, không phải vẻn vẹn dung hợp Huyết Ma lực lượng, cũng đồng thời dung hợp Huyết Ma ký ức, vậy cũng đều là mặt trái đồ vật a.

Hùng Lân trên mặt cũng không nhịn được lộ ra lo lắng thần sắc, có thể rất nhanh hắn liền biết rõ bản thân phí công lo lắng.

Bởi vì vẻn vẹn qua mười mấy hô hấp thời gian, Tiêu Phàm lại điềm nhiên như không có việc gì đứng lên, trên mặt lộ ra thỏa mãn tiếu dung.

Thỏa mãn?

Hùng Lân khóe miệng giật một cái, mắng thầm: "Tiểu tử này đơn giản chính là một quái vật a!"

"Thần Vương cảnh đỉnh phong!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Hắn linh hồn chi lực rốt cục bước ra 1 bước này, đạt đến Thần Vương cảnh đỉnh phong cấp độ, nếu như thôi động Tu La Ma Ảnh lực lượng, Tiêu Phàm hoàn toàn có can đảm Đại Đế cảnh tiền kỳ linh hồn chi lực liều mạng.

Về phần những cái kia Huyết Ma mặt trái cảm xúc cùng ký ức, Tiêu Phàm căn bản liền không có cảm nhận được.

Dù sao, hắn thế nhưng là luyện hóa Thái Sơ Thần Ma Dịch ma tính tinh hoa người, những cái này Huyết Ma lệ khí, cùng ma tính tinh hoa so sánh, hoàn toàn không phải 1 cái tầng thứ.

"1 lần này, có lẽ có thể cho ta linh hồn chi lực bước vào Đại Đế cảnh cũng nói không chừng." Tiêu Phàm lần nữa đi đến cửa thành, trong mắt trán phóng nóng rực quang mang.

Cửa thành Huyết Ma bị hắn thôn phệ không còn một mảnh, tự nhiên cũng không cần trốn trốn tránh tránh, hắn trực tiếp phóng ra bước chân, hướng về thành trì bên trong đi đến..