Chương 2809: Chui vào

Chương 2809: Chui vào

Tiến vào thành trì, Tiêu Phàm cũng không dám quá mức không kiêng nể gì cả, dù sao, nơi này Huyết Ma, có thể đều là có bản thân linh trí.

Nếu là bị Huyết Ma phát hiện, nhất định sẽ đánh rắn động cỏ, thông tri Lục gia người.

Hắn thế nhưng là vì cứu Thiên Vũ Vực tu sĩ mà đến, nếu là chọc giận Lục Kinh Thiên, trực tiếp giết Thiên Vũ Vực tu sĩ, này cũng không phải hắn muốn kết quả.

Lấy Tiêu Phàm tốc độ, Thần Vương cảnh Huyết Ma cơ hồ bắt không đến hắn thân ảnh, trên đường đi, Tiêu Phàm thông suốt, rất nhanh liền đi tới 1 tòa cung điện bên ngoài.

Hắn linh hồn phân thân trước đó thế nhưng là nhìn thấy, Lục Kinh Thiên cùng mấy cái Lục gia cường giả từ toà cung điện này bên trong đi ra.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, toà cung điện này tám chín phần mười cất giấu Lục gia một số bí mật.

Tiêu Phàm nín thở ngưng thần, thi triển Hư Không Thần Văn chi thuật, đem bản thân che giấu.

Hắn không có tùy tiện hành động, đại điện cửa ra vào, thế nhưng là còn thủ hộ lấy 4 đạo bóng người, 4 người trên người phát ra khí tức, thế nhưng là Thần Vương cảnh đỉnh phong.

Tiêu Phàm giết chết Thần Vương cảnh đỉnh phong Huyết Ma không khó, nhưng nghĩ không rên một tiếng giết chết 4 cái Thần Vương cảnh đỉnh phong, đó là tuyệt đối không có khả năng.

1 khi động tĩnh quá nhiều, chắc chắn kinh động Lục gia đám người.

Xem như 1 cái sát thủ, Tiêu Phàm tính nhẫn nại còn là rất không sai, thật lâu, mấy đạo nghị luận âm thanh từ phía trước truyền đến, quanh quẩn ở Tiêu Phàm bên tai.

"Các ngươi nói, gia chủ gần nhất tại sao 1 mực lớn như vậy lửa giận, không biết ngoại giới đến cùng xảy ra chuyện gì."

"Ta nghe nói, lão gia chủ chết đi, gia chủ tính tình tự nhiên chẳng tốt đẹp gì, hơn nữa, chộp tới những cái kia vật thí nghiệm, xác xuất thành công quá thấp."

"~~~ dung hợp Huyết Ma, há lại dễ dàng như vậy, nhớ ngày đó, chúng ta đều hao tốn giá rất lớn, mới thành công chế trụ 1 đầu Thần Vương cảnh đỉnh phong Huyết Ma, đột phá đến Thần Vương cảnh đỉnh phong, lại càng không cần phải nói, những cái này Huyết Ma có thể đều là Đại Đế cảnh a."

"Người nào nói không phải đây, Thiên Vũ Vực 1 nhóm Cổ Thần cảnh tu sĩ, lại làm sao có thể chịu được Đại Đế cảnh Huyết Ma dung hợp đây, nếu là có thể, cái này 1000 năm qua, ta Lục gia đã sớm đặt chân Thái Cổ Thần Giới."

"Hi vọng có thể thành công a, chỉ có dạng này, ta Lục gia mới có thể 1 lần nữa xuất thế."

. . .

Mấy cái hộ vệ ngươi 1 lời ta 1 câu, mỗi người đều đối Lục gia ôm lấy 1 tia hi vọng, nhưng càng nhiều là hoài nghi.

Bọn họ đều đã trải qua dung hợp Huyết Ma quá trình, quá trình này mười phần gian khổ, ngoại nhân tự nhiên không rõ ràng.

Cũng chính là bởi vì như thế, Lục gia đám người biết rõ, Lục gia muốn dựa vào dung hợp Huyết Ma cường đại lên, không phải dễ dàng như vậy.

Chí ít, dựa vào Thiên Vũ Vực 2000 người này, là còn thiếu rất nhiều.

Mà hắn Lục gia, cũng bởi vì dung hợp Huyết Ma sau đó, đàn ông ít ỏi, cho dù ở Huyết Ma luyện ngục ngây người hơn ngàn năm thời gian, gia tộc cũng xa xa không có đến thịnh vượng cấp độ.

Nghe được đám người nghị luận, Tiêu Phàm trong lòng trầm trọng đến cực điểm, băng lãnh sát khí từ trên người hắn nở rộ mà ra, kém chút liền muốn xông phá Hư Không Thần Văn trói buộc.

"Hảo 1 cái Lục gia, lại đem người khác xem như tiểu bạch thử tới làm thí nghiệm!" Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm chậm rãi hướng về 4 cái thủ vệ tới gần, hắn biết rõ, bản thân không thể đợi thêm nữa, mỗi quá nhiều 1 hơi thời gian, khả năng liền sẽ chết mấy cái Thiên Vũ Vực tu sĩ.

Lục Đạo Sơ chết, cũng đã bức bách Lục Kinh Thiên, Lục Kinh Thiên là tuyệt đối sẽ không buông tha Thiên Vũ Vực những người này.

Tiêu Phàm lại nghĩ tới Lục gia trước đó kia mười mấy cái Đại Đế cảnh tu sĩ, những người kia, đoán chừng là vô số Thiên Vũ Vực tu sĩ dùng tính mệnh chất đống.

Hắn nín thở ngưng thần, chậm rãi tới gần 4 cái hộ vệ, muốn đi vào cung điện bên trong, chỉ có trước lặng yên không một tiếng động giải quyết 4 người này.

Nếu là chính diện đối địch, Tiêu Phàm là không thể nào làm được, nhưng là nếu như mượn nhờ Hư Không Chi Thuật, ở nơi này 4 người buông lỏng cảnh giác tiền đề phía dưới, hắn vẫn là có thể làm được.

10 trượng!

9 trượng!

. . .

Tiêu Phàm trong lòng đếm thầm lấy, mắt thấy cự ly 4 cái hộ vệ chỉ có 5 trượng cự ly, Tiêu Phàm nháy mắt giống như rời dây cung như tiễn một dạng bắn ra, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Đồng thời, Tiêu Phàm thân thể 1 phần vì bốn, phân biệt khóa chặt đối diện 4 cái hộ vệ.

Phốc phốc!

Mấy đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, 4 cái thủ vệ trợn to 2 mắt, trong mắt lộ ra không thể tin, bọn họ đến chết đều không nghĩ đến, ở trong này dĩ nhiên còn có người dám đối bản thân động thủ.

Di lưu thời khắc, Tiêu Phàm đối trong đó 1 người thi triển Chủng Ma Chi Thuật, đọc đến hắn nên ký ức.

Nhường hắn an ủi là, này cung điện chung quanh không có bất luận cái gì Huyết Ma, nếu không mà nói, hắn hiện tại cũng đã bại lộ.

Lập tức Tiêu Phàm nhanh chóng xử lý sạch 4 người thi thể và chung quanh vết máu, đồng thời lại phân ra 1 đạo linh hồn phân thân, bốn cỗ linh hồn phân thân biến thành 4 cái thủ vệ bộ dáng, thậm chí ngay cả linh hồn khí tức đều không có bất luận cái gì khác nhau.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm vẻn vẹn mất 3 cái hô hấp thời gian mà thôi, sau đó ánh mắt bỗng chuyển hướng cung điện.

"6 cái Đại Đế tiền kỳ, 2 cái Đại Đế trung kỳ, 1 cái Đại Đế hậu kỳ?" Tiêu Phàm hít sâu một cái nhìn về phía đại điện cánh cửa, cũng không có tự tiện xông vào, mà là cho Hùng Lân truyền 1 đạo tin tức.

1 lát sau, Hùng Lân chạy tới, Tiêu Phàm đem cung điện bên trong sự tình cho Hùng Lân nói một lần.

"Có hay không vấn đề?" Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Công tử yên tâm, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!" Hùng Lân trịnh trọng gật gật đầu, đồng thời, Hùng Lân trên người khí tức cũng phát sinh biến hóa, biến cực kỳ tàn nhẫn, giống như Huyết Ma.

"Chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại!" Tiêu Phàm trầm giọng nói, dứt lời, hắn thân thể đột nhiên phát sinh biến hóa, biến thành Lục Kinh Thiên bộ dáng.

Nếu như Lục Kinh Thiên ở chỗ này, nhất định sẽ phiền muộn muốn chết.

Tiêu Phàm đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, hư không hiện ra 1 đạo phù văn, rơi vào đại điện trong môn.

Bang 1 tiếng, đại điện cánh cửa ầm vang mở ra, 1 cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí đập vào mặt, Tiêu Phàm cảm nhận được thấy lạnh cả người.

Nhìn Hùng Lân một cái, Tiêu Phàm dẫn đầu đi vào trước, Hùng Lân theo sát phía sau.

"Gia chủ, ngài tại sao lại đến?" Vừa mới đi vào đại điện, cửa điện ầm ầm đóng cửa, lúc này, mấy đạo thân ảnh xông tới.

"Hừ, chẳng lẽ bản đế không thể tới sao?" Tiêu Phàm hừ lạnh 1 tiếng, khẩu khí kia, cùng Lục Kinh Thiên cơ hồ giống nhau như đúc, 1 bộ ở trên cao nhìn xuống bộ dáng.

"Không phải." Mấy người vội vàng cúi thấp đầu, không dám nghịch lại Lục Kinh Thiên ý tứ.

"Được rồi, hiện tại bản đế cao hứng, không cùng các ngươi tính toán chi li." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói, trên mặt lộ ra mười phần khai tâm.

"Gia chủ, có gì mà vui?" Cầm đầu 1 cái lão giả hơi hơi ngẩng đầu, nghi hoặc ánh mắt nhìn về phía Tiêu Phàm, dò hỏi.

Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Vừa mới bản đế đi 1 chuyến phụ thân tẩm cư, bản đế rốt cục tìm tới dung hợp Huyết Ma biện pháp."

"A?" Lão giả trên mặt vui vẻ, hơi kinh ngạc nói.

"Đem những cái kia vật thí nghiệm mang đi ra, bản đế muốn tự mình thí nghiệm, chỉ cần bọn họ đều có thể dung hợp thành công, ta Lục gia chắc chắn quét ngang Thái Cổ Thần Giới." Tiêu Phàm cực kỳ ngông cuồng nói.

Loại kia phách lối khí thế, thậm chí ánh mắt, đều cùng Lục Kinh Thiên giống nhau như đúc, khó trách những cái này lão đầu không nghi ngờ.

Huống hồ, nơi này là Huyết Ma luyện ngục, lão giả nằm mơ đều nghĩ không ra, vậy mà sẽ có người chui vào nơi đây.

"Nhanh, đem những cái kia vật thí nghiệm mang đi ra!" Lão giả vội vàng ra lệnh..