Chương 2810: Động thủ

Chương 2810: Động thủ

Theo lấy lão giả ra lệnh một tiếng, mấy cái khác Đại Đế liền bắt đầu công việc lu bù lên.

Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, toà đại điện này, cũng không phải bề ngoài nhìn qua như thế đơn giản, bên trong không gian dĩ nhiên đạt đến vài dặm chu vi.

Không bao lâu, hơn 1000 tu sĩ bị mang đến đi lên, tất cả mọi người toàn bộ đều phẫn nộ nhìn xem Lục Kinh Thiên, có người càng là giận mắng không thôi.

"Lục Kinh Thiên, ngươi cái này lừa đảo, chết không yên lành!"

"Ngươi uổng làm người, dĩ nhiên cấu kết dị ma, giết hại chúng ta Nhân Tộc!"

"Cho dù chết, lão tử làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

. . .

Các loại giận tiếng mắng, trớ chú vang lên, bất quá Tiêu Phàm từ đầu đến cuối duy trì bình tĩnh, thậm chí còn mang theo 1 tia tiếu dung.

Hắn biết rõ, bị Lục Kinh Thiên lừa gạt vào Huyết Ma luyện ngục Thiên Vũ Vực tu sĩ có hơn mấy ngàn nhiều, nguyên bản hắn coi là đi qua thời gian dài như vậy, chỉ có số ít vài trăm người còn sống.

Nhưng hắn không nghĩ đến, dĩ nhiên còn có hơn 1000 người sống sót.

"Im miệng!" Đột nhiên, lão giả 1 tiếng hét lớn, 1 cỗ cường hoành đế uy mãnh liệt mà ra, xông thẳng kia hơn 1000 người mà đi.

"Dừng tay." Tiêu Phàm quát khẽ nói.

"Là, gia chủ!" Lão giả cung kính gật gật đầu, nhưng trong lòng là nghi hoặc không thôi, này cũng không giống như Lục Kinh Thiên làm người a.

Lúc nào, Lục Kinh Thiên dễ nói chuyện như vậy?

Càng chủ yếu là, Tiêu Phàm trên mặt vậy mà còn mang theo 1 tia tiếu dung, nếu là bình thường, Lục Kinh Thiên đoán chừng đã sớm giết một người răn trăm người.

"Những cái này có thể đều là vật thí nghiệm, không muốn lãng phí." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Lão giả nghe vậy, lúc này mới giải thích khó hiểu, trong lòng cũng càng thêm tin chắc lên, có lẽ gia chủ thật có biện pháp đề cao Huyết Ma dung hợp thành công suất.

Nếu như hắn cẩn thận dò xét Tiêu Phàm tu vi, liền sẽ phát hiện, Tiêu Phàm chỉ là 1 cái Thần Vương cảnh mà thôi.

Bất quá từ đầu đến cuối, Tiêu Phàm đều thu liễm khí tức, bởi vì Vô Tận Chiến Điển duyên cớ, chỉ cần hắn không động thủ, kẻ khác tuỳ tiện nhìn không ra hắn tu vi.

Huống chi, Tiêu Phàm bên người còn có Hùng Lân 1 cái này Đại Đế cảnh hậu kỳ cường giả, thời khắc phát ra 1 cỗ uy áp, nhường đám người không dám hoài nghi Tiêu Phàm thân phận.

Tiêu Phàm không có để ý tới Lục gia đám người, từng bước một hướng về phía trước Thiên Vũ Vực tu sĩ đi đến.

"Gia chủ, Huyết Ma mang đến." Lúc này, lại một đạo thanh âm vang lên.

Tiêu Phàm theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy Lục gia 1 cái Đại Đế trung kỳ tu sĩ mang theo từng tòa thủy tinh quan tài đi tới.

Thủy tinh quan tài bên trong, phong ấn từng đầu Huyết Ma, chung quanh thần văn lưu chuyển, mặc cho bọn họ giãy giụa như thế nào, cũng không đột phá nổi thủy tinh quan tài trói buộc.

Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên, đây chính là Đại Đế cảnh Huyết Ma a, giờ phút này bị phong ấn lấy, nếu là có thể thôn phệ mà nói, bản thân linh hồn chi lực, chẳng phải là lại có thể tăng vọt?

Nghĩ tới cái này, Tiêu Phàm đi đến 1 tòa thủy tinh quan tài 1 bên, ra lệnh: "Mở nó ra!"

"Là, gia chủ!" Người kia nào dám do dự, bóp tay đánh ra 1 đạo thủ ấn, thủy tinh quan tài phía trên thần văn lóe lên mấy lần.

Đồng thời, 1 cỗ cường hoành khí tức từ thủy tinh quan tài bên trong bao phủ mà ra, Huyết Ma tùy thời đều muốn đột phá thủy tinh quan tài trói buộc.

~~~ nhưng mà cũng liền ở lúc này, Tiêu Phàm trực tiếp há miệng hút vào, Huyết Ma mới vừa từ thủy tinh quan tài bên trong toát ra một cái đầu đến, liền bị Tiêu Phàm nuốt vào trong bụng.

Lục gia đám người nhìn thấy 1 màn này, không cấm hít một hơi lạnh.

Đây chính là Đại Đế cảnh Huyết Ma a, bọn họ lúc trước thế nhưng là hao tốn sức chín trâu hai hổ, lúc này mới hàng phục.

Nhưng bọn họ gia chủ, dĩ nhiên trực tiếp đem Huyết Ma nuốt vào trong bụng, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Nhìn thấy 1 màn này, Lục gia đám người ánh mắt tỏa sáng, có lẽ, bọn họ gia chủ thật có thực lực đề cao Huyết Ma dung hợp thành công suất.

Bọn họ chỗ nào biết rõ, nếu như không phải Hùng Lân ở 1 bên xuất thủ, trấn áp kia Đại Đế cảnh Huyết Ma, lấy Tiêu Phàm thực lực, là tuyệt đối không có khả năng như thế tuỳ tiện thôn phệ Huyết Ma.

Tiêu Phàm sở dĩ làm như thế, cũng là nghĩ chấn nhiếp Lục gia đám người, đương nhiên, trong đó cũng có mạo hiểm thành phần ở bên trong, bởi vì hắn vô cùng có khả năng bại lộ bản thân thực lực.

Nhìn thấy đám người bộ dáng, Tiêu Phàm cũng biết rõ, bản thân chấn nhiếp đưa đến tác dụng, tiếp xuống vô luận hắn làm cái gì, người Lục gia đều không dám nghịch lại hắn mệnh lệnh.

"Những cái này vật thí nghiệm, liền giao cho bản đế a." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng nói.

Thoại âm rơi xuống, Hùng Lân buông tay 1 chiêu, bỗng nhiên đem Thiên Vũ Vực hơn 1000 người bao phủ ở bên trong, không chờ đám người lấy lại tinh thần, Thiên Vũ Vực hơn 1000 người đã bị Hùng Lân thu nhập hắn thế giới.

Về phần những cái kia Huyết Ma, lại bị Tiêu Phàm thu vào nội thiên địa.

Cảm nhận được Tiêu Phàm vừa mới phát ra thần lực ba động, Lục gia đám người nhíu mày, bất quá đám người trong lòng mọi loại nghi hoặc, cũng không dám mở miệng.

"Tốt, các ngươi nhiệm vụ cũng không sai biệt lắm, tiếp xuống giao cho bản đế là được rồi, người nào cũng không có khả năng ngăn cản ta Lục gia quật khởi." Tiêu Phàm trên mặt lóe qua 1 vòng vẻ kiêu ngạo.

"Là, gia chủ!" Lục gia đám người trên mặt cũng lóe qua nồng đậm vẻ kích động, bọn họ hận không thể Lục gia lập tức giết ra Huyết Ma luyện ngục.

"Các ngươi đều là Lục gia công thần, bản đế thưởng phạt rõ ràng, những ngày qua, vất vả mọi người, Hùng Lân, đem đồ vật phân phát đi." Tiêu Phàm 2 tay ôm ngực, 1 bộ thượng vị giả bộ dáng.

Lục gia mấy người nghe vậy, trên mặt vui vẻ, bọn họ thế nhưng là mười phần hiểu rõ Lục Kinh Thiên a, muốn từ Lục Kinh Thiên trên người nhổ lông, cơ hồ là không có khả năng sự tình.

"Đều đến đây đi." Hùng Lân lạnh lùng phun ra 1 câu.

Lục gia cửu đại cường giả căn bản không có bất luận cái gì chần chờ, trực tiếp hướng về Hùng Lân đi đến.

Hùng Lân mở ra trong tay, trong tay xuất hiện 9 cái ngọc bình, tiện tay gỡ ra trong đó 1 cái ngọc bình nắp bình, hắn ánh mắt lóe qua 1 vòng nóng rực quang mang.

"Thật là nồng nặc linh khí, đây là?"

"Ngọc Cốt Đế Vương Dịch!"

Lục gia cửu đại cường giả kinh hãi nhìn chằm chằm Hùng Lân trong tay Ngọc Cốt Đế Vương Dịch, trong mắt đều sáng lên, hoàn toàn quên hết tất cả.

Bọn họ không phát hiện là, Tiêu Phàm trên mặt ôm lấy 1 vòng tà tà tiếu dung, chậm rãi hướng về nơi xa thối lui.

"Gia chủ ban thưởng, các ngươi còn hài lòng?" Nhìn thấy 9 người tới gần, Hùng Lân tức khắc cũng nở nụ cười.

"Hài lòng!" Mấy người kích động gật gật đầu, hận không thể lập tức đem Hùng Lân trong tay ngọc bình đoạt tới.

"Vậy là tốt rồi!" Hùng Lân mỉm cười, tiện tay đem trong tay 8 cái ngọc bình ném ra ngoài, cái cuối cùng ngọc bình lại bị hắn thu vào.

"Lực giới!"

Cùng lúc đó, Hùng Lân 1 tiếng quát như sấm, 1 cỗ quỷ dị năng lượng ba động từ trên người hắn khoách tán ra, đại điện run lên bần bật, 1 cỗ đáng sợ lực lượng nháy mắt tác dụng ở Lục gia cửu đại cường giả trên người.

Đám người thân thể không bị khống chế, bỗng nhiên hướng về mặt đất rơi xuống.

Thình thịch!

Trong đó 6 cái Đại Đế cảnh tiền kỳ tu sĩ hoàn toàn tiếp nhận không được cỗ kia trọng lực áp bách, trực tiếp nổ tung, hóa thành từng đạo từng đạo sương máu tràn ngập ở hư không.

2 cái kia Đại Đế cảnh trung kỳ cường giả thể nội truyền đến 1 trận xương cốt đứt gãy thanh âm, vang lên kèn kẹt, trong miệng càng là phun máu không ngừng.

Chỉ có kia Đại Đế cảnh hậu kỳ lão giả còn có thể đứng thẳng, thậm chí ngăn trở cỗ kia uy áp, muốn hướng hậu phương thối lui.

Đáng tiếc, Hùng Lân sớm đã khóa chặt hắn, trước tiên muốn giết liền là người này, lại làm sao có thể nhường hắn chạy thoát đây?

"Ngươi chạy không thoát." Hùng Lân cười lạnh 1 tiếng, lách mình liền xuất hiện ở lão giả trước người..