Chương 2811: Bại lộ

Chương 2811: Bại lộ

Hùng Lân xuất thủ nhanh như thiểm điện, hơn nữa chiếm hết tiên cơ, nếu như ở dạng này ưu thế phía dưới, còn nhường Lục gia lão giả chạy trốn, vậy hắn cũng không phải Hùng Lân.

Lắc mình một cái, Hùng Lân liền bóp lão giả cổ, một cái tay khác hóa thành chưởng đao, cắt ra lão giả thiên linh cái.

Lão giả nơi nào sẽ nghĩ đến Hùng Lân xuất thủ như thế hung mãnh tàn nhẫn, hắn linh hồn vừa mới muốn chạy trốn, đều bị Hùng Lân chưởng đao bóp vỡ.

"A ~" 1 tiếng hét thảm truyền ra, lão giả linh hồn bỗng nhiên bạo tán mà ra, hóa thành cuồn cuộn năng lượng mãnh liệt tứ phương.

Hùng Lân không có quan tâm lão giả tử vong, thân thể lần nữa trở về, ánh mắt khóa chặt cuối cùng 2 cái kia Đại Đế cảnh trung kỳ cường giả.

"Ngươi là ai?"

"Dám chui vào ta Lục gia, các ngươi đáng chết!"

2 người tốt xấu cũng là Đại Đế trung kỳ, mặc dù ngăn không được Hùng Lân đánh lén, nhưng tốt xấu cũng sống sót, chỉ là thụ thương rất nặng mà thôi.

Hơn nữa, 2 người giờ phút này liên thủ, Hùng Lân trong lúc nhất thời dĩ nhiên giết không được bọn họ.

"2 cái người chết mà thôi, không tất yếu cùng bọn hắn nói nhảm." Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

~~~ hiện tại nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu là đưa tới Lục gia những người khác, đến lúc đó 2 người bọn họ có thể liền phiền toái.

Lục gia nhiều năm như vậy nội tình, tuyệt đối không chỉ 9 cái này Đại Đế cảnh mà thôi.

Dù sao, những cái này Đại Đế mới là Lục gia căn bản, dù là gặp gỡ Vạn La Đế Vực cùng Thiên Vũ Đế Vực đột kích, Lục gia cũng không có sử dụng những cái này lực lượng.

Ở không có mười phần nắm chắc cùng Đế Vực là địch phía trước, Lục gia không nghĩ bại lộ bản thân toàn bộ át chủ bài, đây cũng là Lục Đạo Sơ bản thân hiện thân nguyên nhân.

Đáng tiếc, Lục Đạo Sơ coi chính mình 1 người có thể trấn trụ 2 đại Đế Vực vực chủ, nhưng từ đầu đến cuối đánh giá thấp Hướng Vạn Đạo thực lực, cuối cùng chịu khổ bỏ mình.

"Nhanh, thông tri gia chủ!" Trong đó 1 cái Đại Đế cảnh rống to 1 tiếng, xông phá Hùng Lân trấn áp, hướng về đại điện cửa ra vào gào thét mà đi.

"Hùng Lân, giết hắn, cái này giao cho ta!"

Tiêu Phàm 1 tiếng hét lớn, thân thể lấp lóe mà ra, đồng thời thân thể nhanh chóng biến hóa, trực tiếp biến thành Tu La bộ dáng, đồng thời không chút do dự thi triển ra Tu La cửu biến đệ tam biến.

Đối mặt Đại Đế cảnh trung kỳ cường giả, Tiêu Phàm chỗ nào còn dám có bất luận cái gì giữ lại?

Hùng Lân cảm nhận được Tiêu Phàm trên người cỗ kia bá đạo lực lượng, mí mắt 1 trận cuồng loạn, ở Tiêu Phàm trên người, hắn tựa như thấy được 1 người khác hình bóng.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, Hùng Lân liền lấy lại tinh thần, Đại Đế cảnh hậu kỳ thực lực trút xuống mà ra, trực tiếp đem Lục gia cái kia Đại Đế cảnh trung kỳ ép thành thịt nát.

Mà lúc này, Lục gia cái cuối cùng Đại Đế cảnh trung kỳ cường giả đã nhanh chạy trốn tới cửa ra vào, Hùng Lân coi như chạy tới cũng không kịp.

Mắt thấy Lục gia người kia sắp tới gần cửa ra vào thời khắc, 1 đạo lóe chỉ từ Hùng Lân trong con ngươi xẹt qua.

"Công tử!" Hùng Lân mãnh kinh, nhanh chóng xông tới.

Tiêu Phàm chỉ là Thần Vương cảnh a, ở đâu là Đại Đế cảnh trung kỳ đối thủ?

Lục gia cường giả kia nhìn thấy Tiêu Phàm lại muốn ngăn cản ở chính mình, trên mặt tức khắc lộ ra tàn nhẫn tiếu dung: "Nho nhỏ Thần Vương cảnh, cũng dám ngăn cản bản đế, cười nhạo!"

Lời còn chưa dứt, Lục gia cường giả thúc giục bá đạo lực lượng, 1 quyền hung hăng rơi đập mà xuống, toàn bộ hư không đều rung động không ngừng.

Cũng may toà đại điện này cực kỳ kiên cố, cứng rắn sinh sinh chặn lại cỗ này uy áp, chỉ là lay động không ngừng.

~~~ nhưng mà 1 khắc sau, Lục gia cường giả lại cười không nổi, tiếu dung biến mất đồng thời, chiếm lấy là vô cùng kinh khủng.

"Tu La đệ tam biến!" Tiêu Phàm 1 tiếng quát như sấm, cơ hồ là dùng hết toàn thân lực lượng, 1 quyền đón lấy Lục gia cường giả quyền cương.

Oanh

2 cỗ cuồng bạo lực lượng ở hư không xen lẫn, va chạm, đại điện cũng rốt cục tiếp nhận không được, trực tiếp nổ tung.

Tiêu Phàm thân thể giống như đạn pháo một dạng bay ngược mà ra, đồng thời, Lục gia cường giả cũng lui về sau mấy bước, trong mắt đều là không thể tin.

Hắn hoàn toàn không dám tin tưởng, 1 cái Thần Vương cảnh, dĩ nhiên có thể ngăn cản hắn bước chân.

Phải biết, hắn thế nhưng là Đại Đế cấp trung kỳ a, cùng Thần Vương cảnh hậu kỳ hoàn toàn là nhất thiên nhất địa.

~~~ nhưng mà cũng liền ở lúc này, Hùng Lân công kích đến, lực giới ép xuống, Lục gia cường giả lại gãy mất tận mấy chiếc xương sườn.

~~~ lần này, Hùng Lân cũng sẽ không cho hắn cơ hội, 1 quyền giận oanh mà xuống, trực tiếp đem Lục gia cường giả đánh thành thịt nát.

Hùng Lân có thể cố kỵ không được nhiều như vậy, nắm lên những cái kia mệnh thạch liền hướng về Tiêu Phàm vị trí bay đi, hắn hiện tại chỉ lo lắng Tiêu Phàm an nguy.

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ qua, 1 cái Thần Vương cảnh Hậu Kỳ Tu Sĩ, cũng dám chính diện ngạnh kháng Đại Đế cảnh trung kỳ.

Nhưng là hôm nay, hắn gặp được.

"Công tử, ngươi không sao chứ?" Hùng Lân đi tới Tiêu Phàm trước người, nhìn thấy Tiêu Phàm còn sống, trong lòng của hắn đại thạch cũng rơi xuống.

"Yên tâm, không chết được." Tiêu Phàm ho nhẹ mấy tiếng, "Không hổ là Đại Đế cảnh trung kỳ a, lấy ta hiện tại thực lực, còn không thể ngạnh kháng, trừ phi có thể đột phá Thần Vương cảnh đỉnh phong."

Hùng Lân nghe vậy, không cấm mở ra bạch nhãn, tình cảm ngươi nha đột phá Thần Vương cảnh đỉnh phong, liền dám theo Đại Đế cảnh trung kỳ cứng rắn?

Đương nhiên, nếu như là người khác nói câu nói này, Hùng Lân chỉ có thể xem như một cười nhạo bình thường, nhưng lời này từ Tiêu Phàm trong miệng nói ra, Hùng Lân lại không có phản bác.

Không vì cái gì khác, liền Tiêu Phàm thân phận, liền đầy đủ.

"Công tử, người chúng ta là giết chết, bất quá lớn như vậy động tĩnh, Lục gia khẳng định cũng biết." Hùng Lân thần sắc hơi hơi trầm xuống nói.

"Đã không kịp!" Tiêu Phàm đắng chát cười nói.

"Tiêu Phàm, không nghĩ đến ngươi dĩ nhiên thực có can đảm tiến vào Huyết Ma luyện ngục? Hôm nay nơi này liền là ngươi tử kỳ!"

Đột nhiên, 1 đạo băng lãnh hét to tiếng từ đằng xa truyền đến, ngay sau đó mấy chục cỗ cường hoành khí tức từ đằng xa gào thét mà tới, nháy mắt đem Tiêu Phàm bọn họ vây lại.

Cầm đầu không phải kẻ khác, chính là 1 mặt sát khí Lục Kinh Thiên, mặt lộ dữ tợn nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Hắn thế nhưng là đối Tiêu Phàm hận thấu xương, Tiêu Phàm giết hắn 2 cái nhi tử không nói, còn gián tiếp hại chết hắn phụ thân.

Nếu như không phải Tiêu Phàm, các đại Đế Vực cùng Cổ Vực cũng sẽ không hủy diệt Thiên Vũ Vực.

Không hủy diệt Thiên Vũ Vực, Lục gia cũng không cần bại lộ, tất cả những thứ này kẻ cầm đầu, liền là Tiêu Phàm.

Hùng Lân 2 người sắc mặt trầm xuống, Tiêu Phàm ngược lại coi như bình tĩnh, chậm rãi biến thành bộ dáng ban đầu, nếu như đã bị nhận ra, vậy cũng không tất yếu ngụy trang.

"Lục Kinh Thiên, ngươi cứ như vậy muốn giết ta sao?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng.

Hùng Lân tức giận trừng Tiêu Phàm một cái, hắn đâu chỉ muốn giết ngươi, đoán chừng còn muốn ăn ngươi thịt, uống ngươi máu.

Nhưng ngươi tiểu tử, lúc này còn cười được.

"Công tử, qua một lúc ta ngăn lại bọn họ, ngươi trước thoát đi nơi này." Hùng Lân cho Tiêu Phàm bí mật truyền âm nói.

"Không cần, bọn họ giết không chết chúng ta." Tiêu Phàm cười lạnh nói.

"Giết không chết ngươi? Ha ha ~" Lục Kinh Thiên ngửa mặt lên trời cười to, tựa như nghe được trên đời này to lớn nhất cười nhạo một dạng.

"Ta nói ngươi giết không chết ta, ngươi liền giết không chết!" Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, âm thầm cho Hùng Lân truyền âm nói: "Hùng Lân, đi, đi vừa mới toà cung điện kia!"

Lời còn chưa dứt, Hùng Lân không chút do dự mang theo Tiêu Phàm đạp không mà lên, hướng về vừa mới toà cung điện kia bay đi.

"Giết hắn!" Lục Kinh Thiên nhìn thấy, 1 tiếng quát lớn, chừng ba mươi đạo thân ảnh, điên cuồng hướng về Tiêu Phàm vồ giết mà đi..