Chương 2814: Tiêu Phàm tính toán

Chương 2814: Tiêu Phàm tính toán

Thiên Võ Thần Sơn.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Thí Thần nhìn thấy Tiêu Phàm ly khai, mỗi người cảm xúc đều mười phần sa sút, Huyết Ma luyện ngục nguy hiểm, đám người tuy không biết, nhưng là không phải bình thường có thể sinh tồn được.

Huyết Ma thực lực, đám người cũng đã từng được chứng kiến, mà hiện tại, Tiêu Phàm lại đặt mình vào nguy hiểm, này khiến bọn họ như thế nào không lo lắng?

Lúc này mới mấy cái canh giờ mà thôi, đám người liền biến mặt ủ mày chau lên.

Nam Cung Tiêu Tiêu đám người bởi vì phải xử lý Thiên Võ Thần Sơn cùng Tu La Điện sự tình, nên rời đi.

Nhưng Thí Thần lại là không có việc gì, 1 mực đợi ở Thiên Võ Thần Sơn Tử Vũ Phong, hắn đang chờ lấy Tiêu Phàm xuất hiện.

Nếu như Tiêu Phàm cùng Hùng Lân sự tình làm được thuận lợi mà nói, 2 người đoán chừng không cần bao lâu liền sẽ xuất hiện.

"Huyết Ma luyện ngục, đoán chừng không phải bình thường nguy hiểm, nếu không lão đại cũng sẽ không thể không để cho ta đi vào." Thí Thần nằm trên một cây đại thụ, âm thầm trầm ngâm nói.

Nhiều năm như vậy đến nay, hắn 1 đường đi theo Tiêu Phàm trưởng thành, Tiêu Phàm không có ở bên người thời gian, nhường hắn có chút không quen.

"Hô hô ~ "

Đột nhiên, 1 đạo khí lãng sôi trào thanh âm vang lên, Thí Thần màng nhĩ chấn động một cái, 2 mắt bỗng nhiên chuyển hướng thanh âm nơi phát ra, kinh hỉ kêu lên: "Lão đại trở về?"

Lời còn chưa dứt, Thí Thần xoay người mà lên, lách mình liền xuất hiện ở nơi xa, ở trước mặt hắn, là 1 cái huyết sắc vòng xoáy, 1 cỗ huyết tinh khí tức tốc thẳng vào mặt mà đến.

"Đây là?" Thí Thần ánh mắt tỏa sáng, này huyết sắc vòng xoáy là cái gì, hắn rất rõ ràng.

"Lão tam nhanh như vậy liền trở về?" Nam Cung Tiêu Tiêu đám người thân ảnh cũng nhao nhao xuất hiện, bọn họ thế nhưng là thời thời khắc khắc chú ý nơi đây động tĩnh.

Nhìn thấy hư không phát sinh dị động, đám người tự nhiên trước tiên chạy tới.

1 khắc sau, ở đám người ánh mắt kinh ngạc bên trong, 1 đạo khôi ngô thân ảnh thoáng hiện mà ra, theo sát lấy mà đến là rống to một tiếng: "Công tử!"

"Hùng Lân tiền bối!" Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người kinh hỉ kêu lên.

Nhưng vài hô hấp sau, tất cả mọi người trên mặt tiếu dung biến mất, chiếm lấy là không thể tin, cùng cuồn cuộn sát khí.

Hùng Lân là đi ra, nhưng Tiêu Phàm đây?

1 hơi không đến thời gian, huyết sắc vòng xoáy biến mất, có thể đám người vẫn như cũ không có nhìn thấy Tiêu Phàm hình bóng.

"Hùng Lân tiền bối, lão tam đây?" Nam Cung Tiêu Tiêu cau mày, sắc mặt âm trầm nói.

"Công tử hắn, hắn không đi ra!" Hùng Lân ngữ khí có chút nghẹn ngào, hắn ngay từ đầu coi là Tiêu Phàm là muốn cùng hắn cùng một chỗ chạy ra Huyết Ma luyện ngục.

Thẳng đến hắn bước vào truyền tống thông đạo một sát na kia, Hùng Lân lúc này mới minh bạch, Tiêu Phàm căn bản không có ly khai Huyết Ma luyện ngục ý tứ.

Tiêu Phàm lại lấy được ly khai Huyết Ma luyện ngục thông hành lệnh sau đó, trước tiên nhường hắn Hùng Lân ly khai, là bởi vì Hùng Lân trên người, có thể còn có Thiên Vũ Vực hàng trăm hàng ngàn nhân tính mệnh.

"Ngươi không phải cùng lão đại đi vào chung sao? Lão đại không đi ra, ngươi đi ra làm cái gì?" Thí Thần thần sắc băng lãnh nhìn xem Hùng Lân.

"Hùng Lân, nhiều năm như vậy đi qua, ngươi thật đúng là 1 dạng tham sống sợ chết a!" Liệt Thiên mấy người cũng khinh thường nhìn xem Hùng Lân nói.

Năm đó bọn họ liền là bị Hùng Lân cùng Táng bắt bỏ vào Bách Sát Tháp, cũng chính là Hùng Lân trong miệng phạm nhân, mấy đại thần thú tự nhiên hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ Hùng Lân phẩm tính.

Hùng Lân mặt mũi phơi bày giận dữ, nhưng hắn lại không biết như thế nào phản bác.

Bởi vì chính hắn xác thực rời đi, đem Tiêu Phàm lưu lại Huyết Ma luyện ngục.

Lấy Tiêu Phàm thực lực, muốn từ Lục Kinh Thiên bọn họ việc trong tay xuống tới, cơ bản là không thể nào.

Nhưng Hùng Lân không giải là, Tiêu Phàm rõ ràng có thể cùng hắn cùng một chỗ ly khai Huyết Ma luyện ngục a, tại sao Tiêu Phàm không có ly khai, ngược lại lưu ở Huyết Ma luyện ngục bên trong đây?

"Ong ong ~ "

Cũng liền ở Hùng Lân ngậm miệng không biện thời khắc, Hùng Lân sau lưng đột nhiên trán phóng từng đạo từng đạo hà quang, hà quang 1 trận lấp lóe, vậy mà ở Hùng Lân phía sau nổi lên 1 đạo thân ảnh.

"Lão tam!"

"Lão đại!"

"Công tử!"

Nam Cung Tiêu Tiêu, Thí Thần cùng Quân Nhược Hoan đám người nhìn thấy đạo kia thân ảnh, toàn bộ đều biến vô cùng ngưng trọng lên.

Thân ảnh kia không phải kẻ khác, chính là Tiêu Phàm linh hồn phân thân.

"Các vị, các ngươi không cần trách cứ Hùng Lân, là ta cố ý lừa hắn trước tiên ly khai, ta lưu ở Huyết Ma luyện ngục bên trong, còn có 1 chút việc cần hoàn thành." Tiêu Phàm linh hồn phân thân lộ ra 1 bộ thấy chết không sờn bộ dáng.

Hùng Lân nghe được lời này, tức khắc thở dài một hơi, kể từ đó, Tiêu Phàm xảy ra chuyện sự tình cũng liền trách tội không đến trên người hắn.

Chỉ là trong lòng của hắn mười phần không giải, Tiêu Phàm tại sao còn muốn lưu lại đây?

"Công tử, ngươi không nên để cho ta ly khai, có chuyện gì, ta cũng có thể giúp được ngươi." Hùng Lân bất đắc dĩ cười nói, lời mới vừa nói xong, hắn thần sắc lại biến vô cùng ngưng trọng.

"Trong tay ngươi còn nắm trong tay hàng trăm hàng ngàn người vận mệnh, ta không thể để bọn hắn bồi ta cùng một chỗ mạo hiểm." Tiêu Phàm lắc lắc đầu, nói: "Hơn nữa, coi như ngươi lưu lại, cũng giúp không đến ta."

"Công tử, ngươi không phải là muốn mở ra Huyết Ma luyện ngục đệ nhị tầng nhập khẩu a?" Hùng Lân con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm kia linh hồn phân thân.

"Đang có ý đó!" Tiêu Phàm linh hồn phân thân nhàn nhạt gật gật đầu nói.

Hùng Lân không khỏi hít một hơi lạnh, Tiêu Phàm là tu vi gì, hắn lại rõ ràng không đủ.

~~~ hiện tại mặc dù vẻn vẹn chỉ là 1 cái Thần Vương cảnh mà thôi, hắn lại như thế nào cùng người Lục gia tranh đấu đây? Lại càng không cần phải nói Huyết Ma luyện ngục còn có vô tận Huyết Ma.

Phong Tử (tên điên)!

Tiêu Phàm đơn giản chính là một từ đầu đến đuôi Phong Tử (tên điên)!

1 bên Quân Nhược Hoan hít sâu một cái, đột nhiên trầm mặt nói: "Công tử, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể sống sót đi ra!"

"Ta cũng cho rằng như vậy." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói, hắn linh hồn phân thân đột nhiên run lên bần bật, hóa thành 1 trận quang vũ biến mất.

Biến mất thời khắc, hư không lại có 1 đạo thanh âm truyền đến: "Đúng rồi, ta thời gian không nhiều, Hùng Lân, Liệt Thiên, các ngươi làm tốt chiến đấu chuẩn bị, Lục Kinh Thiên bọn họ tám chín phần mười sẽ trốn ra được."

Đám người nghi hoặc không giải, cũng liền ở lúc này, Thiên Võ Thần Sơn trên không, đột nhiên lại xuất hiện 1 cái huyết sắc vòng xoáy, lần lượt từng bóng người từ vòng xoáy bên trong xuyên đi ra.

"Đây là?" Đám người con ngươi hơi hơi co rụt lại, kinh ngạc nhìn xem những cái kia thân ảnh.

"Nguyên lai công tử sớm liền ở tính toán Lục gia, tất cả những thứ này, đều ở hắn tính toán!" Hùng Lân nhìn thấy, trên mặt lộ ra kinh ngạc.

Hắn nguyên bản coi là Tiêu Phàm chỉ là sính nhất thời dũng mà thôi, không nghĩ đến Tiêu Phàm lại đem Lục Kinh Thiên bọn họ đều bức ra Huyết Ma luyện ngục, hơn nữa còn để bọn hắn làm tốt đối phó Lục gia người dự định.

~~~ nếu như Lục Kinh Thiên biết rõ tất cả những thứ này, đoán chừng lại được phiền muộn thổ huyết, bọn họ những người này, lại bị Tiêu Phàm trở thành con mồi.

"Hùng Lân tiền bối, Liệt Thiên tiền bối, dựa vào các ngươi!" Nam Cung Tiêu Tiêu hai mắt đỏ lên, lạnh lùng nhìn phía xa Lục Kinh Thiên đám người nói.

"Giết!" Hùng Lân căn bản không có nói nhảm, gầm thét 1 tiếng liền hóa thành 1 vệt sáng hướng về Lục Kinh Thiên đám người vồ giết mà đi.

Hắn Hùng Lân, tựa như muốn chứng minh bản thân không phải thứ hèn nhát, cũng đồng dạng không phải tham sống sợ chết hạng người.

Liệt Thiên đám người nhìn thấy, chần chờ thời gian nháy mắt, cũng toàn bộ đều xông tới.

~~~ tất nhiên Tiêu Phàm cũng đã tính toán đến 1 bước này, bọn họ tự nhiên muốn đem Tiêu Phàm kế hoạch hoàn thành, kia chính là, giết Lục Kinh Thiên, diệt Lục gia!.