Chương 2818: Người thứ mười

Chương 2818: Người thứ mười

1 phiến huyết sắc sườn đồi bên bờ, đứng đấy vô số thân ảnh, tất cả mọi người trên người đều phát ra 1 cỗ cực kỳ cường hoành khí tức, liền hư không đều dường như tiếp nhận không được đám người uy áp.

Huyết sắc sườn đồi phía dưới, bao phủ nồng đậm huyết sắc vụ khí, huyết sắc vụ khí quay cuồng không thôi, thỉnh thoảng tản mát ra 1 trận tiếng gầm.

Giờ phút này, tất cả mọi người đều thần sắc khẩn trương vô cùng, tựa như đang đợi cái gì.

"Cửu U luyện ngục rốt cuộc phải mở ra, ta Tu La Tộc mạnh nhất Tu La Tử rất nhanh liền muốn sinh ra, có lẽ, ta Tu La Tộc muốn tái hiện đã từng huy hoàng!"

"Giờ khắc này, chúng ta đã chờ đợi hơn trăm vạn năm, 1 lần này, khẳng định có người có thể lấy được đời trước tộc trưởng tán thành!"

"Đúng vậy a, ta Tu La Tộc cũng đã hơn trăm vạn năm không có tộc trưởng, tưởng tượng năm đó, ta Tu La Tộc thế nhưng là ngang dọc Thái Cổ Thần Giới, chính là Nhân Tộc 3 đại thế lực một trong, bây giờ lại lưu lạc đến bước này!"

"Yên tâm đi, ta Tu La Tộc quật khởi ngay ở trước mắt, thế hệ này 9 đại Tu La Tử, là này 100 vạn năm qua, đông đảo Tu La Tử bên trong mạnh nhất, khẳng định có người có thể thành công!"

. . .

1 chút tu sĩ nhìn chằm chằm huyết sắc sườn đồi bên bờ 9 đạo thân ảnh, xì xào bàn tán, mỗi người trong mắt đều lóe qua nồng đậm chờ mong ý.

"Cửu U luyện ngục sắp mở ra, các ngươi chuẩn bị xong chưa?" Lúc này, 1 đạo hùng hậu thanh âm vang lên, mở miệng là 1 cái hắc bào lão giả.

Lão giả da dẻ phát ra 1 loại kim loại quang trạch, đây là nhục thân cứng cỏi đến cực điểm thể hiện.

4 phía tu sĩ nhìn thấy hắc bào lão giả, trong mắt đều là nồng đậm kính sợ ý.

"Chuẩn bị xong!" Đứng ở huyết sắc sườn đồi bên bờ 9 đạo thân ảnh toàn bộ đều hét to nói, trên người cổ động lấy 1 cỗ cường hoành khí thế.

Nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, tất nhiên có thể nhận ra trong đó một người tới.

"Các ngươi 9 người, chỉ có 1 người có thể sống sót đi ra, hiện tại còn có lựa chọn chỗ trống." Hắc bào lão giả tiếp tục nói, trong mắt lóe qua 1 vòng tinh quang.

~~~ nhưng mà, vài cái hô hấp đi qua, phía trước 9 người vẫn như cũ lẳng lặng đứng ở đó, giống như 9 chuôi thần kiếm đồng dạng, trán phóng dị dạng quang mang.

"Rất tốt, lúc này mới không hổ là ta Tu La Tộc thiên tài!" Hắc bào lão giả hài lòng gật gật đầu, sau đó nhìn cách đó không xa mấy người một cái, tựa như tại hạ đạt cái nào đó mệnh lệnh một dạng.

Quả nhiên, 1 khắc sau, liền có 10 cái hắc bào nhân đạp không mà lên, xuất hiện ở huyết sắc sườn đồi phía trên, đám người bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo rườm rà thủ quyết.

Ngay sau đó, phía dưới sương máu quay cuồng càng thêm lợi hại, từng đầu Huyết Sắc Tu La phù hiện, mang theo dữ tợn khuôn mặt, phát ra huyết tinh khí tức.

Những người khác nhìn thấy 1 màn này, toàn bộ đều thần sắc xiết chặt, 1 chút nhát gan tu sĩ càng là dọa đến lui về phía sau mấy bước.

"Lui ra phía sau!" Hắc bào lão giả vung cánh tay lên một cái, những người khác toàn bộ đều đạp không mà lên, rơi vào nơi xa đỉnh núi, quan sát lấy phía trước chiến đấu.

Huyết sắc sườn đồi bên bờ 9 người nháy mắt cảm nhận được 1 cỗ khổng lồ áp lực, bộ mặt đều biến vặn vẹo, bất quá bọn họ vẫn như cũ không có lui ra phía sau 1 bước, cắn chặt răng kiên trì.

"Ta nhất định muốn chịu đựng, chỉ có tiến vào Cửu U luyện ngục, lấy được Tu La Tộc truyền thừa, mới có thể đánh bại hắn." Trong đó 1 cái bạch bào thanh niên nắm đấm nắm chặt, lạnh lùng nhìn chằm chằm huyết sắc vụ hải.

Mặt khác 8 người cũng đồng dạng như thế, ánh mắt kiên nghị đến cực điểm.

Bọn họ cộng đồng mục tiêu, là tiến vào Cửu U luyện ngục, lấy được Tu La Tộc truyền thừa, trở thành Tu La Tộc một đời mới tộc trưởng.

~~~ nhưng mà, muốn đi vào Cửu U luyện ngục cũng không dễ dàng, chỉ là lúc này khảo nghiệm, 9 người đều chưa hẳn có thể thông qua.

1 khi tiến vào Cửu U luyện ngục bên trong, 9 người liền là đối thủ, không phải ngươi chết, chính là ta vong.

Bởi vì có thể từ Cửu U luyện ngục bên trong sống sót đi ra, nhiều nhất cũng chỉ có 1 người, hơn nữa còn là tốt nhất kết quả.

Nếu như xuất hiện ngoài ý muốn, kia chính là 9 người toàn bộ đều chôn xương trong đó, không một người có thể sống sót đi ra.

Oanh

Đột nhiên, từng tiếng kinh thiên nổ vang truyền đến, lại là huyết sắc vụ hải bên trong Tu La sương máu, đột nhiên tránh thoát khống chế, hướng về 9 người giết tới.

9 người nhìn thấy, sắc mặt biến hóa, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Cẩn thận xem xét, sẽ phát hiện huyết sắc vụ hải phía trên, 1 đạo kết giới chậm rãi mở ra, tựa như là thông hướng một cái thế giới khác nhập khẩu.

"Đi vào!" Lúc này, hắc bào lão giả bỗng 1 tiếng quát như sấm.

9 người nghe vậy, đáy mắt chỗ sâu lóe qua 1 vòng nóng rực quang mang, lập tức nhao nhao đạp không mà lên, hướng về huyết sắc vụ hải trung trùng đi, cơ hồ không muốn sống một dạng.

Đồng thời, 9 người thân thể 1 trận biến hóa, toàn bộ đều biến thành Tu La bộ dáng, trên người khí thế bỗng bạo tăng không chỉ gấp mấy lần.

~~~ bất quá, những cái kia Huyết Sắc Tu La hư ảnh có vẻ như cũng không phải dễ dàng như vậy đối phó, nháy mắt ngăn cản 9 người đường đi, điên cuồng hướng về 9 người vồ giết mà đến.

Giết

9 người quát to 1 tiếng, phát ra bá đạo mà lại cuồng dã khí tức, từng quyền đánh phía những cái kia Tu La hư ảnh.

"Đại trưởng lão, ngươi nói 1 lần này có người có thể thành công không?" Cách đó không xa sơn phong phía trên, 1 cái khôi ngô nam tử trung niên trên mặt lộ ra lo lắng.

"Nhất định có thể thành công!" Hắc bào lão giả nắm đấm nắm chặt, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

Hắn mặc dù nói như vậy, nhưng hắn mình cũng không xác định, qua nhiều năm như vậy, Cửu U luyện ngục cũng đã mở ra vô số lần, có thể cuối cùng không có 1 người có thể sống sót đi ra.

Thậm chí, có thể thành công xông qua Tu La hư ảnh đều cực kỳ thưa thớt, nhưng là, hắn thân làm Tu La Tộc đại trưởng lão, không thể không ôm lấy 1 tia này hi vọng.

Nhớ năm đó, Tu La Tộc tiếu ngạo Thái Cổ Thần Giới, vô số chủng tộc cúi đầu xưng thần.

Mà hiện tại, Tu La Tộc chỉ có thể co rúc ở một vực chi địa, liền Đế Vực đều có thể tùy tiện cho bọn hắn sắc mặt.

Xem như Tu La Tộc đại trưởng lão, hắn quá hi vọng Tu La Tộc quật khởi.

Giống như tiếp tục suy sụp xuống, đoán chừng không cần bao lâu, Tu La Tộc liền sẽ hoàn toàn biến mất ở Thái Cổ Thần Giới, đây không phải hắn muốn nhìn đến.

"Nếu như lần này có thể thành công, rất có hi vọng hẳn là Thần Vô Thiên cùng Lãnh Vô Tình hai người." Lại 1 cái trưởng lão hít khẩu khí nói.

"Thần Vô Thiên cùng Lãnh Vô Tình, chính là ta Tu La Tộc vạn năm không ra thiên tài nhân vật, 2 người bọn họ nhất định có thể thành công, đáng tiếc, trong bọn họ phải có một chết, tùy tiện ai tử vong, đối ta Tu La Tộc tới nói, đều là một tổn thất lớn." Kia khôi ngô nam tử trung niên gật gật đầu nói.

"Nếu như không phải Kình Thiên làm mất ta Tu La Tộc Bách Sát Đế Lệnh, ta Tu La Tộc sớm vạn năm liền khả năng quật khởi!" 1 cái hung ác nham hiểm nam tử hừ lạnh 1 tiếng.

Những người khác 1 trận trầm mặc, bọn họ não hải bên trong đồng thời phù nhớ tới 1 trương khuôn mặt, lập tức không ít người trên mặt hiện lên kết thúc.

"Các ngươi nhìn, Thần Vô Thiên cùng Lãnh Vô Tình 2 người đã nhanh xông qua." Đột nhiên, 1 tiếng kinh hô hấp dẫn đám người lực chú ý.

Đám người ánh mắt không hẹn mà cùng hướng về huyết sắc vụ hải bên trong nhìn lại, không ít người trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

~~~ nhưng mà 1 khắc sau, rất nhiều người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, tựa như sống gặp quỷ một dạng.

"Tu La Tử không phải 9 người a, làm sao đột nhiên xuất hiện người thứ mười?" 1 cái tuổi trẻ tu sĩ trực tiếp kinh hô mà ra, quái kêu 1 tiếng..