Chương 2827: Quy củ không thể phế

Chương 2827: Quy củ không thể phế

Không thể không nói, Thần Thương thân làm Tu La Tộc đại trưởng lão, hắn lời nói vẫn là cực kỳ có lực chấn nhiếp, cái này cũng cùng hắn ở Tu La tộc uy tín có quan hệ.

Tu La Tộc tu sĩ nghe được Thần Thương mà nói, chậm rãi thu liễm khí thế.

"Tộc trưởng, xin thứ tội." Thần Thương thầm hút khẩu khí, nhìn về phía Tiêu Phàm bái nói.

Trong lòng của hắn lại bổ sung 1 câu: Các ngươi đám này không biết sống chết đồ vật, trên người hắn thế nhưng là có Sát Lục luyện ngục, đã sớm đứng ở thế bất bại.

Thần Thương nghĩ không sai, Tiêu Phàm sở dĩ 1 mực 1 bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, là bởi vì hắn có bản thân lực lượng.

Những người này muốn giết hắn, cơ bản là không thể nào, bọn họ tất cả mọi người động tác đều không có trốn qua hắn pháp nhãn, dù sao hắn linh hồn chi lực cũng đã đột phá đến Đại Đế cảnh trung kỳ.

Trừ phi có thể miểu sát hắn, nếu không Tiêu Phàm tùy thời đều có thể triệu hồi ra Sát Lục luyện ngục.

Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Tu La Tộc đám người, căn bản không có tha thứ bọn họ ý tứ.

Thần Thương nhìn thấy, thần sắc không khỏi nắm thật chặt, hắn phát hiện, bản thân dĩ nhiên hoàn toàn nhìn không thấu Tiêu Phàm tâm tư.

"Thứ tội?" Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói, trên mặt vẫn như cũ mang theo 1 tia tiếu dung, ngữ khí bên trong lại lộ ra 1 vòng lăng lệ.

Thần Thương nghe vậy, trong lòng khẽ run lên, nháy mắt nghĩ tới cái gì.

Tiêu Phàm thế nhưng là Tu La Tộc tộc trưởng a, nhưng bây giờ, bọn họ thân làm Tu La Tộc người, dĩ nhiên đối Tiêu Phàm kêu đánh kêu giết, đây là 1 cái tộc nhân hẳn là làm sao?

Nếu như tùy tiện 1 người đều có thể đối Tu La Tộc tộc trưởng, vậy hắn cái này tộc trưởng uy tín ở đâu?

Lịch đại Tu La Tộc tộc trưởng, cái nào không phải ngoan nhân?

Lại có ai dám đối lịch đại tộc trưởng kêu đánh kêu giết?

"Thần Chiến, quỳ xuống!" Thần Thương bỗng quát lên.

Quỳ xuống?

Thần Chiến hơi sững sờ, trong lúc nhất thời không minh bạch Thần Thương ý tứ.

Bản thân thế nhưng là Đại Đế cấp trung kỳ cường giả, Tu La Tộc Đệ Cửu Trưởng Lão, dựa vào cái gì hướng 1 cái Thần Vương cảnh tu sĩ quỳ xuống?

"Ân?" Thần Thương nhíu mày lại, 1 cỗ cường hoành khí tức nháy mắt hướng về Thần Chiến nghiền ép mà đi, Thần Chiến thân thể khẽ run lên, dĩ nhiên có chút đứng không vững.

Tiêu Phàm thần sắc mười phần bình tĩnh, nhưng người nào đều có thể cảm nhận được Tiêu Phàm trên người cỗ kia sát ý.

"Phạm thượng, thân làm Tu La tộc trưởng lão, ngươi hẳn là minh bạch, tội đáng như thế nào?" Thần Thương trong mắt lóe qua vẻ tàn khốc, hắn trên bản chất vẫn là một cái cố thủ người.

~~~ thân làm Tu La Tộc đại trưởng lão, tất cả đều là lấy Tu La Tộc làm trọng.

Thần Chiến sắc mặt biến đổi, hắn lúc này mới lấy lại tinh thần, đúng vậy a, trước mắt cái này Thần Vương cảnh tiểu tử, thế nhưng là bọn họ Tu La Tộc tộc trưởng a.

Hắn là Đại Đế cảnh lại như thế nào?

Chỉ là thân phận, liền đủ để áp chế gắt gao hắn, nếu là dĩ vãng, nếu là có người dám nói giết tộc trưởng, chỉ cần 1 câu, đoán chừng Tu La Tộc đều sẽ liều mạng giết hắn.

"Phù phù!"

Thần Chiến khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn là quỳ xuống, dù là trong lòng của hắn lại như thế nào không cam lòng.

Hắn cũng biết rõ, Thần Thương như thế nghiêm khắc đối đãi hắn, chỉ là vì bảo vệ hắn mà thôi.

Đừng nhìn Tiêu Phàm hiện tại 1 bộ điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng, nhưng ánh mắt kia, lại làm cho hắn cái này Đại Đế cảnh cường giả đều có chút sợ hãi.

Mặt khác trưởng lão nhìn thấy, cũng là sắc mặt biến hóa, bọn họ không nghĩ đến, Thần Thương dĩ nhiên thật công nhận Tiêu Phàm thân phận, mà không phải nói đùa.

"Các ngươi cũng đều quỳ xuống!" Đột nhiên, Thần Thương băng lãnh con ngươi lại nhìn về phía mặt khác trưởng lão nói.

Chúng trưởng lão ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, trầm ngâm mấy tức, cuối cùng cũng vẫn là cắn răng quỳ xuống.

"Còn mời tộc trưởng xử lý!" Thần Thương hít sâu một cái, cũng quỳ một gối xuống ở trước mặt Tiêu Phàm.

Theo lấy Thần Thương quỳ xuống, ở đây Tu La Tộc đám người chỗ nào còn dám do dự, nhao nhao quỳ xuống, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng hoàn toàn khác biệt.

Bọn họ thực sự nghĩ không ra, tại sao trưởng lão đều muốn hướng 1 cái Thần Vương cảnh tiểu tử quỳ xuống?

Coi như hắn chiếm được Tu La Tộc truyền thừa lại như thế nào, giết bọn, bọn họ cũng đồng dạng có thể trùng hoạch Tu La Tộc truyền thừa, trở thành một đời mới Tu La Tộc tộc trưởng a.

Bọn họ chỗ nào biết rõ, Tu La Tộc truyền thừa, cũng không phải dễ dàng như vậy lấy được, cho dù giết Tiêu Phàm, cũng rơi không đến bọn họ trên tay.

Hơn nữa, nhìn chung lịch đại Tu La Tộc tộc trưởng, cái nào không phải ngút trời hạng người, há lại dễ giết như vậy?

Tiêu Phàm xác thực là Thần Vương cảnh, nhưng đại trưởng lão Thần Thương biết rõ, Tiêu Phàm không phải dễ giết như vậy.

Nếu như giết không chết Tiêu Phàm, nghênh đón bọn họ liền là hủy diệt tính tai nạn, thậm chí diệt Tu La Tộc đều có khả năng.

Chỉ cần Tiêu Phàm còn sống, hắn liền có thể 1 lần nữa tạo 1 cái Tu La Tộc, chỉ là cái này bí mật, Thần Thương là không thể nào nói cho những người này.

Tiêu Phàm nhìn thấy ở đây tất cả mọi người đều quỳ xuống, lúc này mới lộ ra vẻ hài lòng, giờ phút này hắn, không chỉ có là 1 cái Thần Vương cảnh tu sĩ, càng là Tu La Tộc tộc trưởng!

"Tu La Tộc quy củ không thể phế!" Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, nhìn về phía vừa mới muốn giết hắn Thần Chiến đám người nói.

Đám người thần sắc run lên, trong lòng cực kỳ không cam lòng, lúc này, Thần Thương vội vàng nói: "~~~ thuộc hạ tội đáng chết vạn lần, tất nghe tộc trưởng xử lý!"

"Nói giết tộc trưởng, phải bị tội gì?" Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng.

Thần Thương nghe vậy, thân thể cũng không nhịn được run rẩy lên, bất quá vẫn là kiên định nói ra: "Đáng chém!"

Đáng chém?

Thần Thương đám người nghe vậy, sắc mặt đều biến trắng bệch lên, cả người đều có loại cảm giác bất lực, thiếu chút nữa thì co quắp mềm ở trên mặt đất.

Bọn họ rất muốn đứng lên, trực tiếp diệt Tiêu Phàm.

Nhưng bọn hắn đều biết rõ, nếu là Tiêu Phàm bất tử, không may liền không chỉ là bọn họ, còn có bọn họ người nhà.

"Nhìn đến các ngươi các ngươi còn không có quên Tu La Tộc quy củ." Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung chậm rãi biến mất, bỗng biến băng lãnh vô cùng, nhìn về phía Thần Chiến bọn họ nói: "Thần Chiến đúng không, bản tộc trưởng trừng phạt, ngươi phục sao?"

Thần Chiến toàn thân run rẩy dữ dội, ướt đẫm mồ hôi hắn y phục, bất quá vẫn là cắn răng nói: "Phục!"

Hồng hộc!

Vừa dứt lời, 1 đạo kiếm quang nháy mắt nở rộ, xông thẳng Thần Chiến mà đi, Thần Chiến kém chút liền muốn bạo khởi phản kháng, bất quá cuối cùng nghĩ tới bản thân người nhà, vẫn là nhịn xuống.

Phốc 1 tiếng, Thần Chiến đầu bỗng bay lên, một cột máu bắn về phía hư không, đem chung quanh trưởng lão đều nhuộm thành huyết sắc.

Tê

Mặt khác Tu La Tộc tu sĩ nhìn thấy, toàn bộ đều hít một hơi lạnh, mí mắt 1 trận cuồng loạn, trong lòng rung động không thôi.

Đây chính là cửu trưởng lão a, dĩ nhiên trực tiếp bị hắn 1 kiếm giết, 1 điểm lưu tình chỗ trống đều không có.

Đầu tiên là giết tứ trưởng lão, hiện tại lại ngay trước mặt nhiều người như vậy giết cửu trưởng lão?

Thần Chiến cũng là kinh ngạc không thôi, hắn không nghĩ đến, Tiêu Phàm dĩ nhiên thật giết hắn.

"Đáng tiếc, bản tộc trưởng thực lực còn chưa đủ, bằng không vừa mới 1 kích, định để ngươi thần hồn câu diệt!" Tiêu Phàm lắc lắc đầu thở dài nói.

Nghe được lời này, Thần Thương trong mắt lóe qua 1 vòng tinh quang, vội vàng quát: "Thần Chiến, còn không tạ tộc trưởng ân không giết!"

Đám người cũng lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm là thật không cách nào giết chết Thần Chiến sao?

Hiển nhiên là không có khả năng!

Bọn họ thế nhưng là được chứng kiến Tiêu Phàm thủ đoạn, liền tứ trưởng lão đều là không lưu tình chút nào mạt sát, vừa mới Thần Chiến không phản kháng, Tiêu Phàm lại làm sao có thể giết không chết hắn?

Duy nhất nguyên nhân chính là, Tiêu Phàm cố ý thủ hạ lưu tình, chỉ là chém đứt đầu hắn, xem như giết hắn 1 lần. Thần Chiến cũng lấy lại tinh thần, ý niệm khẽ động, đầu nháy mắt trở lại trên cổ, rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu, nhìn chằm chằm Tiêu Phàm một cái, cung kính nói: "Tạ tộc trưởng ân không giết!".