Chương 2829: Về Chiến Hồn Đại Lục * thượng

Chương 2829: Về Chiến Hồn Đại Lục * thượng

Ly khai sao?

Tiêu Phàm tự nhiên muốn ly khai, hiện tại nhường hắn chưởng khống Tu La Tộc cơ hồ là không có khả năng sự tình, trừ phi hắn có thể đủ đột phá Đại Đế cảnh, dạng này mới có thể sử dụng thực lực trấn áp bọn họ.

Hơn nữa, cự ly Lãng Thiên trong miệng nói tới 3 năm kỳ hạn cũng không xa, Tiêu Phàm cũng không muốn bỏ lỡ 1 lần này cơ hội.

Đương nhiên, ở trước khi đi, Tiêu Phàm còn có 1 kiện rất trọng yếu sự tình muốn đi làm.

"Làm sao, ta ly khai ngươi giống như rất khai tâm bộ dáng?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Thần Thương nói.

"Không dám." Thần Thương vội vàng cúi đầu.

"Ta biết rõ trong lòng ngươi ý nghĩ, ngươi yên tâm, ta cũng không nghĩ qua dùng thân phận đến nhường các ngươi thần phục, ngươi cũng không cần ở trước mặt ta ngụy trang." Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, thần sắc mười phần bình thản.

Thần Thương trong lòng giật mình, hắn có loại bị Tiêu Phàm nhìn thấu cảm giác, trong lòng đối Tiêu Phàm cũng càng thêm lau mắt mà nhìn lên.

"Ngươi đi đi, tiếp qua nửa tháng, ta liền ly khai, đúng rồi, thay ta đem Thần Vô Tâm tìm đến." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói.

Trong lòng của hắn cũng vẫn là có chút ít kích động, chí ít, Thần Thương đối bản thân không có cái gì sát ý, nói rõ như vậy, bản thân thân phận không để cho hắn lên tham niệm, bằng vào 1 điểm này liền đầy đủ.

Thần Thương ánh mắt phức tạp nhìn Tiêu Phàm một cái, cuối cùng gật đầu ly khai, trên người hắn thiếu đi 1 loại cung kính, lại nhiều 1 loại thâm thúy.

"Thần Thương a Thần Thương, ngươi nghĩ khảo nghiệm ta, ta lại làm sao không biết đây?" Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh 1 tiếng.

Thần Thương tuân theo hắn mệnh lệnh, nếu như nói vẻn vẹn chỉ là tuân theo tổ huấn mà nói, đánh chết Tiêu Phàm đều sẽ không tin tưởng, dù sao hắn tốt xấu cũng là Đại Đế cảnh hậu kỳ cường giả.

Thần Thương cung kính như thế đối đãi hắn, duy nhất giải thích chính là, Thần Thương nghĩ nhìn hắn Tiêu Phàm đến cùng có hay không tư cách làm cái này tộc trưởng.

Nếu như không có, Thần Thương nhất định sẽ không lưu tình chút nào xuất thủ.

Sau nửa ngày, 1 đạo thân ảnh xuất hiện ở Tiêu Phàm tiểu viện bên ngoài, người tới thần sắc băng lãnh, mười phần khó chịu, thậm chí còn mang theo một tia sát ý.

"Tiêu Phàm, ngươi tìm ta làm cái gì?" Thần Vô Tâm đứng ở tiểu viện bên ngoài, lạnh giọng quát.

Tiêu Phàm mặc dù trở thành Tu La tộc trưởng, có thể trong lòng của hắn đối Tiêu Phàm hận ý, vẫn như cũ không có hạ thấp mảy may.

Đột nhiên, tiểu viện 1 đạo thân hình lóe lên, lại là Tiêu Phàm quỷ dị xuất hiện, cười nhìn xem Thần Vô Tâm nói: "Làm sao, ngươi cảm thấy ngươi so Thần Chiến còn lợi hại sao?"

Thần Vô Tâm khóe miệng giật một cái, Thần Chiến bị Tiêu Phàm 1 kiếm chém rụng đầu 1 màn hắn còn rõ mồn một trước mắt.

"Nhìn thấy bản tộc trưởng, còn không quỳ xuống?" Tiêu Phàm tiếu dung bỗng nhiên biến mất, chiếm lấy là 1 loại băng lãnh, càng là phát ra vương giả uy nghiêm.

Thần Vô Tâm khẽ cắn môi, nắm đấm nắm chặt, trên trán nổi gân xanh, quỳ một gối xuống nói: "Thần Vô Tâm, gặp qua tộc trưởng."

Dứt lời, Thần Vô Tâm lại bản thân đứng lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Vừa mới cái quỳ này, là quỳ ta Tu La Tộc tộc trưởng! Nếu như ngươi tới tìm ta chỉ là chế nhạo ta mà nói, ta không hứng thú, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Giờ phút này, Thần Vô Tâm hỏa khí cũng đi lên, lúc đầu hắn cùng Tiêu Phàm liền là cừu nhân, tự nhiên không có cái gì sắc mặt tốt.

Tiêu Phàm trên người trán phóng sát ý lạnh như băng, tựa như tùy thời đều chuẩn bị động thủ.

~~~ bất quá, mấy tức sau đó, Tiêu Phàm trên người khí tức nháy mắt biến mất, trên mặt cũng mang theo một nụ cười, nói: "Thần Vô Tâm, không nghĩ đến ngươi còn có mấy phần cốt khí, không sai."

"Ngươi!" Thần Vô Tâm nơi nào không biết, Tiêu Phàm là đang cố ý thăm dò hắn, này khiến hắn như tức giận không thôi.

"Tốt, ngươi ta tầm đó ân oán, cũng không có gì ghê gớm." Tiêu Phàm khoát khoát tay, thần sắc đột nhiên biến ngưng trọng lên: "1 lần này tìm ngươi đến, ta là muốn tìm ngươi giúp một chút."

"Tìm ta giúp bận bịu? Ngươi cảm thấy ta sẽ giúp ngươi sao?" Thần Vô Tâm khinh thường nói, nhưng trong lòng là có chút khai tâm, có cái gì có thể so sánh bản thân địch nhân hướng bản thân chịu thua càng cao hứng đây?

Tiêu Phàm tựa như không nghe được Thần Vô Tâm lời nói đồng dạng, tiếp tục nói: "Ngươi năm đó là như thế nào tiến vào Chiến Hồn Đại Lục?"

Thần Vô Tâm con ngươi hơi hơi co rụt lại, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Ngươi tới tìm ta, là muốn tiến vào Chiến Hồn Đại Lục?"

"Không sai!" Tiêu Phàm trịnh trọng gật gật đầu.

Từ ly khai Chiến Hồn Đại Lục đến hiện tại cũng đã có hơn mười năm, Tiêu Phàm thế nhưng là giờ nào khắc nào cũng đang nghĩ đến Diệp Thi Vũ.

~~~ hiện tại, hắn cũng coi như là đang Thái Cổ Thần Giới đứng vững vàng gót chân, trước tiên nghĩ đến liền là đem Diệp Thi Vũ tiếp trở về.

Mặc dù lúc trước Diệp Thi Vũ nói 1 vạn năm mới có thể gặp, nhưng Tiêu Phàm có thể đợi không được 1 vạn năm.

"Chiến Hồn Đại Lục cũng đã tiến không lên." Thần Vô Tâm trầm mặc lúc này, vẫn là lắc lắc đầu nói: "Trước đó ta thử qua tiến vào, nhưng căn bản tìm không đến Tu La Tổ."

"Tu La Tổ?" Tiêu Phàm nhíu mày, "Chiến Hồn Đại Lục là Tu La Tổ?"

"Không, không phải." Thần Vô Tâm vội vàng lắc lắc đầu, hắn hận không thể phiến bản thân 1 bàn tay, bản thân làm sao không cẩn thận đem vấn đề này nói ra nữa nha?

"Ngươi không quá thích hợp nói dối." Tiêu Phàm cười lạnh 1 tiếng, "Nói đi, như thế nào mới có thể từ Huyết U Tuyệt Địa bên trong đi ra?"

"Ngươi biết rõ?" 1 lần này đến phiên Thần Vô Tâm kinh ngạc.

Huyết U Tuyệt Địa, không phải liền là tiến vào Chiến Hồn Đại Lục nhập khẩu a, Tiêu Phàm là như thế nào biết rõ?

"~~~ cái này ngươi không cần phải để ý đến, ta chỉ muốn biết rõ, như thế nào mới có thể từ bên trong đi ra." Tiêu Phàm không có giải thích ý tứ.

Huyết U Tuyệt Địa sự tình, tự nhiên là Cổ Nhược Trần nói cho hắn, sở dĩ tìm đến Thần Vô Tâm, bởi vì Cổ Nhược Trần nói qua, chỉ có Tu La Tộc mới biết được như thế nào từ Huyết U Tuyệt Địa bên trong ly khai.

Thần Vô Tâm bị Tiêu Phàm sắc bén ánh mắt nhìn mười phần không tự tại, đành phải nói ra: "Đã ngươi biết rõ Huyết U Tuyệt Địa, vậy ngươi cũng hẳn là rõ ràng, Huyết U Tuyệt Địa chỉ là Chiến Hồn Đại Lục 1 cái nhập khẩu mà thôi.

Coi như ta biết rõ như thế nào từ Huyết U Tuyệt Địa bên trong đi ra, có thể ngươi cũng căn bản tiến không lên Chiến Hồn Đại Lục, Chiến Hồn Đại Lục cũng đã vô hình biến mất."

Biến mất?

Tiêu Phàm trong lòng trầm xuống, sắc mặt cũng biến vô cùng ngưng trọng lên, lắc lắc đầu nói: "Mặt khác ngươi không cần phải để ý đến, ta chỉ cần biết rõ, như thế nào từ Huyết U Tuyệt Địa ly khai là được rồi."

Thần Vô Tâm trầm mặc lúc này, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Đoán chừng ta cho ngươi biết phương pháp, ngươi cũng không tin, ta với ngươi đi vào chung a."

Nghe vậy, Tiêu Phàm cũng có chút kinh ngạc, Thần Vô Tâm làm sao đột nhiên biến hảo tâm như vậy?

"Ta mang ngươi đi vào, nhưng là ngươi được đáp ứng ta một cái điều kiện." Đột nhiên, Thần Vô Tâm cười tủm tỉm nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Nói." Tiêu Phàm nhíu mày.

Thần Vô Tâm hít sâu một cái, nói: "Mang ta ly khai Huyết U Cổ Vực, ta muốn tiến vào Bách Sát Các!"

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm kinh ngạc, nghi ngờ nói: "Chân sinh trưởng ở trên người ngươi, ngươi thích đi đâu liền đi đâu."

"Tu La Tộc không cho phép tiến vào Bách Sát Các, 1 khi phát hiện, trưởng lão sẽ không bỏ qua ta, thậm chí ta người nhà." Thần Vô Tâm lắc lắc đầu.

Tiêu Phàm lúc này mới phảng phất tới, điều kiện này đối với hắn tới nói không tính là gì, nhưng là đối với Thần Vô Tâm tới nói, khả năng liền khó khăn."Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Tiêu Phàm tự nhiên không chút do dự đáp ứng, hiện tại, hắn chỉ muốn tiến vào Huyết U Tuyệt Địa, tìm tới Diệp Thi Vũ..