Chương 2837: Hết thảy đều kết thúc

Chương 2837: Hết thảy đều kết thúc

Bắc Thần Tinh Hồn vừa mới được chứng kiến Tiêu Phàm trong tay Thời Không Thiên Châu uy lực, giờ phút này nhìn thấy Tiêu Phàm lần nữa thôi động, mặt đều dọa xanh.

Tiêu Phàm thực lực hắn cũng không e ngại, nhưng là này pháp bảo là đáng sợ trình độ, nhường hắn đều sinh ra hàn ý trong lòng.

Hắn thân làm Phong Thiên nhất tộc thiếu chủ một trong, trong tay pháp bảo tự nhiên cũng có không ít, nhưng là không có 1 kiện có thể cùng Thời Không Thiên Châu so sánh.

Nhìn thấy Tiêu Phàm lần thứ hai giết đi lên, Bắc Thần Tinh Hồn giờ phút này trong lòng cái thứ nhất ý nghĩ, liền là trốn!

Hắn muốn mau chóng thoát đi nơi đây, nếu không thật có khả năng bị 1 cái Thần Vương cảnh tiểu tử lưu lại.

~~~ thân làm Phong Thiên nhất tộc thiếu chủ, đường đường Đại Đế cảnh cường giả, giờ phút này lại bị 1 cái Thần Vương cảnh tu sĩ dồn đến tuyệt lộ, Bắc Thần Tinh Hồn trong lòng phiền muộn muốn chết.

Đồng dạng, đây cũng là hắn vô cùng sỉ nhục!

Nhưng hắn lại không thể không trốn, căn bản không dám cùng Tiêu Phàm chính diện giao phong.

"Tiểu tử, bản công tử nhớ kỹ ngươi." Bắc Thần Tinh Hồn gầm thét 1 tiếng, nhanh chóng hướng về hư vô chỗ sâu bỏ chạy mà đi.

Không thể không nói, giờ phút này hắn Đại Đế cảnh thực lực hoàn toàn hiển lộ ra, nhất là chạy trốn tốc độ, nhường Tiêu Phàm đều 1 trận kinh ngạc.

Chớp mắt, Bắc Thần Tinh Hồn liền không thấy bóng dáng, biến mất ở hắn trong tầm mắt.

Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, lập tức sắc mặt nháy mắt biến trắng bệch lên, cái trán mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống.

Thậm chí, liền thân thể đều hơi hơi mềm nhũn, kém chút đứng không vững.

"Phu quân!" Lúc này, 1 đạo ôn nhu thanh âm vang lên, lại là Diệp Thi Vũ chẳng biết lúc nào đi tới Tiêu Phàm trước mặt, nắm lấy Tiêu Phàm cánh tay, phòng ngừa hắn rơi xuống dưới.

Tiêu Phàm thâm tình nhìn Diệp Thi Vũ một cái, nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng ngọc thủ, tất cả tận ở trong không nói.

Nơi xa, Thần Vô Tâm nhìn thấy Tiêu Phàm trạng thái, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, trong lòng 1 vạn đầu tuấn mã lao nhanh, âm thầm cắn răng nói: "Hảo 1 cái Tiêu Phàm, vừa mới lại là hắn giả ra, đem Phong Thiên nhất tộc thiếu chủ hù chạy!"

Cũng khó trách hắn như thế kinh ngạc, đây chính là Phong Thiên nhất tộc thiếu chủ a, Đại Đế cảnh cường giả, lại bị hù chạy?

Nếu như Bắc Thần Tinh Hồn biết rõ, bản thân chỉ cần lại kiên trì 1 cái, có lẽ liền có thể giết Tiêu Phàm, đoán chừng sẽ khí thổ huyết.

Không thể không nói, Tiêu Phàm hiện tại trạng thái xác thực không phải rất tốt, Thời Không Thiên Châu uy lực xác thực đáng sợ, đủ để cho Tiêu Phàm vượt giai chiến đấu.

Nhưng thôi động Thời Không Thiên Châu, cũng không phải đồng dạng khó khăn, cho dù Tiêu Phàm luyện hóa Thời Không Thiên Châu 3 thành, có thể vừa mới thôi động thời khắc, vẫn như cũ nháy mắt hút hết hắn thể nội tất cả thần lực.

"Nhìn đến, về sau thi triển Thời Không Thiên Châu, vẫn là muốn chú ý 1 điểm, trừ phi hoàn toàn luyện hóa, nếu không rất có thể đem bản thân cho chơi phế đi." Tiêu Phàm âm thầm nghĩ tới.

Hắn thể nội nhanh chóng vận chuyển Vô Tận Chiến Điển, chung quanh xuất hiện từng khối cực phẩm thần thạch, vẻn vẹn chốc lát, hắn sắc mặt liền khôi phục hồng nhuận phơn phớt.

"Thi Vũ, những năm này khổ ngươi." Tiêu Phàm nhu tình nhìn xem Diệp Thi Vũ, đem bản thân âu yếm nữ nhân ôm vào trong ngực.

"Vì phu quân, ta một chút cũng không cảm thấy khổ, chỉ cần phu quân không muốn cảm thấy ta cản trở liền tốt." Diệp Thi Vũ nhu tình cười nói.

"Coi như ngươi cản trở, ta cũng 1 dạng yêu thích." Tiêu Phàm chăm chú mà ôm lấy Diệp Thi Vũ, tựa như muốn đem nàng vò vào bản thân thân thể.

Lương thật lâu lâu chưa từng tách rời, nơi xa Vân Phán Nhi trong mắt lóe qua vẻ khác thường thần sắc, nàng luôn cảm giác bản thân mất đi cái gì, nhưng bản thân lại không hề hay biết.

Mà Thần Vô Tâm cũng là kinh ngạc không thôi, hắn chưa bao giờ nghĩ đến, Tiêu Phàm cũng có như thế nhu tình 1 mặt.

"Phu quân, Phán nhi bọn họ còn đang nhìn đây." Sau nửa ngày, Diệp Thi Vũ lúc này mới lấy lại tinh thần, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng cùng một thông thấu quả táo dường như.

Tiêu Phàm cũng lộ ra vẻ xấu hổ, phu thê vừa gặp, hắn cũng đã quên hết tất cả.

"Phán nhi." Tiêu Phàm nắm Diệp Thi Vũ tay nhỏ đi tới Vân Phán Nhi bên người, khẽ mỉm cười nói.

Vân Phán Nhi nhàn nhạt gật gật đầu, tựa như 1 tòa vạn năm không thay đổi băng sơn, không có bất cứ tia cảm tình nào, nói: "Tiêu Phàm, ngươi cũng đã đột phá Thần Vương cảnh, chắc chắn cũng đã biết rõ bản thân thân phận."

"Thân phận?" Tiêu Phàm khẽ nhíu mày, trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, tựa như bản thân hết thảy đều bị Vân Phán Nhi nhìn thấu đồng dạng, trầm giọng nói: "Ngươi là nói Tu La Tộc Tu La Tử sao?"

"Không sai!" Vân Phán Nhi cũng không có để ý Tiêu Phàm thần sắc, đạm mạc nói: "Chúng ta mạch này nhiệm vụ xem như hoàn thành, Tu La Tổ Giới, giao cho ngươi!"

"Tu La Tổ Giới?" Tiêu Phàm hơi nhíu mày, trước mắt Vân Phán Nhi, cùng bản thân đã từng nhận biết nữ hài kia so sánh, cũng đã hoàn toàn thay đổi 1 người.

Tiêu Phàm biết rõ, Vân Phán Nhi chiếm được Thiên Nhân Tộc truyền thừa, liền đánh mất bản thân tình cảm, đừng nói là hắn, liền là Vân Khê đứng ở trước mặt nàng, đoán chừng cũng sẽ xem như người xa lạ.

"Đây không phải Tu La Tổ a, làm sao biến thành Tu La Tổ Giới?" Thần Vô Tâm đột nhiên nghi ngờ nói.

Tiêu Phàm cũng lộ ra vẻ nghi hoặc, Tu La Tổ cùng Tu La Tổ Giới, mặc dù chỉ có kém một chữ, có thể một chữ này kém, lại là sai lệch quá nhiều.

"Những cái này cũng đã không liên quan ta sự tình." Vân Phán Nhi ngữ khí lạnh lùng nói, "Cáo từ!"

Dứt lời, Vân Phán Nhi liền bỗng hướng về tinh không chỗ sâu bay đi, bất quá bay ra vài dặm sau đó, nàng lại đột nhiên ngừng thân hình nói: "Ngươi tốt nhất luyện hóa Tu La Tổ Giới, nếu không nó sớm muộn sẽ biến mất ở Thiên Địa."

Thoại âm rơi xuống, Vân Phán Nhi đầu cũng không hồi rời đi, rất nhanh liền biến mất ở Tiêu Phàm bọn họ trong tầm mắt.

"Phu quân, Phán nhi nàng?" Diệp Thi Vũ trên mặt lộ ra lo lắng thần sắc, nàng muốn ngăn cản Vân Phán Nhi rời đi, có thể nàng biết rõ, bản thân ngăn cản căn bản không có bất kỳ chỗ dùng nào.

"Thiên Nhân Tộc!" Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt, trong mắt tóe bắn ra 2 đạo tinh quang, không biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ cái gì, âm thầm trầm ngâm nói: "Lô Chiến tìm kiếm cửu u địa vực cũng có hơn 10 năm, hẳn là cũng không phải không thu hoạch được gì a."

"Phu quân, Phán nhi nàng chính là như vậy người, ngươi đừng sinh khí." Diệp Thi Vũ coi là Tiêu Phàm tức giận, vội vàng thay Vân Phán Nhi giải thích.

"Ta biết rõ." Tiêu Phàm hít sâu một cái, không suy nghĩ nữa Vân Phán Nhi sự tình, nhu tình nhìn về phía Diệp Thi Vũ nói: "Thi Vũ, ngươi là lúc nào tỉnh lại?"

"100 năm phía trước a, lúc ấy ta chuẩn bị ly khai đi tìm ngươi, bất quá Phán nhi tìm được ta, để cho ta đợi thêm trăm năm." Diệp Thi Vũ suy nghĩ một chút nói, "Bắt đầu ta còn không biết vì cái gì, nhưng là hiện tại ta biết, nàng biết rõ ngươi sẽ tới tìm ta."

"100 năm sau sự tình, nàng làm sao có thể biết rõ?" Tiêu Phàm cười nói, 1 bên Thần Vô Tâm hiển nhiên cũng không tin.

"Phu quân, ngươi đừng không tin, Phán nhi cảnh giới mặc dù còn không bằng ta, nhưng ta chưa chắc là nàng đối thủ, nàng tựa như có thể dự đoán được tương lai." Diệp Thi Vũ lắc lắc đầu nói.

Vạn năm không gặp, nàng tính cách cũng thay đổi trầm ổn rất nhiều.

"Dự đoán tương lai? Làm sao có thể, nếu như tương lai có thể đo, vậy chúng ta lại hà tất liều mạng tu luyện?" Thần Vô Tâm rõ ràng không tin nói.

"Không tu luyện? Nếu như đây chính là ngươi chú định tương lai đây?" Tiêu Phàm thình lình nói ra.

Thần Vô Tâm hơi hơi kinh ngạc, trong lúc nhất thời không biết nói gì, đúng vậy a, 1 phần vạn đây chính là bản thân tương lai đây?

Chưa từng phát qua sự tình, ai lại biết rõ đây?.