Chương 2838: Trở lại chốn cũ

Chương 2838: Trở lại chốn cũ

"Thi Vũ, mang ta đi Chiến Hồn Đại Lục nhìn một chút." Thật lâu, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, nhìn xem phía dưới lam sắc tinh cầu nói.

Ly khai Chiến Hồn Đại Lục 10 năm, có thể Chiến Hồn Đại Lục lại đã trải qua 1 vạn năm, Tiêu Phàm cũng muốn nhìn xem, Chiến Hồn Đại Lục bây giờ biến thành cái gì bộ dáng.

"Tốt!" Diệp Thi Vũ gật gật đầu, nói: "~~~ bất quá, trước đó, ta còn có 1 kiện việc cần hoàn thành, phu quân chờ ta 1 cái."

Thoại âm rơi xuống, Diệp Thi Vũ lại thay đổi bộ dáng, tựa như năm đó Tiêu Phàm lần thứ nhất nhìn thấy tiểu ma nữ đồng dạng, cũng chỉ có ở trước mặt Tiêu Phàm, hắn mới lộ ra tiểu nữ nhân ngượng ngùng.

Chỉ thấy Diệp Thi Vũ khoanh chân ngồi ở hư không bên trong, giống như không ăn khói lửa tiên tử, trán phóng thánh khiết bạch sắc quang hoa, toàn bộ hắc ám thiên vũ đều bị chiếu sáng rực lên.

Tiêu Phàm lẳng lặng đứng ở bên người Diệp Thi Vũ, nhìn xem kia lời nói gương mặt non nớt, hắn hoàn toàn cảm giác không đến thời gian xói mòn.

"Loại cảm giác này, thật tốt." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, trên mặt cũng lộ ra thỏa mãn thần sắc.

1 bên Thần Vô Tâm 1 mặt im lặng nhìn xem Tiêu Phàm, hắn thực sự nghĩ không ra, cái này giết người không chớp mắt ma đầu, tại sao cũng có như thế nhu tình 1 mặt.

Tiêu Phàm thủ đoạn, hắn cũng không phải 1 ~ 2 lần gặp được, chết ở trong tay hắn người vô số kể.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm liền tựa như nhà bên nam hài đồng dạng, trong mắt chỉ có trước mắt nữ nhân này.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Thần Vô Tâm hoàn toàn sẽ không tin tưởng đây chính là ấn tượng của hắn bên trong Tiêu Phàm, này cũng làm cho hắn đối Diệp Thi Vũ lau mắt mà nhìn lên.

Có thể làm cho 1 cái giết người ma đầu quỳ dưới gấu quần người, nghĩ đến cũng không phải đơn giản nhân vật.

Này nhất đẳng chính là mấy ngày, Chiến Hồn Đại Lục những người khác cũng đã tiến nhập Chiến Hồn Đại Lục bên trong, chỉ có Tiêu Phàm cùng Thần Vô Tâm 2 người vẫn ở chỗ cũ cho Diệp Thi Vũ hộ pháp.

Đương nhiên, nếu như có thể ly khai, Thần Vô Tâm là tuyệt đối không nguyện ý ở chỗ này làm 1 cái người trong suốt.

Hô hô!

Từng đạo từng đạo kêu to vang lên, giống như mấy khỏa lưu tinh xẹt qua hư không, đem tinh hà đều chiếu sáng vô cùng, chói mắt đến cực điểm.

"Đây là?" Thần Vô Tâm 1 mặt nghi hoặc nhìn phía xa động tĩnh.

Khi hắn cảm nhận được cỗ kia cường hoành hư không ba động lúc, Thần Vô Tâm lông mày nhíu lại, bản năng có loại muốn rời đi cảm giác.

Tiêu Phàm trong lòng cũng không bình tĩnh, hắn thị lực cực kỳ kinh người, cũng chính là bởi vì như thế, hắn nhìn rõ ràng nơi xa mấy đạo kia lưu quang là vật gì.

Thậm chí, hắn còn cảm nhận được 1 cỗ quen thuộc khí tức.

"Đây là, Phong Thiên thạch bia?" Làm 4 đạo lưu quang đi tới gần lúc, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, rốt cục nhận ra kia lưu quang bên trong đồ vật là vật gì.

Hắn não hải bên trong nháy mắt hồi tưởng lên lúc trước xâm nhập Thiên Địa Lao Ngục bên trong 1 màn, cùng Huyết Linh Minh Côn chiến đấu thời điểm, Tiêu Phàm liền xông vào Phong Thiên thạch bia phong ấn 1 chỗ không gian.

Về sau giết chết Huyết Linh Minh Côn, hắn đã từng nghĩ tới mang theo phong này trời thạch bia ly khai, chỉ là hắn khổ vì không có biện pháp, cuối cùng không thể không từ bỏ.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ đến, phong này trời thạch bia, dĩ nhiên đã rơi vào Diệp Thi Vũ trong tay.

Hơn nữa, Phong Thiên thạch bia cũng xa so với hắn tưởng tượng muốn thần bí rất nhiều, phía trên phát ra uy thế, thậm chí ngay cả Tiêu Phàm đều cảm thấy thấy lạnh cả người.

Vật này không phải sư tôn Thần Vô Tận lưu lại sao?

Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, càng nghĩ, hắn lại càng nghi hoặc, Thần Vô Tận chỉ là Thần Vương cảnh tu vi mà thôi, làm sao có thể chế tạo ra như thế cường đại pháp bảo?

"Phong Thiên nhất tộc? Chẳng lẽ phong này trời thạch bia cùng Phong Thiên nhất tộc có quan hệ?" Tiêu Phàm mãnh kinh, nháy mắt nghĩ tới cái gì.

Phong Thiên nhất tộc, Tiêu Phàm đã từng còn không quen tất, nhưng là tiến vào Thái Cổ Thần Giới nhiều năm như vậy, hắn cũng đã nhận được rất nhiều tin tức.

Này Phong Thiên nhất tộc, cũng không phải Tu La Điện có thể đắc tội!

Chí ít, bình thường thế lực là không thể nào bồi dưỡng được Bắc Thần Tinh Hồn như thế tuổi trẻ thiên tài.

Phong Thiên thạch bia càng ngày càng gần, chung quanh phồng lên lấy 1 cỗ cường đại năng lượng ba động, Tiêu Phàm cùng Thần Vô Tâm 2 người lui về sau mấy chục dặm, lúc này mới khó khăn lắm ổn định thân hình.

~~~ nhưng mà 1 khắc sau, nhường 2 người kinh giật mình là, Diệp Thi Vũ chậm rãi duỗi ra tay phải, 4 khối Phong Thiên thạch bia hóa thành 4 khối trong suốt sáng sủa ngọc bài rơi vào nàng ngọc thủ.

Không đợi Tiêu Phàm 2 người lấy lại tinh thần, Diệp Thi Vũ cũng đã đứng dậy, lách mình xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm, nắm lấy Tiêu Phàm cánh tay nói: "Phu quân, tốt."

"Đi, về Chiến Hồn Đại Lục." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng.

Lời còn chưa dứt, 2 người liền giống như khinh yến đồng dạng hướng về Chiến Hồn Đại Lục phương hướng bay đi, như là 1 đôi kim đồng ngọc nữ, rất nhanh liền chỉ còn lại 2 đạo bóng lưng.

"Bị không để ý tới?" Thần Vô Tâm sắc mặt tái nhợt, trong lòng đem Tiêu Phàm tổ tông mười tám đời toàn bộ đều thăm hỏi một lần.

Nha, lão tử thiên tân vạn khổ bồi ngươi về Chiến Hồn Đại Lục, ngươi ngược lại tốt, trực tiếp đem ta trở thành 1 cái người trong suốt.

~~~ bất quá nghĩ đến mình cùng Tiêu Phàm giao dịch, hắn cũng đành phải nhịn, chỉ cần có thể gia nhập Bách Sát Các, mặt khác đều là việc nhỏ.

1 lát sau, 2 đạo thân ảnh xuất hiện ở 1 tòa phồn hoa cường thịnh thành trì, nhìn xem 4 phía cũng đã thiên biến vạn hóa cảnh sắc, Tiêu Phàm không khỏi cảm khái.

Thái Cổ Thần Giới 1 năm, Chiến Hồn Đại Lục ngàn năm, hắn ly khai 10 năm, nơi này cũng đã đi qua lâu dài vạn năm.

Tất cả tất cả, đều cùng vạn năm trước bất đồng.

Linh hồn chi lực quét qua, Chiến Hồn Đại Lục tất cả tức khắc toàn bộ lạc ấn ở trong đầu hắn.

So với Thái Cổ Thần Giới, Chiến Hồn Đại Lục thực sự quá nhỏ

~~~ bất quá bây giờ Chiến Hồn Đại Lục, cũng đã nghênh đón 1 cái hoàng kim thịnh thế, Chiến Thần cảnh tu sĩ đều khắp nơi có thể thấy được, thậm chí Thiên Thần cảnh tu sĩ đều không ít, này khiến Tiêu Phàm mười phần ngoài ý muốn.

Phải biết, năm đó hắn ly khai trước đó, Thiên Thần cảnh thế nhưng là phượng mao lân giác tồn tại, hiện tại mặc dù cũng không phải Thiên Thần cảnh đi đầy đất, nhưng là xa không phải năm đó có thể so sánh.

"Phu quân, ngươi còn nhớ rõ nơi này sao?" Diệp Thi Vũ chỉ cách đó không xa 1 chỗ tiểu viện nói.

"Thần Phong Học Viện?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, nháy mắt nhận ra nơi này.

Hắn như thế nào có thể quên Thần Phong Học Viện đây?

Nơi này có thể nói là hắn điểm xuất phát, nếu như không phải Quách Sĩ Thần năm đó đem hắn tuyển vào Thần Phong Học Viện, cũng liền sẽ không lấy được Vô Tận Chi Hỏa, có lẽ cũng sẽ không lấy được Tu La truyền thừa cùng Vô Tận Chiến Điển.

Hắn não hải bên trong không khỏi phù nhớ tới năm đó 4 cái thiếu niên thiếu nữ, về sau kết bái thành huynh muội mấy người.

"Không biết lão đại như thế nào?" Tiêu Phàm trong lòng cảm khái nói, Lăng Phong đi theo Phượng Hoàng nhất tộc người ly khai, bây giờ bặt vô âm tín, nói không lo lắng đó là không có khả năng.

"Ta cả một đời may mắn nhất liền là gia nhập Thần Phong Học Viện." Diệp Thi Vũ mỉm cười, lộ ra 2 cái răng mèo, tất cả giống như về tới hôm qua.

"Nếu như lão đại và bàn tử ở chỗ này, vậy liền tốt hơn." Tiêu Phàm nhu tình cười nói, "Đi, chúng ta vào xem một chút."

"Có lẽ, phu quân còn có thể nhìn thấy cố nhân a." Diệp Thi Vũ cười thần bí.

"Cố nhân?" Tiêu Phàm nghi hoặc, Thái Cổ Thần Giới mặc dù chỉ trải qua 10 năm, có thể Chiến Hồn Đại Lục lại đi qua 1 vạn năm, còn có thể có cái gì cố nhân không?

Bất tri bất giác, 2 người cũng đã đi tới tiểu viện cửa ra vào, bất quá lại bị 2 cái trông coi tiểu viện tu sĩ ngăn lại: "2 vị, mời ngừng bước!".