Chương 2839: Giang hồ vẫn như cũ có truyền thuyết

Chương 2839: Giang hồ vẫn như cũ có truyền thuyết

"Phu quân, không nghĩ đến còn có người dám cản ngươi." Nhìn thấy bản thân 2 người bị ngăn lại, Diệp Thi Vũ trêu ghẹo cười nói.

Tiêu Phàm là người nào, đây chính là vạn năm trước danh dương Chiến Hồn Đại Lục tuyệt thế ngoan nhân a, nếu như không phải hắn, Chiến Hồn Đại Lục có lẽ đã sớm không tồn tại.

~~~ dù Tiêu Phàm rời đi, có thể Chiến Hồn Đại Lục vẫn như cũ còn có Tiêu Phàm truyền thuyết.

Nhưng hiện tại, dĩ nhiên còn có người dám ngăn lại Tiêu Phàm đường đi.

Tiêu Phàm sờ lỗ mũi một cái, bất đắc dĩ cười một tiếng, bản thân đối với Chiến Hồn Đại Lục tới nói, chung quy là vạn năm trước nhân vật, lại có mấy người còn nhận biết bản thân đây?

Đừng nói những người này, liền là lúc trước Tu La Điện lưu lại 1 chút tu sĩ, cũng chưa hẳn nhận được hắn Tiêu Phàm.

"Thi Vũ, Tu La Điện còn tại không?" Tiêu Phàm đột nhiên hỏi, căn bản không có để ý tới trước mắt 2 cái thủ vệ vô lễ.

~~~ bất quá Tiêu Phàm trong lòng vẫn còn có chút kinh ngạc, 2 cái này thủ vệ, lại là Chiến Thần cảnh tu vi, dùng Chiến Thần cảnh đến xem cửa, chẳng lẽ Chiến Hồn Đại Lục cũng đã như thế cường đại sao?

Diệp Thi Vũ còn không có mở miệng, 2 cái kia thủ vệ tức khắc 1 mặt xem thường nhìn xem Tiêu Phàm, trong đó 1 người âm thanh lạnh lùng nói: "Các hạ liền Tu La Điện đều không biết rõ, còn muốn tiến vào Thần Phong Học Viện Thánh Địa?"

"Làm sao, Tu La Điện rất lợi hại sao?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem 2 người nói.

"Phu quân, Tu La Điện bây giờ thế nhưng là Chiến Hồn Đại Lục đệ nhất thế lực a." Diệp Thi Vũ khanh khách một tiếng nói.

Lời này vừa nói ra, 2 cái kia thủ vệ nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt càng thêm khinh bỉ, bất quá trên mặt lại là có 1 tia này vẻ ngạo nhiên, trong đó 1 cái thủ vệ nói: "Chúng ta đều là Tu La Điện người "

"Các ngươi là Tu La Điện?" Tiêu Phàm yên lặng.

Vạn năm không gặp, Tu La Điện cũng đã cường đại đến tình trạng như thế sao, liền Chiến Thần cảnh đều dùng để giữ cửa.

"~~~ chúng ta chính là Tu La Điện Đệ Nhất Diêm La Điện người." 2 cái hộ vệ hếch lồng ngực, trên mặt đều là ngạo nghễ ý, này khiến Tiêu Phàm mười phần im lặng.

Tiêu Phàm thật đúng là không tốt cùng 2 người sinh khí, đành phải hỏi: "Vậy các ngươi có thể nhận biết Tu La Điện điện chủ?"

"Liền điểm này thường thức đều không biết rõ!" Trong đó 1 cái hộ vệ khinh bỉ nói, "Tu La Điện điện chủ mãi mãi cũng chỉ có 1 cái, kia chính là Tiêu Phàm điện chủ, đây là tất cả mọi người chung nhận thức, Tiêu Phàm điện chủ đã sớm phi thăng."

Tiêu Phàm nghe vậy, trên mặt lộ ra 1 vòng nụ cười nhàn nhạt, sờ lỗ mũi một cái, thấp giọng nói: "Không nghĩ đến ca không ở giang hồ, giang hồ còn có ca truyền thuyết?"

"Đẹp ngươi!" Diệp Thi Vũ hờn dỗi trừng Tiêu Phàm một cái.

"2 vị cứ tùy tiện, nơi này không thích hợp lưu lại, xem ở các ngươi vô tri phân thượng, không cùng các ngươi so đo." 1 cái hộ vệ khoát tay một cái nói.

"Tất nhiên Tiêu điện chủ không ở, vậy bây giờ Tu La Điện là ai quản sự, nhường hắn đi ra gặp ta." Tiêu Phàm căn bản không có ly khai ý tứ.

"Phó điện chủ há lại ngươi nghĩ gặp liền gặp? !" 1 cái khác hộ vệ nhíu mày, "Nếu ngươi không đi, cũng đừng quái chúng ta không khách khí."

2 người trong lòng cười lạnh không thôi, muốn gặp phó điện chủ, ngươi cho rằng ngươi là ai a.

"A? Phó điện chủ gọi cái gì?" Tiêu Phàm cũng không tức giận, trong lòng càng thêm tò mò.

Năm đó hắn vội vàng phía dưới, chỉ dẫn theo Tu La Điện tinh anh ly khai, lưu lại 1 chút Thấp Giai tu vi Tu La Điện tu sĩ, nguyên bản hắn cũng là mặc cho Chiến Hồn Đại Lục phát triển ý tứ.

Nhưng hắn không nghĩ đến, Chiến Hồn Đại Lục vạn năm đi qua, Tu La Điện còn tồn tại, hơn nữa như thế cường đại.

"Tu La Điện phó điện chủ, ngươi biết, hơn nữa cùng ngươi còn có quan hệ máu mủ." Diệp Thi Vũ lại nói ra.

"Ta biết sao?" Tiêu Phàm nghi hoặc không thôi.

Hắn não hải bên trong lóe qua 1 chút hình ảnh, ở trong ấn tượng của hắn, cùng hắn có quan hệ máu mủ đơn giản là hắn mẫu thân Sở Lăng Vi, muội muội Sở Linh Nhi cùng gia gia Tiêu Hạo Thiên cùng Tiêu gia đám người.

Nhưng hắn nhớ kỹ, Tiêu gia đại bộ phận người đều bị hắn mang theo rời đi, còn có ai cùng bản thân có quan hệ máu mủ đây?

"Chẳng lẽ là?" Tiêu Phàm đầu nhất chuyển, đột nhiên nhớ tới 1 đạo bóng người.

"Chỉ các ngươi còn nhận biết Tiêu phó điện chủ?" 2 cái thủ vệ khinh thường thanh âm tiếp tục vang lên, ở bọn họ nhìn đến, phó điện chủ thế nhưng là cao cao tại thượng, thần long kiến thủ bất kiến vĩ nhân vật, trước mắt 2 người làm sao có thể nhận biết đây?

Tiêu Phàm cũng không tức giận, hoặc có lẽ là, trong mắt hắn căn bản liền không có 2 cái này hộ vệ, mà là nhìn về phía Diệp Thi Vũ nói: "Tiêu phó điện chủ, chẳng lẽ là nhị ca?"

Tiêu Phàm trong miệng nhị ca, tự nhiên liền là Tiêu Hàn!

Đã từng nhu nhược bản thân, chính là Tiêu gia đệ tử tất cả mọi người trong mắt phế vật, chỉ có Tiêu Hàn, từ đầu đến cuối đều đem bản thân làm huynh đệ đối đãi.

Về sau Tiêu Phàm cũng 1 mực trợ giúp bản thân nhị ca Tiêu Hàn, thậm chí khi hắn chuẩn bị ly khai Chiến Hồn Đại Lục thời điểm, cũng đều không có quên hắn.

~~~ bất quá Tiêu Hàn lại không có lựa chọn ly khai, mà là 1 mình lưu lại, Tiêu gia những người khác, ở Tiêu Hạo Thiên dẫn đầu dưới đi theo Tiêu Phàm rời đi Chiến Hồn Đại Lục.

Chỉ là vạn năm không gặp, Tiêu Hàn dĩ nhiên trở thành Tu La Điện phó điện chủ.

Nếu là những người khác, Tiêu Phàm trong lòng có lẽ có chút khúc mắc, nhưng là Tiêu Hàn, Tiêu Phàm lại là không có hai nói, bởi vì Tiêu Hàn vốn chính là thế hệ này Tiêu gia gia chủ.

"Nhị ca?" 2 cái thủ vệ nghe được 2 chữ này, mới vừa chuẩn bị cười lạnh, 2 cái 20 tuổi thanh niên nam nữ, dĩ nhiên tự nhận là Tiêu phó điện chủ nhị ca?

~~~ bất quá, 2 người còn chưa mở miệng, lại bỗng trợn to 2 mắt, trước mắt này thanh niên dung mạo, bọn họ tựa như ở nơi nào gặp qua.

"Ngươi, ngươi, ngươi . . ." 2 cái thủ vệ chỉ Tiêu Phàm, toàn thân đều đang run rẩy, không biết là sợ hãi, vẫn là kinh ngạc, hoặc là kích động.

"2 người các ngươi rất không sai." Tiêu Phàm mỉm cười, trong nháy mắt 1 điểm, 2 đạo lưu quang nháy mắt bắn vào 2 người mi tâm.

2 cái thủ vệ kinh ngạc phát hiện, bản thân não hải bên trong dĩ nhiên nhiều 2 môn công pháp, hơn nữa đều là Thiên Thư cấp bậc.

Thiên Thư a, đây chính là Thiên Thần cảnh mới có thể tu luyện công pháp!

"~~~ thuộc hạ bái kiến điện chủ!" 2 người cũng nháy mắt lấy lại tinh thần, quỳ một chân xuống đất, cung kính một xá nói, trong lòng là vừa mừng vừa sợ.

"A, hiện tại nhận biết ta?" Tiêu Phàm trêu ghẹo cười nói.

"Mời, mời điện chủ thứ tội, thuộc hạ chưa từng liên tưởng đến điện chủ thân phận, điện chủ pho tượng, vạn năm đến 1 mực dựng thẳng đứng ở trong Thần Phong Học Viện." Trong đó 1 cái thủ vệ run rẩy mở miệng nói.

Hắn tận lực nhường bản thân không muốn run rẩy, có thể vẫn như cũ cực kỳ không bình tĩnh.

Phải biết, bọn họ điện chủ thế nhưng là biến mất vạn năm a, bây giờ lần nữa xuất hiện, để bọn hắn như thế nào không kinh ngạc đây?

"Pho tượng?" Tiêu Phàm nghi hoặc, lập tức linh hồn chi lực quét qua, quả nhiên, ở Thần Phong Học Viện quảng trường phía trên, đứng thẳng lấy 1 tòa trăm trượng cao pho tượng, giống như đúc, cùng 10 năm trước bản thân cơ hồ giống nhau như đúc.

Bây giờ 10 năm trôi qua, Tiêu Phàm dung mạo vẫn như cũ, chỉ là con ngươi nhiều mấy phần tang thương.

"Tốt, các ngươi đứng lên đi, theo ta đi dạo một vòng Thần Phong Học Viện." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng nói.

"Là, là, điện chủ!" 2 người vừa mừng vừa sợ, thân thể vẫn như cũ có chút run rẩy, trong đó 1 người vội vàng nói: "Điện, điện chủ, thuộc hạ liền mời viện trưởng đến."

"Cũng tốt!" Tiêu Phàm gật gật đầu, Vân Phán Nhi lời nói còn quanh quẩn ở bên tai, muốn Chiến Hồn Đại Lục trường tồn xuống dưới, nhất định phải luyện hóa, đến lúc đó 1 dạng phải cả kinh bọn họ, còn không bằng đem bọn họ gọi tới nơi này.

"Thuộc, thuộc hạ liền đi." Trong đó 1 cái thủ vệ vội vàng cáo lui."Điện chủ, mời đi theo ta." 1 cái khác thủ vệ cung kính nói..