Chương 2850: 1 cái đều giết không được

Chương 2850: 1 cái đều giết không được

Tiêu Phàm thần sắc nghiền ngẫm nhìn xem Hướng Nam Phong, căn bản không giống như là đang chiến đấu bộ dáng, ngược lại giống như là cùng 1 cái lão bằng hữu nói chuyện một dạng.

Hướng Nam Phong híp híp hai mắt, hắn như thế nào không biết Tiêu Phàm dụng tâm hiểm ác.

Nếu như hắn Hướng Nam Phong như trước vẫn là trước kia Hướng Nam Phong, tự nhiên muốn vì Vạn La Đế Vực an nguy cân nhắc, không dám cùng Bách Sát Các cùng Đế Cung là địch, nhưng nếu là hắn đã không còn là Hướng Nam Phong, đương nhiên sẽ không lại ở Vạn La Đế Vực sống chết.

Một khi thân phận của hắn bại lộ, muốn giết hắn đoán chừng không phải Tiêu Phàm, mà là Hướng Vạn Đạo.

"Đầu ngươi tạm thời gửi ở ngươi trên cổ, Vạn La Đế Vực sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Hướng Nam Phong giận dữ mắng mỏ một tiếng, trường kiếm chấn động, thân hình hướng phía sau lui về phía sau mấy bước.

"Cũng vậy!" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Ta Tiêu Phàm mặc dù giết Hướng Nam Thiên, là Vạn La Đế Vực địch nhân.

Nhưng ngươi không phải cũng giết Hướng Nam Phong, đồng thời đoạt xá Hướng Nam Phong thân thể sao?

Nếu như ta là Vạn La Đế Vực địch nhân, ngươi Hướng Nam Phong cũng cũng giống như thế, Vạn La Đế Vực cũng sẽ không bỏ qua ngươi.

Lời này người khác đương nhiên sẽ không minh bạch, nhưng Hướng Nam Phong nhưng trong lòng rõ ràng rất, nhưng hắn lại không dám đối với Tiêu Phàm động thủ, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi trừng mắt Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm ánh mắt từ Hướng Nam Phong trên người dời, nhìn bốn phía tu sĩ, ánh mắt lạnh lẽo nói: "Còn có ai muốn động thủ sao?"

Băng lãnh khí tức từ Tiêu Phàm trên người tản ra, lạnh lùng nhìn xem 4 phía tu sĩ.

Vạn La Đế Vực tu sĩ mặc dù phẫn nộ, còn thật không có người dám đối với Tiêu Phàm xuất thủ, Tiêu Phàm nếu là chết ở chỗ này, Đế Cung cùng Bách Sát Các chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

~~~ tuy nói Đế Cung cùng Bách Sát Các không nhất định vì một người chết mà làm to chuyện, có thể ai cũng không dám cược.

Nhìn thấy đám người trầm mặc, Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, cất bước hướng về cửa thành đi đến.

"Nhị thiếu, chúng ta không thể giết Tiêu Phàm, nhưng có thể giết hắn bên người 2 người a." Lúc này, trong đám người đi ra hai bóng người, cầm đầu một lão già lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, trong mắt bắn ra 2 đạo lợi mang, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra hai người này, chính là lúc trước làm nhục hắn Vu Cửu cùng Hướng Vân Sinh.

Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt, Tiêu Phàm có thể còn nhớ mình lúc trước lời thề, Hướng Vân Sinh đưa cho chính mình khuất nhục, bản thân nhất định phải gấp mười lần, gấp 100 lần còn trở về.

"Nhị thiếu, Hướng lão nói không sai, chúng ta giết hai người bọn họ, Đế Cung cùng Bách Sát Các có thể chưa chắc sẽ ra mặt." Vu Cửu cũng cười lạnh nói.

Phốc

Lời còn chưa dứt, một bóng người hiện lên, bay thẳng Vu Cửu, đám người chỉ thấy được 1 đạo chớp lóe hung hăng chà đạp ở Vu Cửu ngực.

Theo một trận tiếng xương nứt thanh âm truyền ra, Vu Cửu thân thể giống như diều đứt dây một dạng bay ngược mà ra, đập ầm ầm ở trên tường thành.

Đám người một mặt kinh ngạc, hướng về đạo thân ảnh kia nhìn lại, nhưng mà còn không chờ bọn hắn bắt được đạo thân ảnh kia, lại là nhìn thấy một cái đại thủ đột nhiên gắt gao bấm Hướng Vân Sinh cổ.

"Làm càn!" Hướng Nam Phong lấy lại tinh thần, phẫn nộ hướng về Tiêu Phàm nói.

Đám người thấy thế, cũng tất cả đều vây quanh, chẳng ai ngờ rằng, Tiêu Phàm lại dám ở Vạn La Đế Thành bên ngoài, xuất thủ ứng phó người nhà họ Vạn.

"Hướng Vân Sinh đúng không?" Tiêu Phàm căn bản không có để ý tới Hướng Nam Phong, trong mắt hắn, Hướng Nam Phong chỉ là một cái không nổi lên được bọt nước châu chấu, "Ta nói qua, ngày đó ngươi cho ta tất cả, ta sẽ gấp mười gấp trăm lần trả lại cho ngươi!"

Hướng Vân Sinh bị Tiêu Phàm đại thủ bóp cổ, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, phía trên trán nổi gân xanh.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà dám ở chỗ này động thủ với hắn, chẳng lẽ hắn chán sống sao?

Hướng Vân Sinh càng không có nghĩ tới là, đã từng cái kia hắn nhìn cũng không nguyện ý nhìn nhiều giun dế, bây giờ đã trở nên đáng sợ như thế, liền hắn đều không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

"Hỗn trướng, còn không thả ra Hướng lão." Hướng Nam Phong nổi giận nói.

Hướng Vân Sinh ở Vạn gia địa vị không thế nào, vẻn vẹn chỉ là ngoại môn trưởng lão mà thôi, có thể bất kể như thế nào, cũng là hắn hướng gia người, như thế nào một cái nho nhỏ Cổ Vực tu sĩ có thể lăng nhục?

Lăn

Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, lạnh lùng trừng Hướng Nam Phong một chút, u sâm mà sắc bén con ngươi, giống như từng chuôi lợi nhận cắt Hướng Nam Phong thân thể, dọa đến hắn liền vội vàng lùi về phía sau mấy bước.

Đám người một mặt kinh ngạc, Tiêu Phàm vẻn vẹn một ánh mắt mà thôi, vậy mà liền dọa lui Hướng Nam Phong.

Nếu như không phải tận mắt nhìn đến, bọn họ tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Mấy tức về sau, Hướng Nam Phong lấy lại tinh thần, vì chính mình vừa rồi khiếp đảm mà ảo não, lạnh giọng nói: "Kiếm Hồng Trần, ngươi nếu dám tổn thương Hướng lão một sợi lông, ta nhất định muốn ngươi chôn xương nơi này."

"Có đúng không?" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, trong nháy mắt một điểm, phốc một tiếng, Hướng Vân Sinh một đầu cánh tay ném đi mà lên, màu đỏ tươi máu tươi vẩy ra mà ra.

Tê

Đám người thấy thế, không khỏi hít một hơi lạnh, trong lòng bỗng nhiên rung rung.

Mãnh nhân a!

Hắn vậy mà thực có can đảm tổn thương hướng gia người, chẳng lẽ hắn thật không sợ chết sao?

"Ngươi!" Hướng Nam Phong khó thở, sắc mặt âm tình bất định: "Người tới, cho ta giết bọn họ!"

Hướng Nam Phong vẫn như cũ không dám ứng phó Tiêu Phàm, đành phải đem mục tiêu chuyển hướng Diệp Thi Vũ cùng Thần Vô Tâm.

"Hướng Nam Phong, ngươi là muốn cùng ta Tu La Tộc là địch sao?" Thần Vô Tâm cười lạnh một tiếng, trên người bộc phát ra cường hoành khí tức, ở sau lưng hắn, càng là xuất hiện một đạo huyết sắc ma ảnh.

"Tu La ma ảnh, hắn là Tu La Tộc!" Đám người có người kinh hô một tiếng, một mặt không thể tin nhìn xem Thần Vô Tâm.

Có một ít người lại là đã sớm nhận ra Thần Vô Tâm, dù sao Thần Vô Tâm là từ Vạn La Đế Vực tiến vào Bách Sát Chiến Trường Tu La Tộc.

Chỉ là bọn hắn trong lòng kinh ngạc là, Hướng Nam Phong hẳn phải biết Thần Vô Tâm là Tu La tộc nhân mới đúng a, có thể nhìn hắn bộ dáng, lại tựa như hoàn toàn không biết.

Nghe được đám người tiếng kinh hô, Hướng Nam Phong con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đoạt xá Hướng Nam Phong nhục thân, hắn đối với Thái Cổ Thần Giới sự tình tự nhiên cũng có hiểu biết.

Tu La Tộc, đây chính là thượng cổ đại tộc, cũng không phải hắn hiện tại có thể chọc nổi.

"Tốt, tốt, ngươi là Tu La Tộc người, ta không giết ngươi, có thể nàng đâu?" Hướng Nam Phong âm trầm con ngươi chuyển hướng Diệp Thi Vũ, hiện tại hắn cũng chỉ có thể đối với Diệp Thi Vũ.

"Giết ta sao?" Diệp Thi Vũ khẽ cười một tiếng, ngọc thủ nhẹ nhàng thở dài, từng đạo từng đạo lưu quang nở rộ, ở chung quanh nàng ra vô số thần văn, đem nàng bảo hộ ở trung ương.

~~~ ngay sau đó Diệp Thi Vũ nở nụ cười xinh đẹp nói: "Ngươi nếu là muốn cùng Phong Thiên nhất tộc là địch, đại khái có thể động thủ!"

Phong Thiên nhất tộc?

Nghe được bốn chữ này, Vạn La Đế Vực tu sĩ không khỏi dọa đến bỗng nhiên khẽ run rẩy, ánh mắt bên trong đều là vẻ kiêng dè.

Phong Thiên nhất tộc, đây chính là Cổ Cương đại tộc a, như thế nào bọn họ nho nhỏ Đế Vực tu sĩ có thể đắc tội?

Đừng nói giết Phong Thiên nhất tộc người, liền là vậy tội Phong Thiên nhất tộc người, bọn họ cũng không dám.

Phải biết, đây chính là so Bách Sát Các cùng Đế Cung còn kinh khủng hơn thế lực a.

Giết Phong Thiên nhất tộc người, còn không bằng giết Tiêu Phàm cùng Thần Vô Tâm!"Hướng Nam Phong, ngươi không phải muốn động thủ sao, cũng đừng nói cho ta biết, 1 cái đều giết không được." Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem Hướng Nam Phong nói, một bộ ta ăn chắc ngươi bộ dáng..