Chương 2851: Làm càn lại như thế nào?

Chương 2851: Làm càn lại như thế nào?

Hướng Nam Phong sắc mặt khó coi tới cực điểm, tựa như ăn mấy con chuột chết một dạng khó chịu.

Giết Tiêu Phàm?

Hắn Hướng Nam Phong xác thực có ý nghĩ này, thế nhưng là hắn thật không dám, cũng không phải hắn sợ Đế Cung cùng Bách Sát Các trả thù, mà là lo lắng Hướng Vạn Đạo xuất thủ.

Nếu như hắn liền Vạn La Đế Vực an nguy đều không để ý, thân phận của mình khả năng sẽ bị bại lộ, đây không phải hắn nghĩ nhìn thấy.

Kỳ thật, Tiêu Phàm cũng không biết giờ phút này Hướng Nam Phong rốt cuộc là ai, bất quá hắn có thể xác định là, người này nhất định không phải nguyên lai Hướng Nam Phong.

Về phần Hướng Nam Phong thể nội linh hồn, là Loạn Cổ Đại Đế, hay là Loạn Cổ Đại Đế tôi tớ, đối với hắn mà nói, không có cái gì hai dạng.

Nếu như có thể, Tiêu Phàm là tuyệt đối sẽ không buông tha Hướng Nam Phong, chỉ là đang Vạn La Đế Vực hắn cũng không thể tùy tiện xuất thủ.

Hắn cũng biết, Hướng Vạn Đạo đến nay còn chưa xuất hiện, thứ nhất là kiêng kị Bách Sát Các cùng Đế Cung, dù sao Tiêu Phàm là Lãng Thiên khâm điểm người.

Thần Vương cảnh bên trong, có thể làm cho Lãng Thiên tự mình đi một chuyến mời, cũng chỉ có Tiêu Phàm đãi ngộ này.

Thứ hai, Hướng Vạn Đạo chỉ là từ Thiên Tinh Tử trong miệng nghe nói Kiếm Hồng Trần giết hắn nhi tử Hướng Nam Thiên, Tiêu Phàm lúc trước lại không có trực tiếp thừa nhận, chỉ là châm chọc khiêu khích mà thôi.

Hướng Vạn Đạo cũng không có chứng cớ gì, cho nên cũng không dám đuổi tận giết tuyệt.

"Thả ra Hướng lão." Hướng Nam Thiên trầm mặc thật lâu, nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Hắn hiện tại đã không muốn giết chết Tiêu Phàm, chỉ muốn cứu Hướng Vân Sinh.

"Buông hắn ra?" Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng, nói: "Lúc trước ta rơi ở trên tay hắn thời điểm, hắn có từng nghĩ tới buông tha ta?"

Tiêu Phàm trong đầu còn rõ ràng hiện lên Đế Huyết Thành một màn kia, bản thân chỉ là Cổ Thần cảnh tu vi, lại bị Vu Cửu cùng Hướng Vân Sinh buộc quỳ xuống.

Nếu như không phải Bạch Ma cùng Lôi Viên đuổi tới, mượn Nghĩ Vương tay công kích Đế Huyết Thành, hắn Tiêu Phàm có lẽ sớm đã chết.

~~~ hiện tại để cho hắn thả Hướng Vân Sinh, đây cơ hồ là chuyện không có khả năng.

Tiêu Phàm từ Hướng Nam Phong trên người thu hồi ánh mắt, 1 chưởng đánh vào Hướng Vân Sinh lồng ngực, trực tiếp làm vỡ nát hắn thần lực hải, phế đi hắn tu vi.

"Tiêu Phàm, ngươi sao dám!" Hướng Nam Phong mắt như chuông đồng, phẫn nộ quát lên.

Nơi này chính là Vạn La Đế Vực a, hắn Tiêu Phàm làm sao dám ở chỗ này tổn thương hắn Hướng gia người?

Những người khác cũng là chấn động trong lòng mãnh liệt rung động, bọn họ đều nghe nói qua Tiêu Phàm làm người, vô luận là Tiêu Phàm cái tên này, hay là Kiếm Hồng Trần cái tên này, cũng là sát phạt quả đoán đại danh từ.

Nhưng bọn họ cũng không dám tưởng tượng, Tiêu Phàm ở Vạn La Đế Thành xuất thủ ứng phó Hướng gia người.

Theo bọn hắn nghĩ, Hướng gia người không hợp nhau hắn, hắn Tiêu Phàm nên thiêu cao hương.

Thần Vô Tâm cũng bị Tiêu Phàm cử động làm cho sợ hết hồn, ngươi nha chỉ là đang mượn Bách Sát Các cùng Đế Cung tên, hoặc có lẽ là Lãng Thiên tên mà thôi, này mới khiến Hướng gia không dám động thủ.

Nhưng ngươi bây giờ, vậy mà ngay trước Vạn La Đế Thành vô số tu sĩ mặt, phế Hướng gia người, Hướng gia nếu là ra tay giết ngươi, Lãng Thiên cũng không giữ được ngươi a.

~~~ nhưng mà, tiếp đó, nhường hắn càng thêm rung động sự tình đã xảy ra.

"Kiếm Hồng Trần, ta Hướng gia sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Hướng Vân Sinh ra sức gào thét, trong miệng phun ra tốt mấy ngụm máu tươi, cả người lập tức già mấy chục tuổi.

Tu vi bị phế, thần lực hải phá toái, thân thể của hắn bị trọng thương, hiển nhiên liền một người bình thường đều có vẻ không bằng.

"Quỳ xuống!"

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, căn bản không quan tâm Hướng gia sẽ xuất thủ.

Đám người một mặt kinh ngạc, này Tiêu Phàm còn thật là chán sống, đây là chuẩn bị lăng nhục Hướng gia người sao?

Theo Tiêu Phàm gầm lên một tiếng, Hướng Vân Sinh phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, xương bánh chè trực tiếp sụp đổ, máu me đầm đìa, mặt lộ vẻ dữ tợn nhìn xem Tiêu Phàm: "Có gan giết ta, ngươi cũng đừng nghĩ còn sống rời đi Vạn La Đế Thành!"

"Có đúng không?" Tiêu Phàm thần sắc hờ hững nhìn xem Hướng Vân Sinh, thiếu chút nữa thì muốn động thủ.

1 bên Thần Vô Tâm lộ ra vẻ lo lắng, hắn thật đúng là sợ Tiêu Phàm bất chấp hậu quả, giết Hướng Vân Sinh.

"Ngươi yên tâm, lúc trước ta nói qua, ngươi cho ta, ta sẽ nhường ngươi gấp 100 lần hoàn trả, giết ngươi, chẳng phải là lợi cho ngươi quá rồi?" Tiêu Phàm đột nhiên tà tà cười một tiếng.

Ngay sau đó, hắn bỗng nhiên trong nháy mắt một điểm, Hướng Vân Sinh đầu gối phía dưới trực tiếp hóa thành bột mịn, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Hơn nữa, hắn chỗ đầu gối, còn có hai đoàn huyền diệu lực lượng, không ngừng cắn nuốt hắn lực lượng, để Hướng Vân Sinh quả thực đau đến không muốn sống.

"Đã ngươi ưa thích để cho người ta quỳ xuống, ta liền nhường ngươi quỳ đủ, từ nay về sau, ngươi vẫn quỳ mà sống!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, rốt cục không có giết chết Hướng Vân Sinh.

Bất quá, hắn cử động hoàn toàn so giết Hướng Vân Sinh còn muốn cho Hướng gia người khó chịu.

"Kiếm Hồng Trần, Vực Chủ sẽ không bỏ qua cho ngươi." Nơi xa, bị Tiêu Phàm một cước đạp bay Vu Cửu đứng dậy, giận dữ mắng mỏ Tiêu Phàm nói.

"Ồn ào!"

Tiêu Phàm nhàn nhạt vừa quát, đưa tay vung lên, một vệt sáng bỗng bắn vào Vu Cửu mi tâm, Vu Cửu trợn to hai mắt, trong mắt tràn đầy không thể tin.

Mấy tức về sau, hắn con ngươi chậm rãi khuếch tán, cả người hướng về phía sau ngã xuống, trên người lại không bất luận cái gì sinh cơ.

"Làm càn!" Hướng Nam Phong giận tím mặt, chuẩn bị hướng về Tiêu Phàm oanh sát đi.

Tiêu Phàm đầu tiên là phế Hướng Vân Sinh, hiện tại lại giết Vu Cửu, nếu như hắn một điểm biểu thị đều không có, vậy sau này ở Vạn La Đế Vực tu sĩ trước mặt, còn có cái gì uy nghiêm?

"Làm càn lại như thế nào?" Tiêu Phàm ngẩng đầu ưỡn ngực, không hề sợ hãi nhìn xem Hướng Nam Phong nói.

Lời nói mặc dù bình thản, nhưng lại tràn đầy vô thượng bá đạo cùng cuồng vọng.

Ta liền ở Vạn La Đế Thành giết ngươi Hướng gia chó, vậy thì như thế nào?

Hướng Vân Sinh ta là không dám giết, có thể Vu Cửu lại không họ Hướng, giết hắn lại như thế nào?

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, Vạn La Đế Thành tu sĩ dĩ nhiên phẫn nộ, lại không có người nào dám lên trước, Tiêu Phàm liền là đồ điên, liền Hướng Vân Sinh cũng dám phế.

Bọn họ nếu là đắc tội cái này sát tinh, đến lúc đó xúi quẩy đều là mình.

Hơn nữa, Tiêu Phàm thế nhưng là Bách Sát Bảng hạng ba, có thể xưng Thần Vương cảnh bên trong vô địch tồn tại, trừ phi Đại Đế cường giả xuất thủ, nếu không người ở đây, ai cũng không phải đối thủ của hắn.

Thần Vô Tâm cũng là một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn biết rõ Tiêu Phàm rất bá đạo, có thể hôm nay sự tình, hoàn toàn đổi mới đối với Tiêu Phàm nhận biết.

Gia hỏa này đâu chỉ bá đạo a, nhất định chính là người điên.

Tiêu Phàm lại là không thèm quan tâm, băng lãnh con ngươi đảo qua toàn trường, sau đó phóng ra bước chân, hướng về Vạn La Đế Thành bên trong đi đến.

Tựa như hắn vừa mới giết chết không phải Hướng gia người, liếc mắt một cái ven đường chó hoang mà thôi.

Vạn La Đế Vực tu sĩ nhao nhao cho Tiêu Phàm nhường ra một con đường, giờ phút này không có người nào ngăn cản.

Các ngươi chẳng lẽ không biết, liền Hướng Nam Phong không phải chỉ có thể tức giận, không dám xuất thủ sao, huống chi bọn họ những người này đâu?

Diệp Thi Vũ khẽ cười một tiếng, đối với cảnh tượng như thế này đã sớm thành bình thường, năm đó Tiêu Phàm lấy Chiến Tôn cảnh tu vi, cũng dám khiêu khích Chiến Vương, huống chi hiện tại Thần Vương cảnh hắn đâu?

Thần Vô Tâm thở sâu, khẽ cắn môi đi theo, hắn thực sợ Tiêu Phàm cái tên điên này liên lụy hắn. Thẳng đến Tiêu Phàm 3 người biến mất ở trong thành cuối con đường, Hướng Nam Phong lúc này mới phục hồi tinh thần lại, phẫn nộ nói: "Tiêu Phàm, ta với ngươi không chết không thôi!".