Chương 2859: Minh Vương âm hỏa

Chương 2859: Minh Vương âm hỏa

Thu hoạch 1 mai ngọc phù, Tiêu Phàm tiến tới không ngừng, tiếp tục hướng về Lăng Tiên Phong chạy tới.

~~~ nhưng mà nhường hắn kinh ngạc là, Lăng Tiên Phong nhìn qua đang ở trước mắt, có thể tốc độ của hắn phi hành nửa ngày, lại phát hiện tựa như vẫn như cũ dậm chân tại chỗ đồng dạng, kia Lăng Tiên Phong không phải bình thường xa xôi.

Tiêu Phàm lúc này mới ý thức được, vì sao Diệp gia tân hỏa truyền thừa tranh đoạt cần 3 tháng.

Cứ như vậy tốc độ, 3 tháng, cũng chưa chắc có thể đuổi tới Lăng Tiên Phong.

Cũng may Tiêu Phàm cũng không phải mười điểm nhàm chán, ngẫu nhiên toát ra một hai người tới giết hắn, xem như giết thời gian, trên tay ngọc bài cũng đạt tới năm khối.

Diệp gia tham dự tân hỏa truyền thừa tranh đoạt người, cũng đại khái chỉ có chừng một trăm người, Tiêu Phàm 1 người có thể có được năm khối ngọc bài, đã rất tốt.

Về phần những cái kia nghĩ đưa Tiêu Phàm vào chỗ chết người, cùng nhau bị hắn giải quyết, dù sao nơi này giết người, cũng ở cho phép bên trong, hơn nữa cũng không người biết rõ, giết cũng liền giết.

Bất quá tiếp xuống một đoạn thời gian, Tiêu Phàm cũng rất buồn bực, nửa tháng, hắn vậy mà không có đụng phải một người, tựa như tất cả mọi người cố ý trốn tránh hắn một dạng.

"Xem ra, này U Minh Kiếm Hải cũng không nhỏ a." Tiêu Phàm có loại cảm thán nói, "Ân?"

Đột nhiên, Tiêu Phàm nhíu mày lại, ở hắn quanh thân, đột nhiên toát ra 1 đạo kim sắc hỏa diễm, đồng thời 1 đạo hơi có vẻ non nớt thanh âm nhớ tới: "Chủ nhân, kề bên này có một loại hỏa diễm."

"A?" Tiêu Phàm kinh nghi bất định, kinh ngạc quét mắt tứ phương.

"Chung quanh hỏa diễm khí tức mười điểm tinh thuần, nên vượt qua thần hỏa, đạt đến đế hỏa cấp bậc, hơn nữa khí tức mười điểm âm lãnh." Vô Tận Chi Hỏa trong giọng nói đều là vẻ tham lam.

Tiêu Phàm không khỏi trợn trắng mắt, nếu như là thần hỏa còn tốt, lấy thực lực của hắn có thể thử nghiệm tìm kiếm một lần, nhưng nếu là đế hỏa, vậy coi như hoàn toàn vượt quá hắn lực lượng.

"Chủ nhân, vô luận thần hỏa cũng tốt, đế hỏa cũng được, cũng phải cần hỏa diễm tinh hoa tu luyện, nơi này một chút lửa diễm tinh hoa đều không có, cho dù là đế hỏa, đi qua hàng mấy chục, mấy trăm vạn năm, cũng khẳng định rơi vào thần hỏa." Vô Tận Chi Hỏa giải thích nói, nó có thể không muốn bỏ qua dạng này cơ hội.

Tiêu Phàm mặc dù tìm rất nhiều hỏa diễm cho nó thôn phệ, có thể Vô Tận Chi Hỏa một mực dừng lại ở thần hỏa đỉnh phong, muốn càng tiến một bước, chỉ có thể thôn phệ mặt khác hỏa diễm tinh hoa.

Bây giờ thật vất vả nhìn thấy một loại đế hỏa, hơn nữa còn là khả năng rớt xuống tu vi đế hỏa, nó lại làm sao có thể bỏ lỡ đây?

Tiêu Phàm trong mắt cũng hiện lên ánh sáng, Vô Tận Chi Hỏa thực lực mạnh lên, có thể liền là tương đương với thực lực của hắn mạnh lên a, tự nhiên không thể dễ dàng buông tha.

Chỉ là hắn lần này tiến vào U Minh Kiếm Hải, thế nhưng là vì trợ giúp Diệp Khuynh Thành, nếu là làm trễ nải thời gian quá dài, bản thân coi như thất tín với người.

"Ngươi có thể tìm được nó?" Thở sâu, Tiêu Phàm vẫn là quyết định thử nghiệm tìm tới kia đế hỏa, dù sao cũng không chậm trễ Diệp Khuynh Thành sự tình, dù sao loại cơ hội này quá khó khăn.

"Nên cự ly nơi này không xa, nhiều nhất ba ngày liền có thể tìm tới." Vô Tận Chi Hỏa lời thề son sắt nói ra.

"Ta cho ngươi 3 ngày thời gian." Tiêu Phàm gật gật đầu.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Vô Tận Chi Hỏa bắt đầu công việc lu bù lên, cùng là hỏa diễm, nó đối với những khác hỏa diễm mười điểm mẫn cảm.

Hai ngày sau đó, Tiêu Phàm ở hai tòa kiếm phong tầm đó 1 cái sơn cốc ngừng lại, trong sơn cốc hắc vụ tràn ngập, bốc hơi lên hơi nước.

Nhìn kỹ, sẽ phát hiện, trong sơn cốc lại có 1 tòa hồ nước màu đen, đầm nước mười điểm bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì sóng nước, lại lộ ra một loại cực kỳ âm hàn cảm giác.

"Ngươi xác định là ở chỗ này?" Tiêu Phàm nhíu mày, này rõ ràng là một cái đầm nước, lại làm sao có thể có hỏa diễm đây?

"Chính là chỗ này, vũng nước này bên trong hỏa diễm khí tức mười điểm nồng đậm." Vô Tận Chi Hỏa khẳng định nói ra.

Tiêu Phàm biết rõ Vô Tận Chi Hỏa sẽ không ở việc này bên trên nói láo, mặc dù thủy hỏa bất dung, nhưng đại thiên thế giới không thiếu cái lạ, vạn nhất có hỏa diễm thực có thể tồn tại trong nước đây?

"Ngươi nhưng có biện pháp đem nó dẫn ra?" Tiêu Phàm hỏi.

Trong lòng của hắn dù sao cũng hơi phát run, nếu như kia đế hỏa giống như tinh thần huyết hải đồng dạng, rớt xuống Đại Đế cảnh còn tốt, nếu là chưa từng rơi xuống, hắn coi như phải xui xẻo.

"Nếu không rút khô hồ nước này thử xem?" Vô Tận Chi Hỏa hỏi dò.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, đây cũng là không có cách nào biện pháp, lấy thực lực của hắn, rút khô vũng nước này cũng không khó, lấy tay vung lên, đầm nước lập tức bay vụt mà lên, giống như 1 đầu Thủy Long một dạng hướng về kiếm phong bên ngoài bay đi.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, đầm nước liền bị rút không còn một mảnh.

Tiêu Phàm kinh ngạc là, kia đầm nước vậy mà âm hàn tới cực điểm, lấy thực lực của hắn đều có chút không chịu nổi cỗ giá lạnh.

"Thật là nồng nặc âm khí." Tiêu Phàm âm thầm sợ hãi than nói, quỷ dị là, như thế giá lạnh nước, vậy mà không có kết băng.

"Chủ nhân cẩn thận!" Đột nhiên, Vô Tận Chi Hỏa quát to một tiếng, cuồn cuộn kim sắc hỏa diễm mãnh liệt cuộn trào ra, ở Tiêu Phàm trước người, hóa thành một mảnh Kim Sắc Hỏa Hải.

Tiêu Phàm bản năng lui về phía sau hai bước, dư quang quét qua, lại là nhìn thấy 1 đóa hắc sắc hỏa diễm từ đầm nước nước bùn bên trong phóng lên tận trời, xa xa nhìn lại, tựa như 1 cái tiểu nhân, có màu đỏ tươi hai con ngươi, dị thường hung lệ.

"Là Minh Vương âm hỏa!" Tiêu Phàm trong đầu 1 thanh âm vang lên, lại là Chí Tôn Phần Thiên Viêm thanh âm.

Minh Vương âm hỏa?

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, Minh Vương âm hỏa kia nhưng là chân chính Đế cấp hỏa diễm a, so Huyết Hải Tinh Thần còn muốn đáng sợ mấy phần.

Vô Tận Chi Hỏa chỉ là thần hỏa đỉnh phong mà thôi, có thể ngăn cản được Minh Vương âm hỏa trùng kích sao?

Nếu như không chiếm được Minh Vương âm hỏa, ngược lại tổn thất Vô Tận Chi Hỏa, vậy nhưng sẽ thua lỗ lớn.

"Chủ nhân, nhanh lên giúp ta, nó chỉ là đế hỏa sơ kỳ!" Vô Tận Chi Hỏa thanh âm nóng nảy vang lên.

Tiêu Phàm nghe vậy, không chút do dự lựa chọn ra tay, thời không chấn động ảo diệu thi triển, cả vùng không gian đều rung rung, đồng thời, Chí Tôn Phần Thiên Viêm cũng hiện lên ở Tiêu Phàm đỉnh đầu, tím ngọn lửa màu đỏ ngòm phô thiên cái địa quét sạch mà ra.

Nếu là đế hỏa trung kỳ, Tiêu Phàm cũng không thể tránh được.

Nhưng bây giờ hắn đã đột phá đến Thần Vương cảnh đỉnh phong, gặp gỡ bình thường Đại Đế cảnh tiền kỳ, đã không sợ hãi.

Giờ phút này Minh Vương âm hỏa chỉ là tương đương với Đại Đế tiền kỳ thực lực, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không sợ hãi.

"Giun dế!" 1 đạo thanh âm phẫn nộ vang lên, hiển nhiên là Minh Vương âm hỏa nói chuyện.

Nó đường đường đế hỏa, lại bị 1 cái Thần Vương cảnh nhân tộc tiểu tử, cùng một loại thần hỏa áp chế, tự nhiên là cực kỳ tức giận.

"Ai là giun dế còn chưa nhất định đây." Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ trong lòng: "Nếu là mặt khác hỏa diễm, ta có lẽ sẽ không để ý tới, nhưng Minh Vương âm hỏa, thế nhưng là cứu Ngân Nhi đồ vật!"

Không sai, Tiêu Phàm kinh ngạc như thế Minh Vương âm hỏa, không chỉ là bởi vì nó thực lực, quan trọng hơn là, Hỏa Ngân Nhi cần Minh Vương âm hỏa mới có thể còn sống.

Hỏa Ngân Nhi thể nội hỏa diễm mặc dù bị áp chế lấy, nhưng là không kiên trì được bao lâu, đoán chừng nhiều nhất thời gian mấy năm liền đến cực hạn.

Bây giờ nhìn thấy Minh Vương âm hỏa, Tiêu Phàm tự nhiên là kích động không thôi, trong lòng không khỏi âm thầm bổ sung một câu: "Đạp phá thiết hài không tìm được, chiếm được lại không uổng thời gian!"

"Vô Tận, Phần Thiên, cho ta gắt gao áp chế nó." Tiêu Phàm quát lạnh nói..