Chương 2861: Ta muốn giết ngươi, chẳng cần biết ngươi là ai

Chương 2861: Ta muốn giết ngươi, chẳng cần biết ngươi là ai

Vừa dứt lời, mấy đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở Tiêu Phàm 4 phía, đem hắn vây ở trung ương.

Giờ phút này, Tiêu Phàm sắc mặt trắng bạch, thời gian dài thi triển Tu La cửu biến lực lượng, để Tiêu Phàm gần như thoát lực.

Bất quá, Tiêu Phàm thần sắc vẫn như cũ mười điểm bình tĩnh, tựa như đã sớm đoán được trong bóng tối có người đồng dạng, hắn con ngươi lạnh lùng hướng về một người trong đó.

"Hướng Nam Phong, đến lâu như vậy, rốt cục nhịn không được ra sao?" Tiêu Phàm cười âm hiểm một tiếng nói, trong mắt tràn đầy khinh thường cùng vẻ trào phúng.

Cảm nhận được Tiêu Phàm ánh mắt, Hướng Nam Phong mặt mũi quét ngang, tiểu tử này vậy mà khinh bỉ bản thân?

"Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!" Hướng Nam Phong lạnh rên một tiếng, đưa tay vung lên, lạnh lùng quát: "Giết!"

Nói xong, chung quanh hắn mấy người không chút do dự vọt lên, tuy nói nơi này là Diệp gia tổ mộ, có thể Hướng Nam Phong nhưng cố an bài nhiều người như vậy tiến nhập nơi đây, có thể nghĩ Hướng gia cường đại.

Nhìn thấy bảy tám người đánh tới, Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, tựa như hoàn toàn không đem bọn họ để vào mắt một dạng.

Chẳng qua là khi bọn họ tới gần Tiêu Phàm chỉ có chừng trăm trượng khoảng cách lúc, Tiêu Phàm khóe miệng đột nhiên hơi hơi giương lên, dường như tự nhủ: "Đều giết rồi ah!"

Hô

Cuồn cuộn kim sắc hỏa diễm từ Tiêu Phàm quanh thân mãnh liệt cuộn trào ra, một mảnh cuồn cuộn biển lửa lập tức bao phủ phương viên hơn mười dặm phạm vi, tốc độ nhanh chóng, vượt qua đám người dự kiến.

Hướng Nam Phong người thấy thế, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, quay người liền chuẩn bị đào tẩu.

~~~ nhưng mà, Vô Tận Chi Hỏa hỏa diễm cũng không phải bình thường cường hoành, nó khi tiến vào Diệp gia tổ mộ trước đó, liền đã đạt đến thần hỏa đỉnh phong.

Vừa mới lại thôn phệ Minh Vương âm hỏa hỏa diễm tinh hoa, đã vô hạn tới gần đế hỏa cấp bậc, như thế nào bình thường Thần Vương cảnh đỉnh phong có thể so sánh?

A

"Công tử, cứu mạng!"

Đáng sợ hỏa diễm phần luyện lấy đám người, đốt bọn họ phát ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh, ngọn lửa này không chỉ có đốt cháy bọn họ nhục thân, cũng đồng dạng phần luyện bọn họ linh hồn.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Tiêu Phàm rất ít để Vô Tận Chi Hỏa xuất thủ, cũng không phải là đại biểu Vô Tận Chi Hỏa không đủ mạnh, mà là Vô Tận Chi Hỏa quá mạnh.

Chí ít so với hắn rất nhiều thủ đoạn đều mạnh hơn, cho nên không đến vạn bất đắc dĩ, Tiêu Phàm cũng rất ít thi triển Vô Tận Chi Hỏa đối địch.

Nhưng là bây giờ, hắn bản thân thần lực gần như khô kiệt, tạm thời không cách nào động thủ, cũng chỉ có thể để Vô Tận Chi Hỏa động thủ.

"1 đám phế vật, khuất khuất thần hỏa cũng ngăn không được!" Hướng Nam Phong thấy thế, 1 mặt phẫn nộ gầm thét.

Hắn thấy, cho dù là thần hỏa bảng xếp hạng đệ nhất hỏa diễm Chí Tôn Phần Thiên Viêm cũng chỉ đến như thế, nhưng bây giờ một loại phổ thông thần hỏa, bọn họ vậy mà đều không làm gì được, cái này khiến hắn như thế nào không thất vọng đây?

Hơn nữa, Tiêu Phàm đều còn không có tự mình động thủ, người khác liền không ngăn được, không phải phế vật thì là cái gì chứ?

Phất tay, từng đạo từng đạo không gian năng lượng ba động dập dờn mà ra, hướng về hắn mấy người thuộc hạ bao phủ tới.

"Hừ!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, muốn từ trong tay hắn cứu người, như thế nào dễ dàng như vậy.

Không cần hắn mở miệng, Vô Tận Chi Hỏa cũng sẽ không bỏ qua những người này, hiếm có cơ hội ở chủ nhân của mình trước mặt biểu lộ một ít thực lực, nó như thế nào lại bỏ lỡ đây?

Mắt thấy không gian kia năng lượng ba động sắp tới gần thời khắc, Vô Tận Chi Hỏa lập tức mở ra miệng to như chậu máu, trực tiếp đem đoàn kia không gian năng lượng cho nuốt xuống.

Hỏa diễm ở khắp mọi nơi, không gian pháp tắc đều chưa chắc có thể làm gì được, tự nhiên cũng cứu không được những người kia.

Hướng Nam Phong thấy thế, sắc mặt âm tình bất định, khi hắn chuẩn bị xuất thủ lần nữa thời khắc, Vô Tận Chi Hỏa cuồn cuộn hỏa diễm bạo khởi, cuốn lên hắn mấy cái thuộc hạ xông vào trong biển lửa.

Mênh mông biển lửa, Hướng Nam Phong căn bản bắt không đến cái kia mấy người thuộc hạ vị trí, muốn cứu ra bọn họ đã gần như không có khả năng?

Chẳng lẽ mình chỉ có thể trơ mắt nhìn mình thuộc hạ chết ở trước mắt sao?

Đột nhiên, Hướng Nam Phong ánh mắt quét ngang, bỗng nhiên quét về phía cách đó không xa Tiêu Phàm, hắn một cái liền nhìn ra, Tiêu Phàm trạng thái thật không tốt.

So với cứu hắn người, giết Tiêu Phàm sẽ phải dễ dàng nhiều.

Hơn nữa, 1 lần này thật vất vả có giết Tiêu Phàm cơ hội, hắn há lại sẽ bỏ lỡ.

Nếu là Tiêu Phàm chết rồi, thuận tiện chết mấy người thuộc hạ mà thôi, căn bản tính không phải đại sự.

Nghĩ vậy, Hướng Nam Phong thân hình chớp động, lập tức tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Tiêu Phàm phụ cận.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, bên cạnh hắn thế giới bỗng nhiên phát sinh biến hóa, sở hữu hỏa diễm biến mất, chiếm lấy là một mảnh thế giới màu đỏ ngòm.

Hồng hộc!

1 bóng người ở Tiêu Phàm cách đó không xa hiển lộ mà ra, 1 mặt kinh hãi nhìn xem 4 phía: "Không có khả năng, ta vậy mà không cách nào sử dụng không gian pháp tắc!"

"Loạn Cổ Đại Đế đúng không?" Tiêu Phàm lời nói vang lên.

Loạn Cổ Đại Đế thế nhưng là nắm giữ thời không lực lượng, này hẳn không phải là hắn tôi tớ có thể có được, cho nên Tiêu Phàm trong đáy lòng vẫn luôn đem Hướng Nam Phong thể nội linh hồn xem như Loạn Cổ Đại Đế.

Tiêu Phàm như vậy vừa gọi, Hướng Nam Phong con ngươi hơi hơi co rụt lại, cười gằn nói: "~~~ cái gì Loạn Cổ Đại Đế, bản tọa chính là Hướng Nam Phong."

"Hướng Nam Phong sao?" Tiêu Phàm 1 mặt không quan trọng bộ dáng, nói: "Mặc kệ ngươi là Hướng Nam Phong cũng tốt, vẫn là Loạn Cổ Đại Đế cũng được, trong mắt ta, ngươi dù sao cũng là một người chết."

Vô luận là Hướng Nam Phong, vẫn là Loạn Cổ Đại Đế, cũng là Tiêu Phàm địch nhân, Tiêu Phàm muốn giết hắn, căn bản không cần biết rõ hắn là ai.

Hắn sở dĩ nghĩ xác nhận Hướng Nam Phong giờ phút này thân phận, cũng vẻn vẹn chỉ là xuất phát từ hiếu kỳ mà thôi.

"Ngươi bây giờ thần lực khô kiệt, cũng muốn giết ta?" Hướng Nam Phong khinh thường nói.

Hắn trong bóng tối chờ đợi bao lâu, chính là vì chờ giờ khắc này, bây giờ Tiêu Phàm thần lực khô kiệt, chính là diệt sát Tiêu Phàm thời cơ tốt nhất.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, ngay sau đó chậm rãi đứng dậy, nguyên bản sắc mặt tái nhợt đột nhiên chậm rãi khôi phục hồng nhuận phơn phớt.

"Ngươi?" Hướng Nam Phong sắc mặt đại biến, Tiêu Phàm thực lực hắn biết rõ, nếu là đỉnh phong thời kỳ, dù là hắn cũng không khả năng là đối thủ, cho dù hắn đã không phải là Hướng Nam Phong.

"Xem ra nhường ngươi thất vọng rồi." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một hơi răng trắng như tuyết.

Hắn thi triển Tu La đệ tam biến, ở Thần Vương cảnh hậu kỳ cũng là có thể kiên trì 1 canh giờ, bây giờ đột phá Thần Vương cảnh đỉnh phong, kiên trì ba canh giờ đều không sao cả phía dưới.

~~~ sở dĩ giả bộ như suy yếu bộ dáng, chỉ là muốn để người trong bóng tối nhảy ra mà thôi, chỉ là hắn không nghĩ tới, người trong bóng tối dĩ nhiên là Hướng Nam Phong.

Dứt lời, Tiêu Phàm từng bước một hướng về Hướng Nam Phong đi tới, bây giờ Sát Lục luyện ngục mở ra, chỉ có thể thi triển sát lục pháp tắc, liền xem như Loạn Cổ Đại Đế tàn niệm, Tiêu Phàm cũng không để trong lòng.

Hướng Nam Phong thấy thế, từng bước một hướng phía sau thối lui, trong mắt đều là vẻ sợ hãi: "Tiêu Phàm, ngươi cần phải biết, rời đi Diệp gia tổ địa, chính là Vạn La Đế Vực, giết ta, ngươi cũng không sống nổi."

"Ngươi quá phí lời." Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

"Ngươi chẳng lẽ không nghĩ biết ta là ai sao?" Hướng Nam Phong híp hai mắt nói.

"Ta muốn giết ngươi, chẳng cần biết ngươi là ai!" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, thân thể bỗng nhiên tại chỗ biến mất. Phốc xuy một tiếng, Hướng Nam Phong thân thể cứng đờ, 1 mặt kinh khủng nhìn xem trước mặt thân ảnh, hai tay gắt gao bưng bít lấy cổ mình, không cam lòng hướng phía sau ngã xuống..