Chương 2863: Khích tướng

Chương 2863: Khích tướng

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, cho dù là mang theo Diệp Khuynh Thành, cũng vẻn vẹn mất 1 canh giờ, cũng đã có thể nhìn thấy Lăng Tiên Phong chi đỉnh.

Nhìn qua đỉnh núi mờ mịt lượn lờ sương mù, Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, giờ phút này hắn chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông toàn bộ giãn ra, Vô Tẫn Chiến Điển cũng bắt đầu tự hành vận chuyển.

Vô Tẫn Chiến Điển tự hành vận chuyển, đã không phải lần đầu tiên, nhưng mỗi lần phát sinh dạng này sự tình, hắn đều có thể được một vài chỗ tốt.

Chẳng lẽ lần này cũng vậy như thế?

Tiêu Phàm không hiểu, nhưng hắn có thể cảm nhận được Lăng Tiên Phong chi đỉnh dồi dào thần linh chi khí, dù là Vạn La Đế Vực cũng xa xa không cách nào so sánh.

Cái này khiến hắn càng hiếu kỳ hơn lên, này Diệp gia tiên tổ thật đúng là bất phàm, vậy mà đã sáng tạo ra dạng này 1 cái tiên linh chi địa.

"Diệp Khuynh Thành, những cái kia ngọc bài có chỗ lợi gì?" Tiêu Phàm đột nhiên hỏi.

~~~ trước đó Diệp Khuynh Thành muốn hắn tranh đoạt mặt khác Diệp gia đệ tử trong tay ngọc bài, Tiêu Phàm không biết tác dụng gì, nhưng là làm theo, chỉ là nghi hoặc một mực lưu tại trong lòng.

Diệp Khuynh Thành cũng không có giấu diếm, nói: "Những cái này ngọc bài, ẩn chứa 1 tia tiên tổ huyết mạch chi lực, có thể làm cho Diệp gia đệ tử tiến vào Hóa Tiên Trì tu luyện 1 canh giờ.

Thời gian càng dài, huyết mạch tự nhiên càng thuần túy, trong tay của ta có 18 khối ngọc bài, không sai biệt lắm có thể ở trong Hóa Tiên Trì tịnh hóa mười tám canh giờ."

"Tất nhiên chỉ có có được ngọc bài mới có thể tiến nhập Hóa Tiên Trì, vậy cũng không cần thiết vội vã chạy tới." Tiêu Phàm im lặng nói, hắn còn tưởng rằng ai tới trước, người đó liền có thể vào đây.

"Nói thì nói như thế, nhưng Diệp Tam Sinh nếu là trước đuổi tới, chiếm lấy những người khác ngọc bài đây?" Diệp Khuynh Thành lắc đầu, sự tình cũng không phải Tiêu Phàm nghĩ đơn giản như vậy.

Tiêu Phàm nhíu mày, chẳng lẽ Diệp Tam Sinh còn muốn từ mặt khác Diệp gia đệ tử trong tay cướp đoạt ngọc bài không được.

Sự thật chứng minh, Diệp Khuynh Thành ý nghĩ là đúng, hai người bọn họ vừa mới đuổi tới Lăng Tiên Phong chi đỉnh, liền nhìn đến mười mấy người giao đánh nhau.

Một người trong đó, thì có Diệp Tam Sinh, Diệp Tam Sinh một thân một mình cùng 3 người chiến đấu, vẫn như cũ thành thạo.

"Diệp Tam Sinh, chúng ta cũng là Diệp gia đệ tử, ngươi đừng ép người quá đáng!" 1 cái tu sĩ rống giận, trong giọng nói tràn đầy lửa giận cùng không cam lòng.

"Ép người quá đáng lại như thế nào? Chỉ có ta có thể trở thành chủ nhà họ Diệp, các ngươi đem ngọc bài vui vẻ nhận ta cái này tương lai gia chủ, là các ngươi phúc khí." Diệp Tam Sinh cực kỳ bá đạo cười nói.

Thực lực của hắn lại là rất mạnh, 1 người độc chiến 3 người, vẫn như cũ gắt gao đem ba người kia đặt ở hạ phong.

"Khinh người quá đáng!"

"Hừ, coi như đem ngọc bài hủy, ta cũng sẽ không đem ngọc bài cho ngươi!"

"Muốn ta ngọc bài, trừ phi ta chết!"

3 người quát lớn, không còn có giữ lại chút nào, bọn họ cũng không dám có chỗ giữ lại, Diệp Tam Sinh thực lực thực sự quá cường đại.

"Vậy thì chết đi." Diệp Tam Sinh ngửa mặt lên trời cười như điên, quanh thân cuồn cuộn pháp tắc thần liên phun trào, cả vùng không gian đều rung rung.

Để Tiêu Phàm kinh ngạc là, Diệp Tam Sinh vậy mà cũng lĩnh ngộ hai loại pháp tắc chi lực hơn nữa đều dung hợp thành bản thân lĩnh vực, cường đại dị thường.

Vẻn vẹn mười mấy hơi thở thời gian, ba người kia liền bị hắn đánh bay, đập ầm ầm trên mặt đất, không rõ sống chết.

Diệp Tam Sinh lấy tay vung lên, ba cái ngọc bài lập tức rơi trong tay hắn.

Sau đó, hắn không có tiếp tục xuất thủ, mà là thần sắc lạnh lùng hướng về Diệp Khuynh Thành cùng Tiêu Phàm, khóe miệng hơi hơi giương lên, ước lượng trong tay ngọc bài, hiện lên một vòng vẻ đăm chiêu.

Diệp Khuynh Thành nắm đấm nắm chặt, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng lãnh quang, bất quá hắn cũng không có xuất thủ.

Diệp Tam Sinh làm người hắn biết rõ, dám càn rỡ như thế, khẳng định có chỗ ỷ lại, bằng vào Bách Sát Chiến Trường chiến tích, không đủ để cân nhắc Diệp Tam Sinh thực lực.

"Kiếm Hồng Trần? Không đúng, phải gọi ngươi Tiêu Phàm mới đúng, không nghĩ tới ở trong này còn có thể gặp gỡ ngươi." Diệp Tam Sinh chủ động mở miệng, hí ngược nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, nhưng hắn nhưng trong lòng thì có chút ngoài ý muốn, này Diệp Tam Sinh nơi nào đến lực lượng, dám chủ động khiêu khích bản thân.

"Ngươi đừng sợ, ta sẽ không giết ngươi." Tiêu Phàm thản nhiên nói, tựa như lại nhìn một con kiến hôi một dạng.

Hắn dù chưa cùng Diệp Tam Sinh chân chính giao thủ qua, không biết Diệp Tam Sinh thực lực chân chính, nhưng Tiêu Phàm có không đem Diệp Tam Sinh để ở trong lòng tư cách.

Cho dù Diệp Tam Sinh ẩn giấu thực lực, vậy thì như thế nào, có mạnh hơn cũng là 1 cái Thần Vương cảnh tu sĩ mà thôi.

Chỉ cần không phải Đại Đế cảnh, Tiêu Phàm liền không sợ hãi.

"Giết ta?" Diệp Tam Sinh ngửa mặt lên trời cười to, tựa như nghe được trên đời buồn cười nhất chê cười đồng dạng, nói: "Ngươi muốn giết ta? Đừng nói nơi này là Diệp gia địa phương, cho dù không phải, ngươi cũng giết không ta, tối đa cũng là ta giết ngươi mà thôi."

"A?" Tiêu Phàm lập tức hứng thú, từng bước một hướng về Diệp Tam Sinh đi tới: "Hôm nay vừa vặn không có việc gì, chúng ta hảo hảo luận bàn một phen."

Diệp Tam Sinh nghe vậy, thần sắc hơi hơi lạnh lẽo, bất quá hắn tựa như cũng không nguyện ý cùng Tiêu Phàm giao thủ.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm nhưng không có cứ thế ngừng tay ý nghĩa, Diệp Khuynh Thành nếu như cũng đã gia nhập Tu La Điện, thân làm điện chủ, tự nhiên muốn vì Diệp Khuynh Thành làm một ít chuyện.

~~~ lần này, hắn sở dĩ trợ giúp Diệp Khuynh Thành, cũng là nghĩ để Diệp Khuynh Thành toàn lực trở thành chủ nhà họ Diệp, cái này đối Tu La Điện mà nói, tuyệt đối là rất lớn trợ lực.

Chỉ là Diệp Khuynh Thành hiện tại trạng thái cũng không khá lắm, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không để Diệp Khuynh Thành chủ động xuất thủ.

"Diệp Khuynh Thành, ngươi cái phế vật này, chẳng lẽ mình sợ, muốn mượn tay người khác ứng phó ta sao?"

Diệp Tam Sinh ánh mắt từ Tiêu Phàm trên người chuyển di, lạnh lùng nhìn xem Diệp Khuynh Thành nói ra: "Chỉ ngươi dạng này thứ hèn nhát, cũng muốn trở thành chủ nhà họ Diệp, quả thực cực kỳ buồn cười!"

Diệp Khuynh Thành lông mày quét ngang, dậm chân tiến lên.

Tiêu Phàm nhíu mày, cho Diệp Khuynh Thành truyền âm nói: "Hắn là đang khích tướng ngươi mà thôi, ta tới ứng phó hắn liền có thể."

"Ta biết hắn là đang khích tướng ta, thế nhưng là, ta nếu ngay cả hắn đều không chiến thắng được, lại như thế nào trở thành chủ nhà họ Diệp, để Diệp gia người phục chúng?" Diệp Khuynh Thành lắc đầu, trong mắt lóe lên một vòng kiên nghị ánh mắt.

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời không biết nói gì, Diệp Khuynh Thành, vẫn luôn là cái kia Diệp Khuynh Thành, một thân ngông nghênh, không ai bì nổi.

Dù là hắn gia nhập Tu La Điện, nhưng hắn trong xương cốt ngạo khí vẫn như cũ chưa từng biến mất, thậm chí càng thêm ngông nghênh khí thế.

Thở sâu, Tiêu Phàm vẫn là lui ra phía sau một bước, Diệp Khuynh Thành nói đúng, nếu là hắn liền Diệp Tam Sinh đều không chiến thắng được, lại làm sao có thể trở thành chủ nhà họ Diệp?

Coi như trở thành chủ nhà họ Diệp, cũng tất nhiên sẽ không để cho Diệp gia người phục chúng, đây cũng không phải là Tiêu Phàm muốn thấy được.

Diệp Khuynh Thành tiến lên, áo bào trắng trắng hơn tuyết, trong gió bay phất phới, mái tóc dài đen óng trong gió cuốn lên, lạnh lùng nhìn xem Diệp Tam Sinh nói: "Diệp Tam Sinh, ngươi ta tầm đó, tất có một trận chiến, chọn ngày không bằng đụng ngày!"

Diệp gia những người khác thấy thế, sắc mặt biến hóa, những cái kia chiến đấu người cũng không tự giác đình chỉ chiến đấu, lui sang một bên.

Giữa bọn hắn chiến đấu tối đa cũng chỉ là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, cùng Diệp Tam Sinh cùng Diệp Khuynh Thành hoàn toàn không còn cùng một cái cấp độ.

"Ha ha, ta cũng chờ lấy 1 ngày này rất lâu." Diệp Tam Sinh càn rỡ cười to, cùng trước kia hắn so sánh, tựa như biến thành người khác. Dừng một chút, Diệp Tam Sinh liếm môi một cái, tà tà cười nói: "Ta thế nhưng là rất sớm đã nghĩ vặn xuống đầu ngươi.".