Chương 2867: Quyết đoán sát phạt

Chương 2867: Quyết đoán sát phạt

Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương ngưng trọng, bất quá việc đã đến nước này, 2 người cũng sẽ không hối hận.

Vô luận Diệp Tam Sinh phải chăng rời đi, Diệp Khuynh Thành cùng Diệp Tam Sinh bọn họ mạch này cũng sẽ không thiện.

Diệp Tam Sinh bọn họ mạch này sẽ không cam tâm tình nguyện đem Diệp gia giao cho Diệp Khuynh Thành, đồng dạng, Diệp Khuynh Thành cũng sẽ không dễ dàng buông tha chủ nhà họ Diệp vị trí.

Thật lâu, Diệp Khuynh Thành lấy lại tinh thần, nhìn về phía mặt khác Diệp gia đệ tử.

Diệp gia đệ tử ánh mắt lấp lóe, sợ Diệp Khuynh Thành đối phó bọn hắn, cũng may Diệp Khuynh Thành tiếp xuống ngữ, để bọn hắn thở dài một hơi.

"Diệp Tam Sinh bọn họ nhất mạch lưu lại ngọc bài rời đi, những người khác có thể tiến vào Hóa Tiên Trì." Diệp Khuynh Thành lạnh như băng mở miệng.

Lời này vừa nói ra, rất nhiều Diệp gia đệ tử sắc mặt đại biến, nguyên bản bọn họ cho rằng Diệp Khuynh Thành sẽ không tìm bọn họ để gây sự, nhưng trên thực tế, bọn họ vẫn là khinh thường Diệp Khuynh Thành quyết đoán.

"Diệp Khuynh Thành, ngươi thật chẳng lẽ muốn cùng chúng ta là địch?"

"Các ngươi mạch này, chỉ một mình ngươi Thần Vương cảnh, ngươi thật sự cho rằng ngươi là chủ nhà họ Diệp sao?"

"Muốn chúng ta ngọc bài, giết chúng ta lại nói!"

Rất nhiều Diệp gia đệ tử lập tức kêu to mà lên, ngay sau đó đám người tất cả đều đứng chung một chỗ, cười lạnh nhìn xem Diệp Khuynh Thành.

Không thể không nói, Diệp Tam Sinh bọn họ mạch này tiến vào Diệp gia tổ mộ không ít người, nhiều đến hơn sáu mươi người, chiếm cứ lấy toàn bộ Diệp gia một phần ba.

Diệp Khuynh Thành ánh mắt lạnh lùng, tiến lên một bước, vừa mới chuẩn bị động thủ, bất quá lại bị Tiêu Phàm ngăn lại.

"Diệp huynh, cái này ác nhân liền để ta tới làm a." Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói.

Hắn biết rõ Diệp Khuynh Thành dự định, bằng vào Diệp Khuynh Thành lực lượng một người, tự nhiên không có khả năng cùng Diệp Tam Sinh bọn họ nhất mạch là địch, bất quá tăng thêm Diệp gia đông đảo chi thứ, vậy coi như không nhất định.

Những cái này chi thứ, chỉ cần Diệp Tam Sinh bọn họ mạch này không phải là chủ nhà họ Diệp, những người khác trở thành chủ nhà họ Diệp, bọn họ cũng không phải đặc biệt quan tâm.

Chỉ cần Diệp gia quy củ vẫn còn, bọn họ về sau cũng thì có hy vọng trở thành chủ nhà họ Diệp, bọn họ sở dĩ lo lắng, cũng vẻn vẹn chỉ là Diệp Tam Sinh bọn họ mạch này độc đại mà thôi.

"Tiêu Phàm, đây là ta Diệp gia sự tình, ngươi còn muốn nhúng tay hay sao?" Diệp gia đệ tử cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, căn bản không đem Tiêu Phàm để ở trong lòng.

Nơi này chính là Diệp gia tổ mộ, bọn họ chắc chắn Tiêu Phàm không dám làm Diệp gia đệ tử mặt mũi, đối bọn hắn đại khai sát giới.

Đáng tiếc, bọn họ quá coi thường Tiêu Phàm, liền Hướng Nam Phong hắn đều giết không tha, huống chi những cái này Diệp gia đệ tử đây?

1 khi rời đi Diệp gia tổ mộ, những người này khẳng định đều sẽ trở thành hắn địch nhân, đã như vậy, còn không bằng như vậy giết.

Sau một khắc, Tiêu Phàm động, hắn chậm rãi giơ tay lên bên trong Tu La Kiếm, nhìn như rất chậm, lại nhanh đến mức cực hạn, 1 kiếm dập dờn mà ra, từng đạo từng đạo sương mù màu máu tại hư không nở rộ.

Đám người chỉ nghe được 1 đạo khắc nghiệt kiếm đạo thanh âm, sau đó tất cả đều ngốc trệ tại nguyên chỗ.

"Phốc phốc!"

Từng đạo từng đạo huyết kiếm từ Diệp gia đệ tử thể nội bắn ra, sau đó tất cả mọi người lập tức hóa thành mưa máu, chết đến không thể lại chết.

"Tê ~" những người khác thấy thế, không khỏi hít một hơi lạnh, tất cả đều bị Tiêu Phàm quyết đoán cùng tàn nhẫn cho khiếp sợ đến.

Đây quả thực là cái sát thần a!

Bọn họ cho rằng Tiêu Phàm chỉ là nói một chút mà thôi, tối đa cũng liền hù dọa một lần Diệp gia người, có thể chẳng ai ngờ rằng, Tiêu Phàm thực có can đảm giết người.

Chẳng lẽ hắn sẽ không sợ Diệp gia trả thù sao?

Bất quá chẳng biết tại sao, rất nhiều Diệp gia đệ tử mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng lại không có phẫn nộ, bọn họ bình thường cũng không ít bị Diệp Tam Sinh bọn họ mạch này người áp bách.

Nếu như có thể, bọn họ đã sớm tự mình động thủ, hiện tại Tiêu Phàm giết bọn hắn, trong lòng bọn họ lại có loại nhàn nhạt khoái cảm.

Nhưng là Diệp gia mời đến ngoại viện, nhìn thấy một màn này, tất cả đều dọa đến sắc mặt tái nhợt, sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

"Các ngươi đều có thể rời đi." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, giết chết cái kia năm mươi, sáu mươi người, tựa như làm 1 kiện không có ý nghĩa sự tình một dạng.

"Là, là!" 1 đám tu sĩ nơi nào còn dám lưu lại, tất cả đều hướng về Lăng Tiên Phong phía dưới bay đi.

"Đúng rồi." Lúc này, Tiêu Phàm lại quét những người kia một cái, dọa đến bọn họ tất cả đều ngừng thân hình, không ít người vẫn như cũ duy trì động tác phi hành, khẽ động cũng không dám động, bộ dáng cực kỳ khôi hài.

"Cho các ngươi gia tộc cùng thế lực sau lưng mang câu nói, về sau ai nếu là còn đứng ở Diệp Tam Sinh bọn họ 1 bên kia, đừng trách trong tay ta vô tình, không tin mà nói, các ngươi đều có thể thử xem." Tiêu Phàm cười tủm tỉm mở miệng.

Lăn

Nhìn thấy đám người không dám động, Tiêu Phàm lại lạnh lùng phun ra một chữ.

Trong chớp mắt, năm mươi, sáu mươi người dọa đến lập tức biến mất ở trên Lăng Tiên Phong, Diệp gia còn lại chi thứ người, 1 mặt kiêng kị nhìn xem Tiêu Phàm tên sát tinh này.

"Tốt rồi, sự tình giải quyết." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, phất tay, năm sáu mươi khối ngọc bài rơi vào Diệp Khuynh Thành trong tay.

Diệp Khuynh Thành lúc này mới phục hồi tinh thần lại, hắn bản ý không muốn giết chết Diệp Tam Sinh bọn họ nhất mạch người, dù sao cũng là Diệp gia người.

Nhưng hắn cũng biết, cái này nhưng đều là 1 chút lúc nào cũng có thể sẽ cắn người độc xà, hắn không tốt động thủ, Tiêu Phàm diệt bọn hắn cũng đúng lúc bớt lo.

"Tất cả mọi người là Diệp gia người, hi vọng mọi người về sau lẫn nhau bảo vệ." Diệp Khuynh Thành nhìn về phía Diệp gia đệ tử nói.

Lẫn nhau bảo vệ?

Đám người khóe miệng giật một cái, vừa mới Tiêu Phàm giết chết năm sáu mươi cái Diệp gia đệ tử thời điểm, ngươi thế nhưng là mắt cũng không chớp cái nào, còn lẫn nhau bảo vệ?

Diệp Khuynh Thành cũng không nói thêm gì nữa, trực tiếp hướng về Hóa Tiên Trì đi đến.

Những người khác trong lúc nhất thời không dám lên trước, bọn họ cũng không phải sợ Diệp Khuynh Thành, mà là nhìn về phía Tiêu Phàm.

"Nhìn ta làm gì? Ta cũng không phải Diệp gia người, ngọc bài đối với ta cũng không dùng." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói.

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn trong lòng đã không kịp chờ đợi muốn dung hợp Hóa Tiên Trì bên trong thần huyết.

Chẳng qua là khi lấy nhiều như vậy Diệp gia đệ tử, hắn cũng không dám quá trắng trợn, dù sao cái này đối Diệp Khuynh Thành chưởng quản Diệp gia bất lợi.

Dù sao Diệp Khuynh Thành trong tay có nhiều như vậy ngọc bài, hắn có là thời gian, chờ những người này rời đi, hắn tất nhiên sẽ không bỏ qua những cái này thần huyết.

Dứt lời, Tiêu Phàm trực tiếp tại nguyên chỗ ngồi xếp bằng tu luyện, đi qua vừa rồi thời gian, đoán chừng đã không ai dám đối với Diệp Khuynh Thành bất lợi, trừ phi bọn họ sống không kiên nhẫn được nữa.

Diệp gia đệ tử thấy thế, lúc này mới dám chậm rãi hướng về Hóa Tiên Trì đi đến, nhìn thấy Tiêu Phàm không hề bị lay động, mọi người mới trở nên lớn mật.

Về phần Tiêu Phàm, cũng đã đắm chìm trong bốn loại pháp tắc chi lực lĩnh ngộ bên trong, sát lục pháp tắc cùng thời không pháp tắc hắn đã có thể thi triển lĩnh vực chi lực.

Một loại ảo diệu đột phá, dung hợp được rất dễ dàng, so dung hợp bốn loại ảo diệu dễ dàng hơn nhiều, đây cũng là đại bộ phận lựa chọn tu luyện cùng một loại ảo diệu nguyên nhân.

Mặt khác, phong chi pháp tắc, bởi vì là lĩnh ngộ bốn loại ảo diệu, cho nên dung hợp tương đối chậm một chút.

Về phần sinh tử pháp tắc, Tiêu Phàm đã chạm tới đệ tứ trọng ảo diệu ngưỡng cửa, nhưng Tiêu Phàm luôn cảm giác kém một điểm gì đó.

Dù sao hiện tại có thời gian, hắn cũng dứt khoát tiến nhập trạng thái tu luyện, sớm làm đem bốn loại pháp tắc lĩnh vực tất cả đều tu luyện được. Cũng coi như Tiêu Phàm tiến vào trạng thái tu luyện thời điểm, Lăng Tiên Phong phía trên nhân uân chi khí, lại đang lặng yên phát sinh biến hóa..