Chương 2875: Gặp lại Tà Vũ

Chương 2875: Gặp lại Tà Vũ

"Tiểu tử, dám đắc tội bản thiếu gia, nhìn ngươi chết như thế nào." Cung Sở nhìn thấy Tiêu Phàm đứng tại chỗ không nhúc nhích, còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ choáng váng, lập tức cười gằn.

Tiêu Phàm nơi nào là sợ choáng váng, hắn là đang do dự phải chăng vận dụng Thời Không Thiên Châu lực lượng.

Không cách nào sử dụng Tu La thủ đoạn, Thời Không Thiên Châu chính là hắn lớn nhất át chủ bài.

"Chết đi." Cái kia Đại Đế cảnh trung kỳ cường giả 1 chưởng một chưởng vỗ ra, Tiêu Phàm Sinh Tử Đại Ma Bàn chậm rãi bị phá hủy.

Sinh Tử Đại Ma Bàn mặc dù đạt đến pháp tắc lĩnh vực cấp độ, nhưng cùng thế giới chi lực so sánh, vẫn như cũ không ở cùng một cái cấp độ.

Đại Đế cảnh cường giả, nội thiên địa diễn hóa thành thế giới, khống chế một cái thế giới lực lượng, uy lực tự nhiên không phải pháp tắc có thể so sánh.

Oanh

Rốt cục, Sinh Tử Đại Ma Bàn nổ tung, hóa thành từng đạo từng đạo pháp tắc thần liên gào thét tứ phương, cũng may quảng trường này cũng không đơn giản, có trận pháp gia trì, bằng không mà nói, đoán chừng đã sớm hủy diệt hầu như không còn.

Tiêu Phàm nhìn xem không trung cái kia bá đạo chưởng cương đánh rơi xuống mà xuống, trong mắt cũng hiện lên 1 tia vẻ hung ác.

"Thế giới chi lực sao?" Đột nhiên, Tiêu Phàm giật mình, thu hồi Thời Không Thiên Châu, trực tiếp dẫn ra lấy nội thiên địa lực lượng.

Hắn ở Thần Vương cảnh tu luyện mặc dù cũng là nội thiên địa, nhưng hắn nội thiên địa rồi lại có chút khác biệt, bởi vì hắn nội thiên địa quá lớn, căn bản không kém gì Đại Đế cảnh thế giới.

Huống chi, hắn nội thiên địa bây giờ dung hợp Chiến Hồn Đại Lục, đoán chừng so tầm thường Đại Đế cảnh tiền kỳ cường giả thế giới còn phải cường đại hơn một chút.

Dù sao, Chiến Hồn Đại Lục cũng không phải thông thường tiểu thế giới, mà là Tu La Tổ Giới, Tu La Tộc đời thứ nhất lão tổ thế giới.

Cho dù là bể nát, đó cũng không phải là bình thường Đại Đế cảnh thế giới có thể so sánh.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, kia liền là điều động nội thiên địa lực lượng, hắn cũng muốn thử một chút, bản thân nội thiên địa, có thể đưa cho chính mình gia tăng mấy thành thực lực.

~~~ lúc này, cái kia Đại Đế cảnh trung kỳ cường giả ẩn chứa thế giới chi lực 1 chưởng đã rơi xuống, Tiêu Phàm không lùi mà tiến tới, đồng dạng oanh ra 1 chưởng, không chút do dự điều động nội thiên địa lực lượng.

"~~~ cái này tiểu tử điên rồi đi, vậy mà cùng Đại Đế cảnh trung kỳ liều mạng." Rất nhiều người chỉ cảm thấy tê cả da đầu, giống như là nhìn người chết nhìn xem Tiêu Phàm.

~~~ nhưng mà!

Ở tất cả mọi người trong ánh mắt kinh hãi, Tiêu Phàm chưởng cương đã cùng Đại Đế cảnh trung kỳ cường giả chưởng cương đụng đụng vào nhau, năng lượng cuồng bạo chấn động lôi xé hư không, một cái lỗ đen thật lớn hiện lên ở trên không trung, nhanh chóng hướng về 4 phía khuếch tán.

Bất quá, quảng trường phía trên lại là đột nhiên trán phóng hào quang, ngưng tụ thành 1 đạo kết giới, đem hắc động kia áp chế ở trong phạm vi nhất định.

Bốn phía tu sĩ cũng không có chạy trốn, bọn họ cũng không tất yếu chạy trốn, ở chỗ này, cho dù là Đại Đế cảnh lực hủy diệt cũng sẽ bị vô hạn thu nhỏ.

Ánh mắt của mọi người nhìn chằm chặp cái kia trong hắc động, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm cùng cái kia Đại Đế cảnh trung kỳ cường giả chưởng cương giằng co cùng một chỗ, ai cũng không yếu với ai.

"Hắn vậy mà không chết? Dùng nhục thân mạnh mẽ chống đỡ Đại Đế cảnh trung kỳ một đòn?"

"Không có khả năng, nhất định là giả!"

"Cmn, người nọ là ai, như thế nào yêu nghiệt như thế?"

Đám người lên tiếng kinh hô, tất cả đều mục trừng khẩu ngốc lớn nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ tất cả đều bị Tiêu Phàm thực lực cho khiếp sợ đến.

Thần Vương cảnh đỉnh phong, liều mạng Đại Đế cảnh trung kỳ, đây quả thực là nằm mơ, nhưng là bây giờ lại chân thật phát sinh.

"Không có khả năng!" Cung Sở kêu to, tựa như gặp quỷ sống đồng dạng, vừa mới hắn còn tưởng rằng bị Tiêu Phàm đánh lén, cho nên mới bị đánh một bàn tay.

Nhưng là bây giờ, hắn mới phát hiện, người trước mắt này thật sự có cuồng vọng vốn liếng, cho dù chính diện giao phong, Tiêu Phàm đều có thể một tát bay hắn.

Kinh ngạc nhất không ai có thể hơn cùng Tiêu Phàm giao phong Đại Đế cảnh trung kỳ cường giả, lão giả mí mắt một trận cuồng loạn, hướng về Tiêu Phàm nhìn hồi lâu, có thể phát hiện Tiêu Phàm thật chỉ là Thần Vương cảnh.

Lăn

Cũng liền ở hắn thất thần thời khắc, Tiêu Phàm trực tiếp thôi động Vô Tận Chiến Huyết, uy lực lại trướng, chấn động đến lão giả ngũ tạng lục phủ bốc lên, thân thể lui về phía sau hơn mấy trượng.

"Chết!" Lão giả giận tím mặt, lần nữa chuẩn bị động thủ, Tiêu Phàm cường thế nhường hắn cảm thấy sợ hãi, tuyệt đối không thể nhường hắn trưởng thành.

"Đường đường Đại Đế cảnh trung kỳ, khi dễ 1 cái Thần Vương cảnh, có ý tứ sao?" Lúc này, đột nhiên 1 đạo thanh âm đạm mạc vang lên.

Lão giả chỉ cảm giác mình bị một con rắn độc tập trung vào đồng dạng, bỗng nhiên ngừng thân hình, ánh mắt theo nguồn thanh âm nhìn lại, lại là nhìn thấy 1 cái áo bào đen người đeo mặt nạ lười biếng ngồi ở 1 tòa đại điện chi đỉnh, nhìn không ra là nam hay là nữ.

Bất quá, lão giả nhìn thấy người này thời khắc, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt đều là kiêng dè.

Tiêu Phàm cũng hơi hơi ngoài ý muốn, hắn cũng không phải ngoài ý muốn đột nhiên xuất hiện 1 cái áo bào đen người đeo mặt nạ, mà là kinh ngạc người này vậy mà lại giúp mình.

Nhìn thấy áo bào đen người đeo mặt nạ trong nháy mắt, trong đầu hắn đã nghĩ tới một cái tên.

"Tà Vũ?" Cung Sở lông mày nhíu lại, trầm giọng nói: "Ngươi muốn ngăn cản ta giết hắn?"

"Ngươi có tư cách gì để cho ta ngăn cản?" Tà Vũ ngoạn vị nhìn xem Cung Sở nói.

Cung Sở trong lòng phẫn nộ, nhưng lại ngậm miệng không nói.

Cái này khiến Tiêu Phàm mười điểm kinh ngạc, Tà Vũ cường đại hắn biết rõ, nhưng nơi này chính là Man Hoang Cổ Thành a, Cung Sở chính là Cung gia người, không cần thiết sợ Tà Vũ a?

Còn là nói, cái này Tà Vũ thân phận mới để cho Cung Sở sợ hãi?

"Kiếm Hồng Trần, đã lâu không gặp." Tà Vũ nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, "Ta là phải gọi ngươi Kiếm Hồng Trần, vẫn là gọi ngươi Tiêu Phàm đây?"

"Kiếm Hồng Trần?" Những người khác nghe được cái này danh tự, cũng lập tức lấy lại tinh thần, Thiên Võ Cổ Vực sự tình có lẽ không có truyền đến nơi này, nhưng bây giờ Nhân Tộc 3000 vực, rất nhiều đều nghe nói qua Kiếm Hồng Trần ba chữ.

Một cái nho nhỏ địa vực tu sĩ, lại đoạt được Bách Sát Bảng đệ tam, cái này đã đủ để cho đại đa số người nhớ kỹ cái tên này.

Cung Sở sắc mặt càng thêm khó coi lên, bản thân vậy mà đắc tội là Kiếm Hồng Trần.

Phải biết, lịch đại Bách Sát Bảng 3 hạng đầu, chỉ cần không chết, sau cùng thành tựu đều không thấp, có một ít thậm chí là hắn Cung gia đều không dám đắc tội.

"Hắn phải chết!" Cung Sở khẽ cắn môi, trong lòng giận dữ hét.

Tiêu Phàm tiềm lực, nhường hắn cảm nhận được uy hiếp, nếu để cho hắn trưởng thành, đến lúc đó xui xẻo không chỉ là hắn, thậm chí còn có hắn Cung gia.

"Danh tự chỉ là một danh hiệu mà thôi, không phải sao?" Tiêu Phàm cười nhạt nói, hắn đối với Tà Vũ thân phận càng hiếu kỳ hơn lên.

"Kiếm Hồng Trần, chính là ngươi giết đệ đệ ta Cung Dật!" Đột nhiên, Cung Sở tức giận nhìn xem Tiêu Phàm nói, hắn nhất định phải tìm một cái lấy cớ giết chết Tiêu Phàm.

Huống hồ, Tiêu Phàm giết chết Cung Dật sự tình cũng là thực, lúc trước có thật nhiều người tận mắt thấy.

"Ta giết nhiều người đi, không biết ngươi nói là cái nào." Tiêu Phàm hồi đáp, Cung Dật danh tự, hắn thật vẫn không có ấn tượng gì.

"Hừ, ngươi đừng nghĩ giảo biện, ngươi ở Bách Sát Chiến Trường giết ta đệ đệ, thế nhưng là vô số ánh mắt thấy, giết ta Cung gia người, liền phải đền mạng!" Cung Sở tức giận nói.

"Bách Sát Chiến Trường không phải ta giết ngươi, chính là ngươi giết ta, có vấn đề sao?" Tiêu Phàm hờ hững nói.

Cung Sở nghe vậy, lại là không biết nói gì, tiến vào Bách Sát Chiến Trường, tự nhiên là phải làm tốt bị giết chuẩn bị."Bất kể có phải hay không là ngươi giết, đều phải cùng ta hồi Cung gia một chuyến." Cung Sở chỉ có thể mặt dày mày dạn nói..