Chương 2876: Mời

Chương 2876: Mời

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi nhíu mày, cái này Cung Sở thật đúng là không phải bình thường bá đạo.

Tiến vào Cung gia, hậu quả Tiêu Phàm như thế nào không minh bạch, tám chín phần mười là có đi không về, đừng nói hắn đối với Cung Dật không có một chút ấn tượng, chính là Cung Dật thực chính là hắn giết, vậy thì như thế nào?

Bách Sát Chiến Trường, vốn là ngươi giết ta, ta giết chỗ của ngươi, giết cũng giết phí công.

"Ta nếu không đi đây?" Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa trở nên lạnh lùng lên.

"~~~ cái này có thể không phải do ngươi!" Cung Sở cười lạnh, một bộ lão tử ăn chắc bộ dáng của ngươi.

"~~~ cái này Kiếm Hồng Trần, thật đúng là thật to gan, liền Cung Dật cũng dám giết, giết thì cũng thôi đi, lại còn dám đến Man Hoang Cổ Thành, đây không phải tự chui đầu vào lưới sao?"

"Chính là a, lấy thiên phú của hắn, đợi một thời gian, tất nhiên có thể đột phá Đại Đế cảnh, thậm chí vượt qua Đại Đế cũng khó nói."

"Một thiên tài, liền muốn yêu chiết, đáng tiếc!"

Đám người âm thầm cảm thán, bất quá cũng không ít người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác, những người này ở đây Bách Sát Chiến Trường đoán chừng cũng nếm qua Tiêu Phàm thua thiệt.

"Cung Sở, ngươi cho ta không tồn tại sao?" Liền khi Tiêu Phàm cùng Cung Sở giương cung bạt kiếm thời khắc, Tà Vũ thanh âm vang lên lần nữa.

Đột nhiên, thân hình hắn lóe lên, xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, một đôi mắt lạnh lẽo hướng về Cung Sở, nhìn Cung Sở tê cả da đầu.

"Con người của ta không ưa nhất chính là lấy nhiều khi ít, ỷ mạnh hiếp yếu, ngươi muốn động tay, ta tới phụng bồi." Tà Vũ ngữ khí bình thản nói, làm một cái thủ hiệu mời.

Cung Sở sắc mặt âm tình bất định, ứng phó Tiêu Phàm hắn không sợ, nhưng đối phó Tà Vũ, cho hắn 1 vạn cái lá gan, hắn cũng không dám.

Tiêu Phàm cũng là hơi kinh ngạc, mình cùng Tà Vũ có thể không có quan hệ gì, Tà Vũ vì sao sẽ trợ giúp bản thân đây?

"Không động thủ, liền lăn a." Tà Vũ đột nhiên lạnh rên một tiếng, sự kiên nhẫn của hắn cũng giống như ma diệt, sát khí lạnh lẽo nở rộ mà ra.

Giờ khắc này, không chỉ Cung Sở, ngay cả cái kia Đại Đế cảnh trung kỳ lão giả, cũng dọa cho phát sợ.

"Thật mạnh!" Thần Vô Tâm cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

Để cho bọn họ kinh ngạc là, Tà Vũ rõ ràng chỉ là Thần Vương cảnh đỉnh phong a, trên người tán phát khí tức, vậy mà không kém gì Đại Đế cảnh trung kỳ.

Tiêu Phàm nhìn thật sâu Tà Vũ một cái, nguyên bản hắn cho rằng Tà Vũ như vậy cuồng, cũng đã đột phá Đại Đế cảnh.

Nhưng trên thực tế, Tà Vũ vẫn như cũ chỉ là Thần Vương cảnh đỉnh phong, vì sao hắn 1 cái Thần Vương cảnh đỉnh phong, nhưng ngay cả Cung gia đều e ngại đây?

Hắn cũng không thể không thừa nhận Tà Vũ cường đại, cho dù là hắn, đối chiến Tà Vũ, cũng không có thắng được nắm chắc.

Đương nhiên, nếu là toàn lực ứng phó, át chủ bài ra hết, Tiêu Phàm cũng sẽ không e ngại Đại Đế cảnh trung kỳ.

"~~~ chúng ta đi!" Cung Sở rốt cục chịu không được áp lực, khẽ cắn môi, hất lên áo bào, mang theo hắn 4 cái thuộc hạ rời đi.

Không khí khẩn trương lập tức biến mất không thấy gì nữa, 4 phía người vây quanh nhìn thật sâu Tà Vũ một cái, quay người rời đi.

Sau một khắc, Tà Vũ sát khí trên người lập tức biến mất, mà là lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, cười nhìn lấy Tiêu Phàm mấy người.

"Tạ." Tiêu Phàm hơi hơi chắp tay nói.

Nếu như hôm nay không phải Tà Vũ xuất hiện, tránh không được một phen ác chiến, thậm chí cuối cùng bại lộ bản thân Tu La Tộc, thậm chí Tu La tộc trưởng thân phận, đây cũng không phải là Tiêu Phàm muốn thấy.

Một lễ này, Tiêu Phàm cũng là phát ra từ nội tâm cảm tạ.

"Ta giúp ngươi một chuyện, mời ta uống ngừng lại rượu, như thế nào?" Tà Vũ cười nói, lơ đễnh khoát khoát tay.

"Vui lòng phụng bồi." Tiêu Phàm cười ha ha một tiếng nói.

Không liên quan Tà Vũ vì sao muốn giúp mình, nhưng nhân tình này, Tiêu Phàm đến nhận.

Hơn nữa, nhân vật như vậy, Tiêu Phàm cũng nguyện ý kết giao, huống hồ tạm thời mà nói, Tà Vũ cũng không tính được địch nhân.

"Tà Vũ, ngươi, ngươi thật chỉ là Thần Vương cảnh đỉnh phong?" Đột nhiên, 1 bên Thần Vô Tâm nhịn không được hỏi.

Tà Vũ ánh mắt hơi trầm xuống, mặc dù hắn cho Tiêu Phàm mặt mũi, nhưng cũng không đại biểu hắn cũng sẽ cho Thần Vô Tâm mặt mũi.

Thần Vô Tâm xấu hổ cười một tiếng, hắn cũng cảm thấy mình hỏi có chút lỗ mãng, vội vàng nói: "Ta không ý tứ gì khác, chỉ là nhìn thấy bọn họ như vậy sợ ngươi . . ."

"A, đoạn thời gian trước, có cái không có mắt Đại Đế cảnh trung kỳ tu sĩ, bị ta thuận tay cho làm thịt." Tà Vũ lơ đễnh nói, tựa như giết chết 1 cái Đại Đế cảnh trung kỳ tu sĩ, chỉ là cùng bóp chết một con kiến một dạng.

~~~ nhưng mà lời này, nghe vào Thần Vô Tâm trong tai, lại giống như sét đánh ngang tai, trực tiếp kêu lên: "~~~ cái gì?"

Cũng khó trách hắn khiếp sợ như vậy, hắn thấy, Tiêu Phàm có thể ở Thần Vương cảnh đỉnh phong cùng Đại Đế cảnh trung kỳ giằng co, đã coi như là cực kỳ yêu nghiệt.

Nhưng Tà Vũ, nhưng ở Thần Vương cảnh đỉnh phong, giết chết 1 cái Đại Đế cảnh trung kỳ cường giả, đây quả thực là nghịch thiên.

Tiêu Phàm cũng là mí mắt hơi nhảy, nếu như át chủ bài ra hết, hắn cũng có thể chém giết Đại Đế cảnh trung kỳ, có thể tuyệt đối làm không được Tà Vũ nói tới như vậy hời hợt.

Hắn biết rõ, bản thân vẫn như cũ còn đánh giá thấp Tà Vũ thực lực.

Bất quá, Tiêu Phàm cảm thấy Tà Vũ không phải chỉ đơn giản như vậy, 1 lần này hắn ra tay trợ giúp bản thân, khẳng định không chỉ là uống rượu mà thôi.

"Đi, ta biết nơi này có một gian tửu lâu, nơi đó rượu rất không tệ." Tà Vũ sang sảng cười nói.

Ngay sau đó, Tà Vũ mang theo Tiêu Phàm 3 người tìm một gian tửu lâu ngồi xuống, Tà Vũ điểm một bàn đồ ăn, muốn mấy vò rượu, cũng không để ý Tiêu Phàm bọn họ, tự lo không xong uống.

Qua ba lần rượu, Tà Vũ lúc này mới lên tiếng nói: "Tiêu huynh, ngươi tới Man Hoang Cổ Thành, có thể có ý nghĩ gì?"

"Ý nghĩ?" Tiêu Phàm không hiểu, lộ ra ý nghĩa vẻ nghi hoặc, chẳng lẽ Tà Vũ rốt cục nhịn không được, chuẩn bị nói chuyện chính?

"Lần trước ngươi chiếm lấy Bách Sát Bảng người thứ ba, là có cơ hội tiến vào Đế Cung cùng Bách Sát Các." Tà Vũ một đôi thâm thúy con mắt hướng về Tiêu Phàm, nói: "Ngươi là chuẩn bị tiến vào Đế Cung, vẫn là tiến vào Bách Sát Các?"

"Rốt cuộc đã đến." Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, suy nghĩ một chút nói: "Bách Sát Các cùng Đế Cung sự tình ta cũng nghe nói, tiến vào Bách Sát Các về sau, là có thể tiến vào Đế Cung, không phải sao?"

"Ta khuyên ngươi bỏ đi ý nghĩ này." Tà Vũ lắc đầu, buông xuống vò rượu.

"Xin lắng tai nghe." Tiêu Phàm trịnh trọng nói, nhìn Thần Vô Tâm một cái, chẳng lẽ Thần Vô Tâm lại lừa gạt mình?

"Ngươi lấy được tin tức, đó đã là chuyện lúc trước, hiện tại, Đế Cung cùng Bách Sát Các quan hệ trong đó thế nhưng là thập phần vi diệu, người bình thường có thể đồng thời gia nhập." Tà Vũ giải thích nói.

Dừng một chút, Tà Vũ lại nói: "Nhưng là, ngươi lại không nhất định, hơn nữa, nếu gia nhập Bách Sát Các về sau, lại gia nhập Đế Cung, chẳng những không có bất kỳ ý nghĩa gì, thậm chí 2 bên đều không lấy lòng."

Tiêu Phàm bưng chén rượu, khẽ nhấp một cái, chỉ chốc lát sau mới nói: "Sau đó thì sao?"

"Xem ra trong lòng ngươi sớm đã có đáp án." Nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, Tà Vũ đột nhiên đắng chát cười nói: "Ta nghĩ, cho dù ta không tới tìm ngươi, ngươi cũng sẽ gia nhập Bách Sát Các a? Bởi vì ngươi hiện tại vẫn như cũ chỉ là Thần Vương cảnh đỉnh phong!"

Tiêu Phàm cười cười, cũng không giải thích nhiều, hắn rất muốn nói, ta cũng muốn đột phá Đại Đế cảnh a, nhưng ta tận lực, cũng vẫn như cũ chỉ có thể đột phá đến Thần Vương cảnh đỉnh phong.

Bất quá Tiêu Phàm là không thể nào nói, ngay sau đó nói tránh đi: "Không sai, nhưng ta cũng biết rõ, ngươi tìm ta, không chỉ là muốn để cho ta gia nhập Bách Sát Các đơn giản như vậy a?" Tà Vũ một trận trầm mặc, sau nửa ngày mới nói: "Không sai, ta nghĩ mời ngươi cùng ta cùng một chỗ bước vào vạn tộc thí luyện cổ lộ.".