Chương 2886: Không nhìn

Chương 2886: Không nhìn

Tiêu Phàm thanh âm không lớn, nhưng người ở chỗ này đều nghe rõ rõ ràng ràng, đám người một trận kinh ngạc, không nghĩ tới Tiêu Phàm dám như thế cùng Cung gia trưởng lão nói chuyện.

Cung gia trưởng lão cũng cảm thấy sự tình có chút không đúng, Tiêu Phàm tựa như đang bắn lén cái gì.

Bất quá, hắn vẫn như cũ nuốt không trôi một hơi này, khí thế mạnh mẽ từ trên người hắn tản ra, bay thẳng Tiêu Phàm đi.

"Hảo một cái Cung lão cửu, ngươi Cung gia tiểu nhi, vũ nhục ta em dâu ngươi nói có thể không xem ra gì, hiện tại ta lão đệ vũ nhục ngươi bà nương lại không được sao?" Lúc này, Lãng Thiên bỗng lạnh rên một tiếng, khí thế càng mạnh mẽ cuốn ngược mà quay về.

Cung gia cửu trưởng lão sắc mặt một trận ửng hồng, đẩy lui mấy bước mới đứng vững thân hình.

Hắn sống vô số tuế nguyệt, sớm đã già thành tinh, làm sao không minh bạch Lãng Thiên ý nghĩa đây.

"Cung Sở, ngươi dám giấu diếm bản trưởng lão ngươi phạm chịu tội?" Cung gia cửu trưởng lão phẫn nộ quát, một bàn tay đánh vào Cung Sở trên mặt.

Cung Sở chỗ nào ngăn cản được, trực tiếp bay ngược mà ra, hung hăng nện ở mấy chục mét ra ngoài trên mặt đất, khóe miệng tràn ra một vòng máu tươi.

Nếu như Cung gia cửu trưởng lão biết rõ Cung Sở đang nhục nhã Tiêu Phàm nữ nhân, vậy hắn vừa rồi cũng sẽ không như thế nổi giận, sự tình cũng liền giải quyết rất dễ.

Nhưng Cung Sở trước đó không nói rõ, Cung gia cửu trưởng lão còn tưởng rằng bắt được Tiêu Phàm bím tóc, như vậy thì có thể đem sự tình hóa lớn làm nhỏ, hóa tiểu làm không, thậm chí trả đũa.

Thật không nghĩ đến, ngược lại bị Tiêu Phàm đỉnh trở về, hắn còn không biết nói gì.

Cung gia cửu trưởng lão tức giận là thật, nhưng cũng không có thực làm bị thương Cung Sở, chẳng qua là làm dáng một chút cho Tiêu Phàm nhìn mà thôi.

Nhất là nghe được Lãng Thiên xưng hô Tiêu Phàm vì lão đệ về sau, Cung gia cửu trưởng lão càng thêm không nguyện ý đắc tội Tiêu Phàm.

"Tốt rồi, không nên ở chỗ này đóng kịch, về sau đừng để ta nhìn thấy ngươi." Tiêu Phàm lười nhác ở trong này lãng phí thời gian, hoàn toàn không nhìn Cung Sở, liền hướng lấy Bách Sát Các bên trong đi đến.

Cung gia cửu trưởng lão sắc mặt khó xử hết sức, bản thân dạng này cho Tiêu Phàm mặt mũi, hắn lại còn không cho mình hạ bậc thang, trong lòng không rõ dâng lên một cơn lửa giận.

Lãng Thiên cũng không nói chuyện, nếu như đổi lại là hắn, đoán chừng trực tiếp động thủ diệt Cung Sở, chỗ nào còn sẽ cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm thực lực quá thấp, hơn nữa không muốn mượn nhờ hắn Lãng Thiên nhân tình, cho nên mới không nguyện ý cùng Cung gia tiếp tục trở mặt.

Nhưng nếu là Cung gia không định buông tha Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cũng sẽ không như vậy bỏ qua.

Cung gia cửu trưởng lão sắc mặt khó coi mang theo Cung Sở bọn họ rời đi, trở lại chỗ ở, càng là hét giận dữ 1 tiếng, một bàn tay đánh tan nát 1 chưởng cái bàn.

"Hảo một cái Tiêu Phàm, liền bản trưởng lão mặt mũi cũng không cho, bản trưởng lão định nhường ngươi sống không bằng chết!" Cung gia cửu trưởng lão nhe răng trợn mắt nói.

Nếu không phải Lãng Thiên ở nơi đó, hắn há lại sẽ nuốt xuống khẩu khí này?

"Lão tổ." Cung Sở bưng bít lấy nửa bên mặt, lộ ra vẻ cừu hận: "Nhất định không thể bỏ qua cái này Tiêu Phàm, nếu không về sau tất nhiên sẽ trở thành Cung gia tai nạn."

"Chẳng lẽ ta còn không biết sao?" Cửu trưởng lão phẫn nộ nói, cưỡng ép thở bình thường một lần lửa giận mới nói: "Nhưng bây giờ, hắn gia nhập Bách Sát Các, muốn giết hắn lại khó khăn cỡ nào?"

Cửu trưởng lão làm sao không muốn làm chết Tiêu Phàm đây, có thể Tiêu Phàm hiện tại thân ở Bách Sát Các bên trong, đừng nói Cung gia, chính là Hoang gia, cũng chưa chắc dám trực tiếp xông vào giết người.

Cung Sở một trận trầm mặc, trong đầu hiện lên nguyên một đám suy nghĩ, hắn nghĩ đến như thế nào mới có thể giết chết Tiêu Phàm, hơn nữa để Bách Sát Các không tìm bọn họ để gây sự.

"Lão tổ, Tiêu Phàm tiểu tử kia mặc dù chiếm được vạn tộc thí luyện cổ lộ danh ngạch, nhưng hắn còn chỉ là Thần Vương cảnh, Bách Sát Các cũng tất nhiên sẽ cho hắn tranh thủ tiến vào Nhân Tộc thí luyện cổ lộ cơ hội." Đột nhiên, Cung Sở ánh mắt hơi hơi sáng lên.

"Nói tiếp." Cửu trưởng lão cũng hứng thú.

"Tiêu Phàm nếu là tiến vào vạn tộc thí luyện cổ lộ, chúng ta có lẽ còn không có cách nào, nhưng nếu là tiến vào Nhân Tộc thí luyện cổ lộ, muốn giết chết hắn, lại cực kỳ đơn giản." Cung Sở 1 mặt tự tin nói.

"Không sai, ta Cung gia ở Man Hoang Cổ Cương tốt xấu cũng có chút thực lực, ở Nhân Tộc thí luyện cổ lộ bên trong, giết hắn dễ như trở bàn tay." Cửu trưởng lão gật đầu nói.

"Vậy liền để Tiêu Phàm có vào không ra, vĩnh viễn chôn xương Nhân Tộc thí luyện cổ lộ." Cung Sở âm hiểm cười nói, "~~~ bất quá, Đế Cung phương diện còn phải lão tổ ngài tự thân xuất mã, trả qua 3 tháng, Nhân Tộc thí luyện cổ lộ liền sẽ mở ra."

"Yên tâm, đây đối với lão tổ mà nói, chỉ là việc rất nhỏ." Cửu trưởng lão nhàn nhạt gật đầu, một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ.

Cung Sở thì là 1 mặt kính sợ nhìn xem cửu trưởng lão, giống như kính như thần minh.

Tiêu Phàm làm sao biết, Cung Sở cùng cửu trưởng lão đã đang trong bóng tối bắt đầu tính toán hắn, bất quá lấy tính cách của hắn, đoán chừng biết rõ sẽ không để ở trong lòng.

Trở lại Bách Sát Các, Tiêu Phàm trừ bỏ cùng Diệp Thi Vũ triền miên bên ngoài, phần lớn thời gian cũng là đắm chìm trong tu luyện.

Trong lúc đó, Tiêu Phàm nhận được Thí Thần cùng Nam Cung Tiêu Tiêu nhắn lại, bọn họ đã đang chạy tới Man Hoang Cổ Thành trên đường, đoán chừng không bao lâu sẽ tới.

Tiêu Phàm nghĩ đến bản thân rốt cục lại có thể cùng Thí Thần cùng Nam Cung Tiêu Tiêu 2 người kề vai chiến đấu, trong lòng một trận mừng rỡ.

Thời gian rất nhanh xói mòn, Tiêu Phàm đi tới Man Hoang Cổ Thành đã qua hơn một tháng.

Một ngày này, Tiêu Phàm rốt cục lĩnh ngộ ra sát lục pháp tắc lĩnh vực chi lực, thực lực lại tăng trưởng thêm một mảng lớn, bây giờ chỉ còn lại có thời không pháp tắc cùng phong chi pháp tắc chưa từng lĩnh ngộ ra pháp tắc lĩnh vực.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có mừng rỡ, hắn là cái phòng ngừa chu đáo người, hiện tại hắn đã đang vì đột phá Đại Đế cảnh làm chuẩn bị.

Từ Tu La truyền thừa cùng Lãng Thiên chỗ nào hiểu được, muốn đột phá Đại Đế cảnh, có một chút là được muốn lĩnh ngộ ra thế giới chi lực, để nội thiên địa lột xác thành thế giới chân chính.

Nội thiên địa kỳ thật tối đa chỉ có thể xem như một vùng không gian mà thôi, ẩn chứa trời trăng sao, mới là thế giới chân chính.

Mà Đại Đế cảnh tu sĩ thế giới, chính là ẩn chứa chân chính nhật nguyệt tinh thần, chỉ là thế giới lớn nhỏ cùng cường độ cũng tùy từng người mà khác nhau.

Giống Tiêu Phàm loại này nội thiên địa không kém gì Đại Đế cảnh thế giới biến thái, vẫn là cực kỳ thưa thớt.

~~~ ngoại trừ lĩnh ngộ thế giới chi lực bên ngoài, muốn đột phá Đại Đế, còn nhất định phải tụ tập đầy đủ khí số, để khí số tan trong mệnh cách, dung luyện mệnh lệnh đã ban ra thạch.

Điểm này cũng là Tiêu Phàm lo lắng nhất, bởi vì hắn căn bản không có mệnh cách, tự nhiên cũng liền không cách nào đem Mệnh Thạch cùng số mệnh dung luyện cùng một chỗ.

Tiêu Phàm từ Lãng Thiên trong miệng bàng xao trắc kích giải 1 chút thiên đố chi nhân tin tức, nhưng Lãng Thiên cũng không rõ ràng Sở Thiên ghen người tu luyện chi pháp.

Rơi vào đường cùng, Tiêu Phàm cũng chỉ đành đem việc này để ở một bên, tạm thời lĩnh ngộ ra phong chi pháp tắc lĩnh vực cùng thời không pháp tắc lĩnh vực lại nói.

Diệp Thi Vũ nhìn ra Tiêu Phàm mây đen, thỉnh thoảng an ủi Tiêu Phàm, cũng cho Tiêu Phàm đưa ra 1 chút đề nghị.

Tiêu Phàm tự nhiên nghe vào trong tai, nhất là làm Diệp Thi Vũ đưa ra tạo nhân đề nghị lúc, Tiêu Phàm cấp bách chấp hành, cả ngày lẫn đêm, không chối từ khổ cực.

Thời gian một tháng, Tiêu Phàm cơ hồ vui đến quên cả trời đất, nếu như không phải Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Thí Thần đến, hắn đoán chừng còn không nỡ đi ra. Mà 1 ngày này, Diệp Thi Vũ ở Tiêu Phàm bên tai nói nhỏ 1 tiếng, Tiêu Phàm trợn to hai mắt, run rẩy mở miệng nói: "Có, có?".