Chương 2893: Phong Ma

Chương 2893: Phong Ma

Thiên tài, các ngươi không xứng!

Tiêu Phàm lời nói vang vọng thật lâu tại hư không, tựa như từng chuôi đao nhọn cắm ở ở đây Bách Sát Các tu sĩ ngực, không phải bình thường đau nhức.

Bọn họ đều là Man Hoang Cổ Cương cấp dưới địa vực thiên tài tu sĩ, có thể gia nhập Bách Sát Các, liền đã ấn chứng điểm này.

Thiên tài, sớm đã trở thành bọn họ đại danh từ, vô luận đi đến đâu, người khác đều sẽ coi bọn họ là suốt ngày mới một dạng nâng ở lòng bàn tay.

Mà bây giờ, Tiêu Phàm trực tiếp hủy bỏ bọn họ danh thiên tài, đây quả thực là tại đánh mặt của bọn hắn.

Rất nhiều người khẽ cắn môi, lại chỉ dám phẫn nộ, cũng không dám nói.

Tiêu Phàm có thể chém giết 10 đại Thần Vương cảnh đỉnh phong, thực lực như vậy, ở đây có lẽ có người có thể làm đến, nhưng tuyệt đối làm không được Tiêu Phàm như vậy dứt khoát.

Về phần phần lớn người, đều không thể nào làm được điểm này.

Cho nên, dù là Tiêu Phàm kêu gào, bọn họ cũng không dám đi lên tìm Tiêu Phàm phiền phức.

Bất quá, cuối cùng có một ít người vẫn là có cốt khí.

"Tiêu Phàm, chớ có phách lối, ta tới chiến ngươi!"

"Ngươi cho rằng ngươi là ai, thông qua bách sát tuyệt trận, nhiều nhất cũng chỉ có thể chứng minh lá bài tẩy của ngươi nhiều mà thôi, nhưng cũng không đại biểu ngươi thực lực đủ mạnh."

"Vốn muốn cho ngươi nói xin lỗi, nhưng bây giờ ta cảm thấy, dùng cái chết của ngươi hướng chúng ta xin lỗi, là kết quả tốt nhất."

. . . Nguyên một đám tu sĩ đạp không bay lên sinh tử đài, vẻ mặt tức giận nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, ngoạn vị đánh giá những người trước mắt này, căn bản không có như lâm đại địch ý nghĩa, ngược lại một bộ nhàn nhã tản bộ bộ dáng.

"Không nghĩ tới Bách Sát Các vẫn có mấy cái đàn ông." Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói, "Liền bằng các ngươi dám đi tìm cái chết điểm này, ta có thể đáp ứng các ngươi, cho các ngươi 1 cái thống khoái."

Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười nói, hắn một tay vác lập, một cái tay khác làm một cái thủ hiệu mời.

"Khinh người quá đáng, chết đi cho ta!" 10 người cũng nhịn không được nữa.

Tiêu Phàm ánh mắt kia, động tác kia, hoàn toàn là ở miệt thị bọn họ a, bọn họ có thể tiến vào Bách Sát Các, từng cái cũng là hạng người tâm cao khí ngạo, sao có thể chịu được nhục nhã như vậy.

"Giết!" Những người khác cũng nhao nhao xuất thủ, từ bốn phương tám hướng vây công Tiêu Phàm.

~~~ lần này, bọn họ không có lựa chọn đánh xa, mà là lựa chọn cận chiến, 10 người chiếu ứng lẫn nhau, căn bản không cho Tiêu Phàm cơ hội đánh lén.

"Không sai, không sai!" Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời cười to, hắn cũng không có thi triển phát nội thiên địa cùng vô tận chiến huyết lực lượng, chỉ dựa vào nhục thân cùng 10 người chém giết.

Không thể không nói, 10 người này thực lực, nếu là đặt ở Thiên Võ Vực, tuyệt đối là quét ngang nhất phương tồn tại, dù là Kiếm Tử cùng Long Phi Vũ bọn họ cũng chưa chắc có thể so sánh.

Bất quá dù vậy, bọn họ cũng vẻn vẹn có thể cho Tiêu Phàm tạo thành một điểm áp lực mà thôi.

"Còn chưa đủ, lại đến 10 người, cơ hội đã cho các ngươi, liền xem các ngươi có quý trọng hay không." Tiêu Phàm cực kỳ càn rỡ kêu lên.

Bách Sát Các tu sĩ âm thầm tức giận, bất quá giờ khắc này, lại cũng không ai dám khinh thường Tiêu Phàm.

Nếu như lần thứ nhất chiến thắng mười người kia chỉ là vận khí, vậy bây giờ cùng 10 người chiến đấu, còn có thể gắt gao áp chế bọn hắn, đây chính là thực lực.

~~~ nhưng mà, đây đối với Tiêu Phàm mà nói, vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều, còn đang kêu gào lấy lại đến 10 người.

~~~ cái này Tiêu Phàm, nếu như không phải người ngu, liền là đồ điên.

Lý giải Tiêu Phàm người đều biết rõ, Tiêu Phàm đúng là một tên điên, không điên cuồng, không được ma.

Từ hắn tu luyện bắt đầu cho tới bây giờ, không biết có bao nhiêu lần, Tiêu Phàm cố ý để cho mình người đang ở hiểm cảnh, lại tuyệt địa phản kích, chiếm thượng phong.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm còn có thể làm được không?

Diệp Thi Vũ cùng Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người đều không khỏi lo lắng, bọn họ cũng đều biết, Tiêu Phàm là chuẩn bị ép mình 1 cái.

"~~~ chúng ta đến trảm ngươi!" Mấy bóng người lấp lóe, từ trong đám người phóng lên tận trời, thẳng hướng Tiêu Phàm.

20 người liên thủ, nếu là đều không thể giết chết Tiêu Phàm, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Có 10 người này gia nhập, Tiêu Phàm áp lực tăng gấp bội, ưu thế của hắn đã biến mất, nhưng tốc độ lại là chậm rãi đề thăng lên.

Sinh tử đài cũng lớn như vậy, Thần Vương cảnh cường giả công kích liền có thể bao trùm toàn trường, nếu như tốc độ của hắn không vui, đã sớm bị đánh trúng.

Đây cũng là Tiêu Phàm mong muốn hiệu quả, hắn đang cưỡng ép bức bách bản thân, để tốc độ của mình lấy được tăng lên.

Hắn quanh thân, cổ động từng đạo từng đạo sóng gió, đó là thời không pháp tắc cùng phong chi pháp tắc lực lượng, hắn đã ẩn ẩn có minh ngộ.

"Còn chưa đủ, lại đến 10 người!" Tiêu Phàm kêu to, trên mặt hiện lên một vòng hí ngược.

"Muốn chết!" Phía dưới đám người có người phẫn nộ, mấy người đồng thời đạp không mà lên, rất nhanh liên thủ đánh giết Tiêu Phàm người, thì đến được 30 người.

"Cái này Tiêu Phàm sẽ không điên thật rồi a?" Có người âm thầm mở miệng, không khỏi hít một hơi lạnh.

Lấy đồng cảnh giới tu vi, độc chiến 30 cái thiên tài, đây không phải điên lại là cái gì?

Phải biết, những người này, thế nhưng là có không ít là có thể cùng Đại Đế cảnh cường giả một trận chiến a.

Mặc dù nhìn qua, Tiêu Phàm chỉ là cùng 1 đám Thần Vương cảnh chiến đấu, nhưng trên thực tế, hắn khả năng cùng mấy cái Đại Đế cảnh tiền kỳ cường giả đang chiến đấu.

"Lão tam hắn quá gấp a?" Nam Cung Tiêu Tiêu nhíu mày, lo lắng nói.

Diệp Thi Vũ không nói, nhưng nàng biết rõ, Tiêu Phàm chắc chắn sẽ không để cho nàng thất vọng.

"Lão đại tự có chừng mực." Thí Thần trầm giọng nói, hắn từng tại Tiêu Phàm thể nội, thế nhưng là được chứng kiến Tiêu Phàm rất nhiều cử động điên cuồng.

Tiêu Phàm hiện tại làm như thế, đơn giản là muốn ở trong lúc nguy cấp, ép mình lĩnh ngộ thời không pháp tắc lĩnh vực cùng phong chi pháp tắc lĩnh vực.

Sự thật cũng xác thực như thế, nhưng là không chỉ có giới hạn ở đó, mượn những người này đứng đầu đột phá Thần Vương cảnh viên mãn, chỉ là hắn một cái mục đích một trong.

Một mục đích khác, kia liền là Bách Sát Các những cái này Thần Vương cảnh, về phần tại sao, cũng chỉ có hắn mình biết rồi.

31 cái Thần Vương cảnh tu sĩ chiến đấu, cực kỳ đáng sợ, đã ẩn ẩn nguy hiểm đến sinh tử đài, sinh tử đài 4 phía đã lóe ra từng đạo từng đạo hào quang, hiển nhiên là mở ra trận pháp.

Người chung quanh nín thở ngưng thần, sợ bỏ qua cái gì, ánh mắt nhìn chằm chặp sinh tử đài phía trên, muốn biết kết quả sau cùng.

"Quá yếu, 1 đám rác rưởi!" Lúc này, 1 đạo khinh thường tiếng hét phẫn nộ vang lên.

Ngay sau đó, lại là 1 cái quang cầu lấp lóe mà ra, bao phủ sinh tử đài, từng đợt tiếng kêu thảm thiết từ sinh tử đài bên trong truyền ra, mấy tức về sau, sinh tử đài biến mất, cùng Tiêu Phàm chiến đấu 30 cái Thần Vương cảnh tu sĩ, đã biến mất không thấy gì nữa.

"Tê ~" 4 phía một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, đây chính là 30 cái Thần Vương cảnh a, lại bị Tiêu Phàm mấy tức thời điểm giải quyết, hơn nữa hài cốt không còn.

Đáng sợ như vậy thực lực, ở đây làm sao không sợ hãi?

Mà lúc này, Tiêu Phàm sắc mặt cũng hơi có vẻ trắng bệch, bất quá, tròng mắt của hắn vẫn như cũ sắc bén, lạnh lùng đảo qua toàn trường.

"Ta đột nhiên phát hiện, cùng các ngươi căn bản không cần lãng phí thời gian." Tiêu Phàm lạnh mở miệng cười, Tu La kiếm đột nhiên xuất hiện ở trong tay, đảo qua toàn trường tu sĩ. Mấy tức về sau, Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói: "Cho nên, ta quyết định, hôm nay trực tiếp chiến 100 người, bây giờ còn còn lại 60 người, không sợ chết, bản thân lăn đi lên!".