Chương 2896: Giết ra một con đường

Chương 2896: Giết ra một con đường

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy quanh thân cỗ kia thời không trói buộc chi lực biến mất, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, lại là phát hiện, bản thân đang nhanh chóng rơi xuống.

Hắn phía dưới, là 1 khỏa màu đỏ thẫm hình cầu, theo tung tích của hắn, 1 cỗ nóng rực khí lãng đập vào mặt.

"~~~ nơi này là, đế hỏa tinh thần?" Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, con ngươi lạnh như băng đảo qua 4 phía.

Lại là phát hiện, Tà Vũ, Thí Thần, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Thần Vô Tâm mấy người đều biến mất hết không gặp, khắp nơi mênh mông, chỉ còn lại có một mình hắn.

Bị gài bẫy!

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, bản thân là cái thứ nhất bị truyền tống, lúc ấy hắn rời đi quảng trường một sát na kia, Thí Thần bọn họ còn vẫn như cũ dừng lại ở trên quảng trường.

Mà Lãng Thiên nói cho hắn, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Bách Sát Các người là sẽ truyền tống đến cùng một nơi, như thế cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Nhân Tộc thí luyện cổ lộ cực kỳ nguy hiểm, mặc dù nói là 1 cái cổ lộ, nhưng là vô số tinh thần tạo thành một mảnh không gian đặc thù.

Những ngôi sao kia, chính là thế giới đặc thù, có chút là bẩm sinh, xưng là tiên thiên thế giới.

Mà có chút lại là 1 chút cường giả thế giới, đều bị di lưu ở nơi đây, những thế giới này cũng được xưng là hậu thiên thế giới.

Nhân Tộc thí luyện cổ lộ, chính là từ vô số tiên thiên thế giới cùng hậu thiên thế giới tạo thành thí luyện chi địa.

Tiêu Phàm bây giờ rơi xuống đế hỏa tinh thần, chính là 1 cái tiên thiên thế giới, bên trong hàng năm có đế hỏa cấp bậc hỏa diễm đốt cháy, liền Đại Đế cảnh cường giả cũng không thể ở chỗ này ở lâu, chính là Nhân Tộc thí luyện cổ lộ hiểm địa một trong.

Tiêu Phàm chỉ là 1 cái Thần Vương cảnh, nói chung, là không thể nào đặc thù chiếu cố, bị truyền tống tới đây.

Dù sao, nhân tộc tu sĩ sở dĩ tiến vào Nhân Tộc thí luyện cổ lộ, có thể cũng không phải tới chịu chết, mà là đến rèn luyện, Đế Cung cũng sẽ không đưa người vào chỗ chết.

Nhưng là bây giờ, Đế Cung hiển nhiên là muốn đẩy Tiêu Phàm vào chỗ chết, nếu như nói không có người hại hắn Tiêu Phàm, hắn là tuyệt đối không tin.

Mắt thấy hỏa diễm khí lãng càng ngày càng hung mãnh, Tiêu Phàm sắc mặt cũng càng ngày càng ngưng trọng, lại có loại cháy đau đớn.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vội vàng ngừng thân hình.

"Oanh!" Cũng đúng lúc này, trong hư vô 1 tiếng nổ vang, còn dường như sấm sét.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy 1 cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa từ phía sau truyền đến, hắn lại đi xuống phương chui ra mấy ngàn trượng, bỗng nhiên quay người nhìn về phía sau lưng.

Nhường hắn kinh ngạc chính là, lúc trước hắn vị trí, vậy mà xuất hiện 6 tôn Đại Đế, tất cả đều vẻ mặt cười âm hiểm nhìn xem hắn, từ trên người mấy người, Tiêu Phàm còn cảm nhận được 1 cỗ khí tức quen thuộc.

"Tiểu tử, ngược lại là có chút năng lực, vậy mà tránh khỏi." Trong đó một cái trung niên nam tử cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Các ngươi là Cung gia người?" Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh.

Đến Bách Sát Các hơn mấy tháng, Tiêu Phàm đắc tội người có thể cũng không nhiều, nhất là có thể người hãm hại hắn, Cung gia xem như một cái duy nhất.

Cho dù là Hướng Vạn Đạo, muốn nhúng tay Man Hoang Cổ Cương Đế Cung sự tình, cũng là không thể nào.

"Biết mình vì sao đáng chết rồi ah?" 1 cái áo bào đen khô gầy lão giả nhe răng cười một tiếng, lộ ra một vòng tà khí.

"3 cái Đại Đế trung kỳ, 3 cái Đại Đế tiền kỳ liền muốn giết ta?" Tiêu Phàm khinh thường, Cung gia người cũng quá xem thường mình a, chẳng lẽ không biết bản thân xông qua bách sát tuyệt trận sao?

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh lấy lại tinh thần, Cung gia có lẽ cũng là bởi vì hắn phá hết bách sát tuyệt trận, mà không phải là ở dưới bách sát tuyệt trận kiên trì một nén nhang, cho nên mới sẽ khinh thị hắn.

Tuy nói chân chính Nhân Tộc Đại Đế, thực lực so sánh cái kia trận pháp bên trong Đại Đế hư ảnh mà nói, chắc chắn mạnh hơn.

Nhưng nhân loại cùng những cái kia không có mạng sống cá thể so sánh, cũng có rõ ràng nhược điểm, kia liền là sẽ đau nhức, cũng sẽ sợ.

"Thực sự là cuồng vọng!" Áo bào đen khô gầy lão giả lạnh rên một tiếng, dẫn đầu vọt lên, Đại Đế cảnh trung kỳ thực lực hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Nếu như là nửa tháng trước, có lẽ ta còn thực sự không phải là đối thủ, nhưng là bây giờ nha?" Tiêu Phàm thần tình lạnh nhạt, cũng không có bất kỳ cái gì khẩn trương.

Mắt thấy cái kia áo bào đen khô gầy lão giả sắp tới gần thời khắc, Tiêu Phàm khóe miệng đột nhiên hơi hơi giương lên, mặc cho khô gầy lão giả xuyên thủng thân thể của hắn.

Phốc xuy một tiếng, Tiêu Phàm thân thể trực tiếp tại hư không nổ tung.

"Không chịu nổi một kích đồ vật, lãng phí lão hủ biểu lộ." Khô gầy lão giả âm thanh lạnh lùng nói, hất lên áo bào liền chuẩn bị rời đi, cũng đúng lúc này, nơi xa 1 tiếng hét thảm truyền đến.

Khô gầy lão giả đám người lấy lại tinh thần, lại là kinh hãi phát hiện, bọn họ 1 cái đồng bạn, bị một thanh trường kiếm xuyên qua mi tâm, nóng hổi máu đỏ tươi chậm rãi rơi xuống, hai con ngươi mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

"Đúng là không chịu nổi một kích." 1 đạo thanh âm đạm mạc vang lên, lại là cái kia bị giết Đại Đế sau lưng, đi ra 1 đạo áo bào đen thân ảnh.

"Không có khả năng, ngươi tại sao sẽ đột nhiên đến nơi đó?" Khô gầy lão giả kêu to, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, cũng không vì bọn họ đồng bạn kia chết mà cảm thấy khó chịu cùng tiếc hận.

"Thời gian pháp tắc, ngươi vậy mà lĩnh ngộ thời gian pháp tắc." 1 người trong đó đột nhiên kinh hô mà ra.

"Thời gian pháp tắc lĩnh vực, không kém gì thế giới chi lực, đây là sự thực?"

"Mau giết hắn, hắn nếu là đột phá Đại Đế cảnh, chúng ta lại không giết hắn khả năng."

"Tiểu tử, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, lại không bất luận cái gì đường ra!"

Ba người khác lấy lại tinh thần, trên người trán phóng cuồn cuộn khí thế, không còn có giữ lại chút nào, trực tiếp giương lộ ra.

Mặt đối với lĩnh ngộ thời gian pháp tắc lĩnh vực Tiêu Phàm, bọn họ cũng không dám lại khinh địch, Tiêu Phàm mặc dù chỉ là Thần Vương cảnh, nhưng từ chiến đấu mới vừa rồi đến xem, hắn thực lực, tuyệt đối không kém gì Đại Đế cảnh trung kỳ.

"Không có đường ra sao?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, nói: "Tất nhiên không có đường ra, vậy ta liền giết ra một con đường."

Nói xong, Tiêu Phàm bỗng nhiên rút ra Tu La kiếm, cái kia Đại Đế cảnh tu sĩ trực tiếp bị Tiêu Phàm xoắn thành bột mịn, thần hồn câu diệt, chỉ còn lại có 1 khỏa rực rỡ ngời ngời mệnh thạch.

Tiêu Phàm thu hồi mệnh thạch, lần nữa thi triển thời không pháp tắc lĩnh vực tại chỗ biến mất, cái kia ngũ đại cường giả thế giới chi lực, vậy mà không áp chế nổi hắn.

Bất quá hắn cũng biết, bây giờ 5 người trong lòng đối với thực lực của mình có đại khái nhận biết, muốn tiếp tục đánh lén bọn họ, là không thể nào chính là.

Nếu như vừa rồi bọn họ đều thi triển ra thế giới chi lực mà nói, Tiêu Phàm chưa chắc có thể thừa dịp bọn họ không sẵn sàng, giết 1 người.

"Hắc ám tận thế!"

"Băng thiên tuyết địa!"

Mấy tiếng hét lớn vang vọng trời cao, 5 tôn Đại Đế cường giả thi triển ra riêng mình thế giới chi lực, oanh sát mà xuống, căn bản không cho Tiêu Phàm cơ hội chạy trốn.

Tiêu Phàm thấy thế, sắc mặt không có biến hóa chút nào, trên người hắn, lại là cổ động 1 cỗ bá đạo vô cùng khí tức, đúng là hắn nội thiên địa lực lượng.

"Muốn giết ta, bách sát tuyệt trận đều làm không được, liền bằng các ngươi sáu người?" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, tay trái của hắn bên trong, bỗng xuất hiện 1 mai tử sắc tiểu ấn, trực tiếp ném bay ra ngoài.

Tử sắc tiểu ấn nhanh chóng phóng đại, giống như một tòa núi nhỏ đồng dạng, phía trên nhộn nhạo huyền diệu năng lượng ba động.

Năng lượng ba động đảo qua cái kia 5 tôn Đại Đế thời khắc, 5 người ánh mắt có như vậy trong nháy mắt thất thần."Trấn Hồn Ấn, cho ta trấn áp!" Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, dốc hết toàn lực thôi động tử sắc tiểu ấn, đồng thời, hắn một bộ linh hồn phân thân nắm lấy Tu La kiếm, đã tới 5 tôn Đại Đế trước người..