Chương 2897: Liên trảm Đại Đế

Chương 2897: Liên trảm Đại Đế

Ong ong ~

Trấn Hồn Ấn nhộn nhạo 1 đạo tử sắc gợn sóng, hướng về 4 phía hư vô dập dờn đi, 5 tôn Đại Đế vội vàng không kịp chuẩn bị, tất cả đều bị Trấn Hồn Ấn quét trúng.

Đối diện 5 tôn Đại Đế cường giả bị luồng ánh sáng màu tím kia quét trúng thời khắc, vậy mà toàn bộ đều ngừng lại, ánh mắt trở nên ngơ ngơ ngác ngác, không có thần thái.

Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Trấn Hồn Ấn uy năng đã vậy còn quá mạnh.

Cái này Trấn Hồn Ấn là Tiêu Phàm đã từng từ lục thừa vân trong tay đoạt được, những năm gần đây một mực không sao cả dùng, lần trước giao đấu Bắc Thần Tinh Hồn thời điểm sử dụng qua 1 lần, trực tiếp hủy diệt Bắc Thần Tinh Hồn vạn hồn tà ma dù.

Cũng không phải Trấn Hồn Ấn uy năng không thế nào, mà là lấy Tiêu Phàm thực lực, lúc bình thường căn bản không cần đến Trấn Hồn Ấn.

Trấn Hồn Ấn, là một kiện linh hồn pháp bảo, hơn nữa còn là 1 kiện đế binh, lúc trước nếu như không phải lục thừa vân vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không khả năng để Tiêu Phàm thành công cướp đoạt đến.

Bây giờ thi triển Trấn Hồn Ấn, Tiêu Phàm cũng bị nó loại uy lực này cho khiếp sợ đến.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, hắn mấy cỗ linh hồn phân thân cầm trường kiếm hướng về 5 người mi tâm đâm tới.

Phốc phốc phốc!

Mấy tiếng giòn vang, theo 3 đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, trong đó 3 người mi tâm bị Tiêu Phàm xuyên thủng, hai người khác ở lúc mấu chốt tỉnh táo lại, lấy tốc độ cực nhanh tại chỗ biến mất.

Bất quá cái kia bị Tiêu Phàm đánh trúng 3 người nhưng không có may mắn như vậy, trong đó 2 người trực tiếp bị Tiêu Phàm đâm giết, còn có 1 người trọng thương mà quay về, sắc mặt trắng bạch hết sức.

"Ta nói, liền bằng các ngươi liền muốn giết ta, còn chưa đủ." Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, trong lòng lại bổ sung một câu: "Đại Đế cảnh trung kỳ quả nhiên không phải dễ dàng như vậy giết a, chí ít, bằng vào Trấn Hồn Ấn là không thể nào làm được."

Tiêu Phàm cũng muốn đem những cái này Cung gia người toàn bộ lưu lại, nhưng chân chính đấu qua về sau, Tiêu Phàm mới biết được, mình cùng chân chính Đại Đế cảnh ở giữa chênh lệch.

3 cái Đại Đế cảnh tiền kỳ đã bị hắn đã giết, nhưng còn dư lại 3 cái Đại Đế cảnh trung kỳ lại không phải dễ dàng như vậy giết chết.

Đối diện, 3 người cũng đồng dạng chấn kinh Tiêu Phàm thực lực, có thể ở tại bọn hắn không coi vào đâu giết chết 3 tôn Đại Đế  tiền kỳ, thực lực như vậy, để bọn hắn cũng một trận hãi hùng khiếp vía.

"Tiêu Phàm, ngươi đừng quá cuồng vọng, có thể giết chết bọn hắn 3 người, đã là cực hạn của ngươi a, ba người chúng ta, đều là Đại Đế cảnh trung kỳ, ngươi như thế nào có thể địch." Khô gầy lão giả cười lạnh nói.

Hắn không thể không thừa nhận Tiêu Phàm rất mạnh, nhưng nếu không nhấc theo Tiêu Phàm đầu trở về phục mệnh, bọn họ cũng không tiện hướng Cung Sở bàn giao.

Cho nên, hôm nay bất kể như thế nào, đều phải giết chết Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm ánh mắt lấp lóe, trong đầu hắn đang nhanh chóng suy nghĩ lấy, đến cùng có nên hay không đem mấy người kia toàn bộ lưu lại.

Trầm tư chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm vẫn là bỏ đi ý nghĩ này, những người này chẳng qua là Cung gia nô tài mà thôi, giết cũng không cái gì.

Nhưng là, nếu là giết bọn hắn, Cung gia những người khác không liền không biết rõ vị trí của mình sao?

"Lưu 1 cái là xong." Tiêu Phàm làm 1 cái quyết định, ngay sau đó, hắn trực tiếp điều động nội thiên địa lực lượng, bốc cháy lên vô tận chiến huyết, xông về 1 người trong đó.

Cảm nhận được Tiêu Phàm khí thế trên người, 3 người mãnh kinh, bọn họ như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà vừa mới còn ẩn giấu đi thực lực.

"Sát Đạo Chi Âm."

Tiêu Phàm có thể không để ý tới mấy người trong lòng đang suy nghĩ gì, hắn chỉ muốn giết chết trong đó 2 người.

Từng đạo từng đạo huyết sắc kiếm hoa tại hư không nở rộ, khắc nghiệt, sắc bén, toàn bộ hư vô cũng bắt đầu sụp đổ.

Đối diện Cung gia Đại Đế cường giả cũng không dám khinh thường Tiêu Phàm, tất cả đều thi triển ra thế giới chi lực, đem Tiêu Phàm kiếm hoa ngăn cản ở ngoài.

Đây cũng là Đại Đế cảnh so Thần Vương cảnh cường đại địa phương, trừ bỏ đặc thù pháp tắc chi lực, mặt khác pháp tắc, muốn mạnh hơn thế giới chi lực, cơ hồ là không thể nào.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, tựa như tất cả những thứ này đã sớm ở trong dự liệu của hắn, nếu như Đại Đế cảnh trung kỳ chút thực lực ấy đều không có, vậy hắn cũng quá thất vọng rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm chân đạp huyền diệu bộ pháp, không nhìn đối phương thế giới chi lực, xuất hiện ở trong đó 1 tôn Đại Đế bên người.

"Sinh Tử Đại Ma Bàn!"

Tiêu Phàm không có cho đối phương cơ hội phản ứng, trực tiếp 1 chiêu sinh tử pháp tắc nộ oanh mà ra, sinh tử pháp tắc chính là dung hợp pháp tắc, uy lực không kém gì thế giới chi lực.

Theo trắng đen xen kẽ Sinh Tử Đại Ma Bàn nghiền ép mà ra, cái kia Đại Đế cường giả thế giới chung quanh cũng bắt đầu sụp đổ lên, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc.

"Sinh tử dung hợp pháp tắc?" Khô gầy lão giả cũng là kinh ngạc không thôi, Tiêu Phàm đối Pháp Tắc Chi Lực lĩnh ngộ, hoàn toàn vượt quá bất ngờ của bọn họ.

Tiêu Phàm lĩnh ngộ thời gian pháp tắc đã để bọn họ kinh hãi không hiểu, bây giờ lại còn lĩnh ngộ dung hợp sinh tử pháp tắc.

"Chết đi!" Tiêu Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, mài đời bàn vỡ nát đối phương thế giới chi lực, trực tiếp 1 quyền hung hăng nện ở cái kia Đại Đế cảnh cường giả trên lồng ngực.

Oanh một tiếng nổ vang, đường đường Đại Đế cảnh trung kỳ cường giả, lồng ngực bỗng nhiên nổ tung, hóa thành cuồn cuộn huyết vụ.

Trên mặt của hắn lộ ra vẻ sợ hãi, quay người liền muốn đào tẩu, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, 1 cái nho nhỏ Thần Vương cảnh tu sĩ vậy mà đáng sợ như thế.

Chém giết Đại Đế cảnh tiền kỳ, giống như nghiền sát giun dế không nói.

Nhưng hiện tại mặt đối với Đại Đế cảnh trung kỳ, vậy mà cũng đồng dạng không nhìn, dạng này thực lực, quá mức kinh người.

~~~ hiện tại hắn chỉ muốn từ Tiêu Phàm trong tay đào tẩu, nơi nào còn dám cùng Tiêu Phàm đối địch.

Nhưng Tiêu Phàm há lại sẽ nhường hắn như ý, hắn thi triển thời không pháp tắc đuổi theo, tốc độ căn bản không kém gì Đại Đế cảnh trung kỳ.

Lĩnh ngộ thời không pháp tắc lĩnh vực cùng phong chi pháp tắc lĩnh vực về sau, Tiêu Phàm phát hiện, tốc độ của mình, đã đạt đến 1 cái đáng sợ cấp độ.

Chí ít, bình thường Đại Đế cảnh trung kỳ, tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

"Viên này đầu, ta muốn." Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, đột ngột xuất hiện ở cái kia cái đầu trước người, Tu La kiếm nhẹ nhàng vung lên, trực tiếp đem đầu trảm diệt.

Trong tay hắn, lại xuất hiện 1 mai màu sắc rực rỡ tinh thể, hiển nhiên là cái kia Đại Đế cảnh cường giả mệnh thạch.

"Đi!" Khô gầy lão giả nhìn thấy một màn này, nơi nào còn dám dừng lại.

Bọn họ sáu người tới đây, ngắn ngủi mấy chục cái hô hấp tầm đó liền chết 4 người, hai người bọn họ nếu là tiếp tục lưu lại, đoán chừng cũng phải chết ở trong tay Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cũng không có đuổi theo, nếu như Đại Đế cảnh cường giả liều mạng muốn chạy trốn, hắn là không thể nào đuổi theo.

"Cung gia người, tiểu gia ở chỗ này chờ các ngươi." Tiêu Phàm hướng về khô gầy lão giả bỏ chạy phương hướng gọi một câu.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm vừa nhìn về phía trong tay mệnh thạch, tâm thần dẫn ra lấy bạch sắc thạch đầu, lập tức từng sợi huyền diệu năng lượng ba động tòng mệnh trong đá tràn ngập đi, tràn vào trong tảng đá màu trắng.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bạch sắc thạch đầu thôn phệ mệnh thạch bên trong mệnh ngoại chi khí, nhưng hắn bản thân, nhưng phải sầu lấy thu thập khí số, cùng tìm kiếm đột phá Đại Đế cảnh phương pháp.

"Bạch sắc thạch đầu đến cùng là cái gì, lại có thể hấp thu mệnh ngoại chi khí." Tiêu Phàm trong lòng nhịn không được nghi vấn, vấn đề này hắn đã sớm nghĩ biết rõ.

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, vỗ đầu một cái nói: "Đúng rồi, khí số dung hợp thần cách hình thành mệnh ngoại chi khí, bạch sắc thạch đầu tất nhiên có thể thôn phệ, vậy ta phải chăng có thể mượn đá màu trắng lực lượng ngưng tụ tự thân khí số đây?" Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không rõ kích động lên, phương pháp này, có lẽ thực được không..