Chương 2901: Diệt Thần Hỏa Vực

Chương 2901: Diệt Thần Hỏa Vực

Hắc bào lão giả dù sao cũng là Đại Đế cảnh hậu kỳ tu vi, hắn tự nhiên không ngốc.

1 cái Thần Vương cảnh đỉnh phong tu sĩ, lại làm sao có thể có miểu sát Đại Đế cảnh trung kỳ, thậm chí Đại Đế cảnh hậu kỳ thực lực đây?

Mặc dù có, vậy cũng tuyệt đối không phải sức mạnh của bản thân, mà là pháp bảo!

Hơn nữa, cho dù là pháp bảo, vậy cũng tuyệt đối không phải đế giai pháp bảo, mà là vượt qua đế giai pháp bảo Thánh giai pháp bảo.

Nghĩ vậy, hắc bào lão giả trong lòng không rõ kích động lên, hoàn toàn không quan tâm vừa rồi chết cái kia mười hai cái Đại Đế cảnh trung kỳ tu sĩ.

Khi ánh mắt của hắn rơi vào Tiêu Phàm trên người lúc, nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, cũng chứng minh hắn ý nghĩ trong lòng.

Giờ phút này, Tiêu Phàm sắc mặt trắng bạch, thân thể lung lay sắp đổ, tựa như ngay cả đứng cũng không quá đứng ổn.

Tất cả những thứ này, cũng không phải Tiêu Phàm giả vờ, lúc này hắn tình trạng thật không phải là rất tốt, trên mặt còn lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Rất hiển nhiên, Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến Thời Không Thiên Châu vậy mà lại như thế đáng sợ, thậm chí ngay cả Đại Đế cảnh hậu kỳ cũng đỡ không nổi, nếu như không phải 2 cái kia Đại Đế cảnh hậu kỳ trốn được nhanh, đoán chừng cũng đã ngỏm củ tỏi.

Thời Không Thiên Châu uy lực to lớn, vượt quá Tiêu Phàm tưởng tượng, theo lý thuyết, hắn hẳn là cao hứng mới đúng.

Nhưng là giờ phút này, hắn lại cao hứng không nổi, bởi vì trong cơ thể hắn thần lực đã còn thừa không có mấy.

~~~ nguyên bản hắn cho là mình đột phá Thần Vương cảnh đỉnh phong, đã có thể thôi động nhiều lần Thời Không Thiên Châu, thẳng đến chân chính thúc giục một khắc này, Tiêu Phàm mới hiểu được, mình cả nghĩ quá rồi.

Thôi động Thời Không Thiên Châu, vẫn như cũ cơ hồ hút hết hắn tất cả thần lực, chỉ bất quá Thời Không Thiên Châu phát huy uy lực cũng mạnh rất nhiều.

Nhìn xem đối diện hắc bào lão giả 3 người, Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng.

Đối phương còn có 3 cái Đại Đế cảnh cường giả không chết, hơn nữa còn là Đại Đế cảnh hậu kỳ, hắn hiện tại, lại đem cái gì đi ngăn cản?

"Chủ nhân, mệnh thạch ta đều kiếm về." Vô Tận Chi Hỏa lời nói ở Tiêu Phàm bên tai vang lên.

Tiêu Phàm nhẹ nhàng gật đầu, nếu là liền tính mạng còn không giữ nổi, vậy muốn những cái này mệnh thạch thì có ích lợi gì đây?

"Tiêu Phàm, ngươi đã cùng đường mạt lộ rồi ah?" Hắc bào lão giả lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, trên mặt hiện lên một vòng hí ngược.

"Thằng ranh con, lão hủ muốn làm thịt ngươi!" Cùng lúc đó, 1 cái khác lão giả khôi ngô gào thét 1 tiếng, hướng về Tiêu Phàm nhào tới.

Hắn chỉ có nửa người trên, nửa người dưới vừa mới hủy ở Thời Không Thiên Châu uy năng phía dưới, vẫn như cũ nhỏ xuống lấy máu tươi, nhìn qua mười điểm huyết tinh.

Hắc bào lão giả thấy thế, không khỏi nhíu mày.

Đại Đế cảnh sức khôi phục thế nhưng là cực kỳ đáng sợ, đừng nói hủy diệt nửa người, chỉ cần mệnh thạch không nát, chính là chỉ còn lại có 1 giọt tinh huyết, cũng có thể sống lại.

Nhưng cái này lão giả khôi ngô cùng 1 cái khác cụt tay lão giả, lại căn bản không có khôi phục thân thể, 1 cái không thấy nửa người dưới, 1 cái không thấy cánh tay.

"Ngươi có tin hay không, ta ngay cả ngươi lên nửa người cũng diệt." Mắt thấy lão giả khôi ngô sắp đánh tới thời khắc, Tiêu Phàm lạnh như băng phun ra một câu.

Chỉ một thoáng, ánh mắt của hắn lần nữa biến, sắc mặt cũng biến thành hồng nhuận, khí thế trên người cũng khôi phục phía trước đỉnh phong.

"Dừng tay!" Hắc bào lão giả thấy thế, sắc mặt đại biến, liền vội vàng kéo lão giả khôi ngô, sắc mặt âm trầm nhìn xem Tiêu Phàm, khinh thường nói: "Tiểu tử, ngươi muốn gạt chúng ta? Lão hủ ăn muối so ngươi ăn cơm đều nhiều hơn!"

"Ngươi không phải là kém chút bị lừa tới rồi sao?" Tiêu Phàm mỉm cười, nói chuyện cũng biến thành lực lượng mười phần lên.

Nếu như hắc bào lão giả tử tế quan sát, sẽ phát hiện, Tiêu Phàm trên thân, cắm mấy cây thật nhỏ kim châm, chính là cái này mấy cây kim châm, để Tiêu Phàm tạm thời khôi phục đỉnh phong trạng thái.

Bất quá, loại trạng thái này, Tiêu Phàm có thể không kiên trì được bao lâu, hắn nhất định phải thừa dịp Cung gia người lấy lại tinh thần thời khắc, lập tức rời đi.

Càng nghĩ, Tiêu Phàm chỉ có thể nghĩ đến 1 cái biện pháp, kia liền là tiến vào sau lưng mảnh này hỏa vực, cũng chính là Cung gia cường giả trong miệng Diệt Thần Hỏa Vực.

Bởi vì hắn nếu là trốn hướng địa phương khác, Cung gia 3 đại cường giả nhất định sẽ đi sát đằng sau, 1 khi bại lộ, chính là hắn Tiêu Phàm tử kỳ.

Hắn cũng không cho rằng Vô Tận Chi Hỏa cùng Chí Tôn Phần Thiên Viêm có thể ngăn trở 3 tôn Đại Đế cảnh hậu kỳ cường giả đánh giết.

"Vô Tận, Phần Thiên, mang theo chúng ta tiến vào phiến kia hỏa vực." Tiêu Phàm trong bóng tối cho Vô Tận Chi Hỏa cùng Chí Tôn Phần Thiên Viêm truyền âm nói.

"Chủ nhân, ngươi xác định?" Vô Tận Chi Hỏa kinh ngạc hết sức, nó là hoàn toàn không muốn vào phiến kia không biết Diệt Thần Hỏa Vực.

"Có thể không đi vào, nếu như ngươi muốn ta chết mà nói." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng.

Vô Tận Chi Hỏa hơi hơi kinh ngạc, nhưng cũng không thể tránh được.

"Tiểu tử, lão hủ biết rõ, ngươi khẳng định không cách nào lại thôi động mới vừa pháp bảo." Lúc này, hắc bào lão giả thanh âm vang lên, "Lão hủ có thể thả ngươi một con đường sống, miễn là ngươi đem cái kia pháp bảo giao ra, lão hủ có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

"Lão già, ngươi cho rằng ta là đứa trẻ ba tuổi sao? Muốn đồ vật, có bản lĩnh tự mình tới lấy!" Tiêu Phàm khinh thường nói, trong lòng của hắn hơi kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương đã đoán được trên người hắn có được bất phàm pháp bảo.

Nói xong, Tiêu Phàm quay người liền hướng Diệt Thần Hỏa Vực bay đi, căn bản không thèm để ý hắc bào lão giả.

Hắn mặc dù không có để ý tới, nhưng Vô Tận Chi Hỏa lại là thời khắc quan sát đến hắc bào lão giả động tĩnh, tùy thời làm tốt toàn lực chuẩn bị chạy trốn.

"Đi!" Đột nhiên, Tiêu Phàm 1 tiếng quát nhẹ, tốc độ bỗng tăng tốc.

"Ranh con, ngươi dám trêu chọc ta!" Hắc bào lão giả giận tím mặt, nhìn thấy Tiêu Phàm chạy trốn, hắn tự nhiên kịp phản ứng.

Nếu như Tiêu Phàm còn có thực lực thôi động thần bí kia pháp bảo, vậy hắn căn bản là không có tất yếu đào tẩu a.

Đáng tiếc, hắn không biết Tiêu Phàm là 1 cái thần dược sư, có thể dùng kim châm kích phát tiềm năng của mình, cho nên mới lừa gạt bọn họ.

Mà bây giờ, Tiêu Phàm đã chiếm cứ tiên cơ, 1 cái hô hấp liền tiến vào một mảnh màu đỏ thẫm hỏa vực, bọn họ muốn đuổi theo đi, đoán chừng cũng huyền.

"Đáng chết!" Hắc bào lão giả 3 người đứng ở hỏa vực bên ngoài, vô cùng phẫn nộ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm biến mất ở hỏa vực.

"Đại ca, hiện tại làm sao?" Lão giả khôi ngô lo lắng nói.

"Tiêu Phàm rất xảo trá, 1 lần này lộn nhiều người như vậy, chúng ta nếu là không giết chết hắn, cũng không tốt trở về giao nộp." Hắc bào lão giả mặt âm trầm, ngay sau đó lo lắng nhìn xem 2 người nói: "Thân thể của các ngươi, sao không thể phục hồi như cũ?"

2 người lắc đầu, điểm này bọn họ cũng hết sức kỳ quái, nhưng vô luận bọn họ làm sao thôi động khôi phục thần lực, cũng căn bản không thể phục hồi như cũ.

"Nhất định là 1 kiện kia pháp bảo tạo thành!" Hắc bào lão giả trong lòng trầm giọng nói, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng lãnh quang.

Ngay sau đó lại bổ sung một câu: "Chúng ta liền canh giữ ở Diệt Thần Hỏa Vực bên ngoài, hắn mà chết ở bên trong thì cũng thôi đi, nếu là có thể sống sót đi ra, định nhường hắn sống không bằng chết!"

"Tốt." Lão giả khôi ngô 2 người không thể làm gì, chỉ có thể yên lặng chờ Tiêu Phàm.

Mà lúc này, Tiêu Phàm mang theo Vô Tận Chi Hỏa cùng Chí Tôn Phần Thiên Viêm xâm nhập hơn mười dặm, thân thể của hắn cũng đến cực hạn, trực tiếp xụi lơ xuống tới.

"Bọn họ hẳn là không dám đuổi tới." Tiêu Phàm thanh âm có chút suy yếu, khoanh chân ngồi trên mặt đất, vận chuyển Vô Tẫn Chiến Điển khôi phục thần lực."Chủ nhân, ba cái kia lão bất tử là không tới, nhưng nơi này, ta cảm giác càng thêm nguy hiểm." Vô Tận Chi Hỏa phòng bị nhìn xem 4 phía nói..