Chương 2912: Hàng phục

Chương 2912: Hàng phục

Tiêu Phàm cũng không nghĩ tới hôm nay thôi động Thời Không Thiên Châu lực lượng, vậy mà đã đạt đến đáng sợ như vậy cấp độ, liền hắc hỏa hồ lô đều có thể chấn vỡ.

Đây vẫn chỉ là luyện hóa hai thành mà thôi, nếu là luyện hóa ba thành, thậm chí bốn thành, lại sẽ làm sao cường đại đây?

Thời Không Thiên Châu uy lực, thật là không có cái gì hai lời, cho dù Đại Đế cảnh đỉnh phong, đoán chừng cũng không chịu nổi nó đánh giết lực lượng.

Nhưng nó thế yếu cũng hết sức rõ ràng.

Thứ nhất là thôi động Thời Không Thiên Châu, cơ hồ muốn dành thời gian tất cả thần lực, dù là hiện tại Tiêu Phàm đột phá đến Đại Đế cảnh, hắn cũng đồng dạng cảm giác thần lực của mình không đủ dùng.

~~~ hiện tại hắn vẻn vẹn thúc bỗng nhúc nhích Thời Không Thiên Châu, thể nội thần lực liền biến mất hao tổn cực kỳ nghiêm trọng.

Mà một khi giết không chết đối phương, vậy chờ đợi hắn liền chỉ có tử vong.

Thứ hai, thôi động Thời Không Thiên Châu cần tiêu phí một hai hơi thời gian, trong thời gian này, nếu như địch nhân phát hiện khí tức nguy hiểm, lấy Đại Đế cảnh hậu kỳ cùng Đại Đế cảnh đỉnh phong thực lực, muốn trốn qua một kiếp cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình.

Cho nên Tiêu Phàm không đến vạn bất đắc dĩ, là không thể nào sử dụng Thời Không Thiên Châu.

"Không có khả năng!" Hắc hỏa hồ lô khí linh không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp cự tuyệt Tiêu Phàm điều kiện.

Lập linh hồn thệ ước, đây hoàn toàn chính là coi nó là thành nô lệ đối đãi, về sau nếu là làm ra phản kháng Tiêu Phàm sự tình, trực tiếp sẽ phi hôi yên diệt.

"Cái kia liền không có gì đáng nói." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, một bộ lại chuẩn bị động thủ tư thế.

"Lấy ngươi thực lực, hiện tại đã có thể rời đi, vì sao muốn làm khó ta?" Bóng đen xuyên động, tức giận hướng về Tiêu Phàm nói.

"Ta có thể rời đi?" Tiêu Phàm yên lặng."Cái kia hỏa linh chẳng qua là thôn phệ ta tiêu tán ra Diệt Thần Thánh Viêm hỏa diễm tinh hoa, có thể điều động Diệt Thần Thánh Viêm 1 tia lực lượng mà thôi, bây giờ nó hơn một năm không có hấp thu Diệt Thần Thánh Viêm năng lượng, chỗ nào còn là đối thủ của ngươi?" Bóng đen tức giận.

"A?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, hơi hơi ngoài ý muốn nói: "Ý của ngươi là, nó không phải giả vờ?"

Nói đến đây, Tiêu Phàm nhìn về phía Diệt Thần Thánh Viêm ánh mắt hiện lên một vòng nụ cười ý vị thâm trường, cái này nhưng làm Diệt Thần Thánh Viêm nhìn toàn thân run lên.

"Lão già, ngươi dám hại ta, ngươi đừng cho rằng chỉ có ngươi có thể khống chế tiêu tán ra hỏa diễm, ta cũng có thể khống chế, tiểu tử, ngươi một mực lấy nó chính là, ngọn lửa kia ngăn cản không được ngươi." Diệt Thần Thánh Viêm phẫn nộ nói.

Tiêu Phàm yên lặng, cái này Diệt Thần Thánh Viêm xem ra cũng là không đếm xỉa đến, bất quá cái này với hắn mà nói lại là chuyện tốt.

Nếu là Diệt Thần Thánh Viêm có thể ngăn cản hắc hỏa hồ lô thôi động chân chính Diệt Thần Thánh Viêm hỏa diễm, Tiêu Phàm hoàn toàn có thể đem hắc hỏa hồ lô lấy tới.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không ngốc đến thực cứ như vậy dây vào hắc hỏa hồ lô, vạn nhất bọn chúng cố ý kẻ xướng người hoạ đến lắc lư bản thân đây?

Nếu là không cẩn thận buông lỏng cảnh giác, bị hắc hỏa hồ lô hỏa diễm cuốn lấy, nghĩ phải sống sót cũng khó khăn.

"Ta đột nhiên có cái càng ý tưởng hay, trước nuốt nơi này hỏa diễm, sau đó lại chậm rãi cùng các ngươi chơi." Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói.

Thân hình khẽ động, Tiêu Phàm bên người lập tức xuất hiện hai cỗ linh hồn phân thân, ở tại bọn hắn ngoại thân phân biệt hiện lên hai loại hỏa diễm.

Một loại là kim sắc Vô Tận Chi Hỏa, một loại là tử kim sắc Chí Tôn Phần Thiên Viêm.

"Cho ta đem nơi này hỏa thuộc tính năng lượng toàn bộ luyện hóa." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Vô Tận Chi Hỏa cùng Chí Tôn Phần Thiên Viêm tự nhiên sẽ không cự tuyệt, nếu như không phải kiêng kị hắc hỏa hồ lô năng lực, bọn họ hơn một năm trước đó cũng đã bắt đầu luyện hóa.

Bất quá bây giờ cũng không muộn, Vô Tận Chi Hỏa vốn đã cách đế hỏa chỉ có cách xa một bước, thôn phệ Diệt Thần Thánh Hỏa, có lẽ có thể càng tiến một bước cũng khó nói.

Về phần Chí Tôn Phần Thiên Viêm, nó hỏa diễm tinh hoa bị Vô Tận Chi Hỏa thôn phệ, đoán chừng khôi phục Thần Vương cảnh đều cần thời gian nhất định.

Đương nhiên, nơi này không thiếu hỏa thuộc tính năng lượng, cho dù nó đột phá đế hỏa cấp độ, cũng sẽ không để Tiêu Phàm ngoài ý muốn.

Hắc hỏa hồ lô khí linh cùng Diệt Thần Thánh Viêm nhìn thấy một màn này, muốn giết Tiêu Phàm tâm đều có, nếu như có thể, bọn họ đã sớm động thủ.

Đáng tiếc, Diệt Thần Thánh Viêm căn bản không đến gần được hồ nhỏ, hơn nữa coi như nó tới gần, bây giờ Tiêu Phàm cũng sẽ không e ngại nó.

Mà hắc hỏa hồ lô khí linh, cũng không thể chủ động công kích Tiêu Phàm, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

"Nha, ngươi không phải ra vẻ thanh cao sao, hiện tại cầu ta à." Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh không thôi.

Bản thân vừa mới hảo ý thương lượng với ngươi, có thể ngươi hờ hững lạnh lẽo, hiện tại tiểu gia chiếm cứ quyền chủ động, nhường ngươi không với cao nổi.

Dù sao một thời gian hai năm đều đã đến đây, Tiêu Phàm cũng không thiếu những thời giờ này.

Nếu như có thể giải quyết hết cái này hắc hỏa hồ lô, có lẽ còn có thể sớm hoàn thành Lãng Thiên sự tình.

Nháy mắt trôi qua bốn tháng, trong lúc đó, Vô Tận Chi Hỏa thành công bước vào đế hỏa cấp độ, hắn trên người tán phát ra tinh thuần hỏa diễm lực lượng, để hắc hỏa hồ lô đều một trận kỳ lạ.

Bất quá, nó vẫn không có thỏa hiệp, trong cơ thể nó có được Diệt Thần Thánh Viêm hỏa chủng, như thế nào mấy tháng có thể thôn phệ sạch sẽ.

Đừng nói mấy tháng, chính là mấy năm, mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm cũng không thể nào làm được.

~~~ nhưng mà, nó quá xem thường Vô Tận Chi Hỏa thôn phệ chi lực.

Một ngày này, Vô Tận Chi Hỏa thực lực lần nữa thuế biến, thành công thuế biến đến đế hỏa trung kỳ, 1 lần này, hắc hỏa hồ lô hoảng.

Vô Tận Chi Hỏa càng mạnh, nó thôn phệ đến tốc độ cũng liền càng nhanh, lấy tốc độ của nó, có lẽ căn bản không cần mấy trăm năm, mấy năm liền có thể làm được.

Cũng liền ở nó chần chờ thời khắc, Chí Tôn Phần Thiên Viêm cũng bước vào đến 1 cái cấp độ mới tinh, thành công tấn cấp đế hỏa.

"Dừng tay cho ta!" Hắc hỏa hồ lô khí linh giận dữ hét, thanh âm hết sức lo lắng.

"Ngươi tính là thứ gì, cũng dám đối với ta kêu la om sòm?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường nói.

Hắn phát hiện, dạng này cũng không tệ, coi như không chiếm được hắc hỏa hồ lô, vậy cũng có thể làm cho Vô Tận Chi Hỏa cùng Chí Tôn Phần Thiên Viêm mạnh lên.

Hắc hỏa hồ lô âm tình bất định, hít sâu một cái nói: "Tốt, ta nguyện ý thần phục ngươi, nhưng ngươi muốn chữa trị khỏi trên người ta vết rách."

"Ngươi không có tư cách bàn điều kiện với ta, thề a." Tiêu Phàm giọng bình thản nói, trong lòng thầm mắng hắc hỏa hồ lô không tự trọng.

Hắc hỏa hồ lô mười điểm bất đắc dĩ, cuối cùng đành phải lập xuống lời thề.

Tiêu Phàm hài lòng cười một tiếng, cái này đại phiền toái xem như giải quyết, lấy tay ở giữa, hắc hỏa hồ lô trực tiếp bị hắn ném vào Vô Tận Động Thiên bên trong.

Về phần cái hồ lô kia nhét, Tiêu Phàm một mực không đi động, trong lòng của hắn luôn có một loại bất an, như có một thanh âm nói cho hắn, cái này cái nắp không thể động.

"Hỗn trướng!" Nhìn thấy hắc hỏa hồ lô thần phục, Diệt Thần Thánh Hỏa lập tức rống giận.

"Ngươi mắng ai đây?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng.

Diệt Thần Thánh Hỏa run một cái, vội vàng nói: "Ta cũng nguyện ý thần phục."

"Không cần thiết." Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc đầu, cái này lại không phải chân chính Diệt Thần Thánh Viêm, Tiêu Phàm há lại sẽ mắt nhìn thẳng nó?

Hơn nữa, cái này thời gian bốn tháng, Tiêu Phàm cắt đứt tất cả hỏa thuộc tính năng lượng, tu vi của nó đã rơi vào Đại Đế trung kỳ.

"Không ~" Diệt Thần Thánh Viêm nổi giận gầm lên một tiếng, liền bị Tiêu Phàm một chưởng vỗ tán, hóa thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm tinh hoa, bị Vô Tận Chi Hỏa cùng Chí Tôn Phần Thiên Viêm nuốt một cái. Tiêu Phàm hài lòng cười một tiếng, nhìn về phía chân trời nói: "Cung gia người, hai năm rồi, hi vọng các ngươi còn đang chờ ta.".