Chương 2913: Là ngươi?

Chương 2913: Là ngươi?

Đế hỏa tinh thần thế giới thượng không, một chiếc thần chu cực tốc đáp xuống, thần chu phía trên, đứng đấy mấy bóng người, cầm đầu là 1 cái bạch bào nam tử.

Bạch bào nam tử mày kiếm mắt sáng, anh tuấn phi phàm, hai tay vác lập, lạnh lùng hướng về phía dưới đế hỏa tinh thần.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, có lẽ có thể nhận ra bạch bào nam tử.

"Bắc Thần công tử, phía trước chính là đế hỏa thế giới, chúng ta có thể rời đi a?" Sau lưng, 1 cái hắc bào lão giả mặt lộ vẻ nịnh nọt.

"Cung gia người đều như vậy sợ chết sao?" Bạch bào nam tử hơi hơi quay đầu, nhàn nhạt quét hắc bào lão giả một cái.

Ở hắc bào nam tử bên người, còn có một cái không có nửa người dưới lão giả, cùng 1 cái thiếu một cánh tay lão giả.

3 người này, hiển nhiên chính là 2 năm trước vây công Tiêu Phàm Cung gia Đại Đế cường giả.

Mấy người nguyên bản chỉ tính toán chờ Tiêu Phàm nửa năm thời gian, có thể nghĩ đến Tiêu Phàm trên người thứ nào dị bảo, 3 người lại chờ lâu Tiêu Phàm gần một năm thời gian.

Nửa năm trước, mấy người không cam lòng rời đi đế hỏa tinh thần thế giới, chuẩn bị hướng Cung Sở báo cáo bọn họ tình hình chiến đấu.

~~~ nhưng mà, 3 người không nghĩ tới nửa đường vậy mà lại gặp gỡ bạch bào nam tử.

~~~ nguyên bản bạch bào nam tử là chuẩn bị diệt 3 người, có thể 3 người trong lúc vô tình nghe được bạch bào nam tử là chuẩn bị tiến về đế hỏa tinh thần, 3 người liền chủ động đưa ra cho đối phương dẫn đường, chỉ hy vọng đối phương có thể tha bọn họ một mạng.

Mắt thấy đế hỏa tinh thần thế giới đang ở trước mắt, 3 người tự nhiên không muốn lưu lại đến, chỉ muốn mau rời khỏi.

Chỉ là, bạch bào nam tử có vẻ như cũng không có dễ dàng như vậy buông tha tính toán của bọn hắn.

3 người trên mặt lộ ra khó coi, cũng không dám dùng Cung gia thân phận đến uy hiếp bạch bào nam tử, Cung gia ở Man Hoang Cổ Thành mặc dù xem như một đại gia tộc.

Nhưng là, phóng nhãn 5 đại Cổ Cương, vậy liền chỉ là nhị lưu, thậm chí Tam Lưu Gia Tộc.

Mà Bắc Thần gia tộc, lại là 5 đại Cổ Cương một trong Bắc Thần Cổ Cương đệ nhất gia tộc, từ Bắc Thần Cổ Cương lấy gia tộc bọn họ đến mệnh danh liền có thể nhìn ra, Bắc Thần gia tộc cường đại.

Nói Bắc Thần gia tộc nắm trong tay toàn bộ Bắc Thần Cổ Cương cũng không đủ, chí ít, Bắc Thần gia tộc ở Bắc Thần Cổ Cương, xa so với Hoang gia ở Man Hoang Cổ Cương ảnh hưởng phải lớn.

"Trước đó nhìn thấy các ngươi, các ngươi trên người có đế hỏa tinh thần thế giới khí tức, nghĩ đến các ngươi là từ nơi này ly khai không lâu a?" Bạch bào nam tử mở miệng lần nữa, ánh mắt lại là nhìn chằm chặp 3 người.

Cung gia 3 người tuy là Đại Đế cảnh hậu kỳ tu vi, nhưng tại bạch bào nam tử trước mặt lại là liền đại khí cũng không dám thở một ngụm.

"Bắc Thần công tử đoán không sai, chúng ta là vì truy sát ta Cung gia cừu nhân tới đây, đáng tiếc, người kia trời sinh tính xảo trá, không thể giết chết hắn." Hắc bào lão giả như thực nói ra.

Hắn biết rõ giấu diếm bạch bào nam tử hậu quả, còn không bằng chi tiết nói tới.

"3 người các ngươi dù sao cũng là Đại Đế cảnh hậu kỳ, có thể từ trong tay các ngươi chạy trốn, chí ít cũng là Đại Đế cảnh hậu kỳ a?" Bạch bào nam tử ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Hắc bào lão giả ánh mắt lóe lên một cái, hít sâu một cái nói: "Nói ra thật xấu hổ, ba người chúng ta đuổi giết người kia chỉ là Thần Vương cảnh."

"Thần Vương cảnh?" Bạch bào nam tử hơi hơi kinh ngạc, "1 cái Thần Vương cảnh tu sĩ có thể tại ba cái Đại Đế cảnh hậu kỳ trong tay đào tẩu? Các ngươi là đang nhạo báng bản công tử sao?"

"Bắc Thần công tử tha mạng, tại hạ câu câu là thật!" 3 người phù phù 1 tiếng quỳ trên mặt đất, hắc bào lão giả vội vàng nói: "Bắc Thần công tử, người kia xác thực là Thần Vương cảnh, bất quá, trên tay hắn lại là có một kiện dị bảo, uy lực cường đại vô cùng."

Bạch bào nam tử nghe vậy, trong mắt hiện lên một đạo tinh quang.

Hắc bào lão giả thấy thế, lập tức tựa như thấy được hi vọng, cắn răng nói: "Bắc Thần công tử, việc này chúng ta kỳ thật có chỗ giấu diếm, thật sự là quá không mặt mũi.

Kỳ thật, cũng không chỉ là chúng ta 3 người truy sát người kia, mà là mười lăm người, trừ bỏ ba người chúng ta bên ngoài, những người khác toàn bộ chết rồi, hơn nữa, ta 2 cái huynh đệ cũng thụ trọng thương, thân thể đều không thể khôi phục."

Hắc bào lão giả nói một hơi, hắn nói như vậy, tự nhiên là muốn cho Tiêu Phàm câu lên bạch bào nam tử hứng thú, tạm thời tha cho bọn hắn một mạng.

Đến lúc đó có cơ hội, bọn họ trốn nữa đi.

Vừa dứt lời, hai người khác cũng liền vội vàng gật đầu, cũng đem mình tàn tật sự tình nói một lần.

Bạch bào nam tử bắt đầu còn hơi nghi ngờ, có thể nhìn đến cái kia thương thế của hai người về sau, lại là con ngươi run một cái, trầm giọng nói: "Các ngươi là bị thời không dị bảo công kích, cho nên không cách nào khôi phục."

"Thời không dị bảo?" Mấy người buồn bực, thời không dị bảo trọng thương thân thể, vì sao không thể khôi phục đây?"Lấy các ngươi kiến thức không biết cũng bình thường, bản công tử từng tại một quyển cổ tịch bên trên nhìn thấy qua, đứng đầu nhất thời không dị bảo đả thương người, là không thể nào phục hồi như cũ, bởi vì, hắn chém rụng không phải ngươi bây giờ cánh tay, hơn nữa đem ngươi quá khứ cùng tương lai cánh tay cũng tất cả đều chém rụng." Bạch bào nam tử ngưng trọng nói.

Ngưng trọng sau khi, càng nhiều hơn chính là kích động, tựa như đối với cái này thời không dị bảo tình thế bắt buộc.

Hơn nữa, trong đầu hắn còn hiện lên 1 bóng người, sát khí trên người cũng lặng yên dâng lên.

Cung gia 3 người không khỏi hít một hơi lạnh, bọn họ lúc này mới chân chính ý thức được Tiêu Phàm trong tay thời không dị bảo đáng sợ, lại có thể chém đứt quá khứ, bây giờ cùng tương lai thân thể.

Nói cách khác, vô luận bọn họ cố gắng như thế nào khôi phục cụt tay, có thể cụt tay căn bản không tồn tại bất luận cái gì thời không, tự nhiên cũng liền không khôi phục được.

"Cái kia người bây giờ đang ở cái đó? Chờ bản công tử tìm tới bọn họ, thả các ngươi một con đường sống." Bạch bào nam tử hơi có chút hưng phấn.

Bất quá, trong lòng của hắn lại bổ sung một câu: "Nếu là có thể lấy được cái kia thời không dị bảo, ta liền có càng lớn hi vọng lấy được Diệt Thần Hỏa Vực bên trong một sợi thánh hỏa."

Nghe được bạch bào nam tử mà nói, Cung gia 3 người lập tức trợn tròn mắt, bọn họ thế nhưng là đem Tiêu Phàm đẩy vào bên trong Diệt Thần Hỏa Vực, đoán chừng hiện tại chết không thể chết lại, lại làm sao có thể tìm được hắn đây?

Chỉ là vì sống sót, 3 người đương nhiên sẽ không nói thật ra, hắc bào lão giả nói: "Bắc Thần công tử yên tâm, chúng ta nhất định tìm tới hắn, cho dù là ở trong Diệt Thần Hỏa Vực, cũng sẽ đem hắn bắt tới."

"Có đúng không?"

Đột nhiên, giọng nói lạnh lùng vang lên, không khỏi làm Cung gia 3 đại cường giả rùng mình một cái, đồng thời, 1 đạo lợi mang bỗng nhiên từ chảy ra mà tới, bay thẳng thần chu mà đến.

"Làm càn!" Không biết là ai hét lớn một tiếng, ngay sau đó 1 cái Đại Đế cảnh trung kỳ tu sĩ phóng lên tận trời, hướng về đạo kia lợi mang đánh tới.

Phốc

Lời còn chưa dứt, hư không truyền đến một tiếng vang giòn, lại là nhìn thấy cái kia Đại Đế cảnh trung kỳ tu sĩ, trực tiếp bị kiếm mang xuyên thủng, hóa thành 1 mảnh huyết vụ tràn ngập tại hư không.

Đám người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, Đại Đế cảnh trung kỳ, lại bị miểu sát?

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, thần chu phía trên tu sĩ tất cả đều đạp không mà lên, hướng về nơi xa tránh đi.

Ngay sau đó, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia to lớn thần chu tựa như 1 tầng giấy mỏng đồng dạng, bị lợi mang xé mở.

Một kiếm chi uy, đáng sợ như vậy!

"Ai?" Bạch bào nam tử gầm thét 1 tiếng, lạnh lùng nhìn xem kiếm mang bay vụt đến phương hướng, 1 đạo áo bào đen thân ảnh nhất thời in vào hắn trong con ngươi. Đồng thời, con ngươi của hắn bỗng nhiên run rẩy lên, hoảng sợ nói: "Là ngươi? !".