Chương 2915: Hắc hỏa hồ lô uy lực

Chương 2915: Hắc hỏa hồ lô uy lực

Tiêu Phàm thoại âm vừa dứt, thân thể liền tựa như tia chớp chui ra, bay thẳng Bắc Thần Tinh Hồn đi.

Hắn có thể không để ý tới Bắc Thần Tinh Hồn thân phận, muốn đánh hắn nữ nhân chủ ý người, Tiêu Phàm căn bản không có bất kỳ lý do gì buông tha hắn.

Hồng hộc!

Tu La kiếm trán phóng tia sáng yêu dị, sáng chói kiếm hoa xé toang hư vô, giống như một điểm sáng trong bóng đêm nở rộ, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Bắc Thần Tinh Hồn sắc mặt đại biến, vội vàng thời khắc, lấy ra 1 cái màu đen dù nhỏ, cuồn cuộn thân ảnh màu đen dâng lên, hóa thành từng đạo từng đạo ma ảnh nhào về phía Tiêu Phàm.

"Xem ra ngươi còn một điểm trí nhớ cũng không lớn nổi." Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

~~~ lần trước hắn còn chỉ là Thần Vương cảnh liền hủy hắn vạn hồn tà ma dù, bây giờ đột phá Đại Đế cảnh, há lại sẽ sợ hắn cái này tà ác pháp bảo?

Cho dù hắn đã sửa xong, nhưng Tiêu Phàm thực lực, có thể sớm đã không là Thần Vương cảnh.

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, quanh thân hiện lên từng đạo từng đạo hắc sắc ma khí, sinh ra nguyên một đám vòng xoáy màu đen, phàm là đánh tới ma ảnh, ai đến cũng không có cự tuyệt, tất cả đều bị vòng xoáy nuốt vào.

Đồng thời, Tiêu Phàm Tu La kiếm lần nữa vũ động, kiếm mang tung hoành, Bắc Thần Tinh Hồn bị chém trúng mấy kiếm, máu tươi bắn tung tóe.

Bất quá, hắn mặc dù chỉ là Đại Đế cảnh trung kỳ tu vi, nhưng vẫn là một cái cực kỳ cường đại thần văn sư, phản ứng cũng cực nhanh, làm Tiêu Phàm sát chiêu tới gần thời khắc, hắn điều khiển lấy đầy trời thần văn chặn lại Tiêu Phàm thế công.

Cũng ngay lúc này, Bắc Thần Tinh Hồn bọn thuộc hạ giết tới, từng cái cũng là Đại Đế cảnh hậu kỳ tu vi, hơn nữa còn có 2 cái Đại Đế cảnh cường giả tối đỉnh.

Liền Tiêu Phàm đều không được không cảm thán Bắc Thần gia tộc cường đại, 1 cái thiếu chủ liền có Đại Đế cảnh đỉnh phong người hộ đạo.

Chỉ là, Tiêu Phàm căn bản không có buông tha tính toán của bọn hắn, những người này ở đây trong mắt của hắn, cũng chỉ là vô chủ khí số mà thôi.

Hắn từ Diệt Thần Thánh Viêm nơi đó lừa gạt 12 nguyên khí mấy thành công đột phá đến Đại Đế cảnh tiền kỳ, nhưng nếu muốn đột phá Đại Đế cảnh trung kỳ, đoán chừng ít nhất cũng phải trăm nguyên khí số.

Nếu như bằng vào bản thân ngưng tụ luyện hóa, đoán chừng chí ít đều muốn số 100 năm thời gian, Tiêu Phàm có thể chờ không lâu như vậy.

Đã có thể giết địch, lại có thể kiếm lấy khí số, chuyện như vậy cớ sao mà không làm đây?

Tiêu Phàm cũng không có thi triển Tu La cửu biến, cũng không có sử dụng Thời Không Thiên Châu cùng Sát Lục luyện ngục, hắn chỉ dựa vào thực lực của mình cùng 7 tôn Đại Đế cảnh hậu kỳ trở lên cường giả chiến đấu.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Phàm trên người cũng nhiều thêm không ít vết kiếm.

Sự thật chứng minh, dù là cùng giai bên trong rác rưởi, nhưng đột phá đến Đại Đế cảnh hậu kỳ tu vi, cũng không phải là dễ giết như vậy.

Vừa mới đánh bất ngờ giết Cung gia ba người kia, đã coi như là chiến quả từng đống.

Huống chi, hiện tại Bắc Thần gia tộc một phương còn có 2 cái Đại Đế cảnh đỉnh phong, chính là 2 cái này, đã đủ Tiêu Phàm uống một bầu, có thể kiên trì thời gian uống cạn nửa chén trà, đã coi như là cực kỳ biến thái.

"Thôi, ở không bại lộ thân phận điều kiện tiên quyết, bằng vào thực lực của chính ta muốn giết bọn họ vẫn là quá khó khăn." Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu.

Đột nhiên, Tiêu Phàm nhếch miệng lên lướt qua một cái tà tà nụ cười, mắt thấy Bắc Thần gia tộc 7 tôn Đại Đế cường giả đồng thời đánh tới thời khắc, lòng bàn tay của hắn, đột nhiên nhiều hơn một cái hồ lô màu đen.

"Vừa vặn thử một chút cái này phá hồ lô uy lực." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, thôi động thời khắc, bàng bạc hỏa diễm năng lượng từ hắc hỏa hồ lô liệt phùng bên trong tuôn ra.

Tiêu Phàm không có luyện hóa hắc hỏa hồ lô, tự nhiên không dám tùy tiện rút ra nút hồ lô, nhưng cũng không trở ngại hắn điều động hắc hỏa trong hồ lô hỏa diễm.

Hô hô!

Một trận nổi giận kêu thanh âm vang lên, lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, phương viên mấy trăm dặm phương vị bên trong, trong nháy mắt bị ngọn lửa màu đỏ thắm bổ sung, đó đều là Diệt Thần Thánh Viêm tàn diễm.

A

"Hỗn trướng, ngươi dám âm ta!"

Mấy đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên, 7 tôn Đại Đế bị thiêu đến kêu rên không thôi.

Cái này hỏa diễm thế nhưng là Diệt Thần Thánh Viêm tàn diễm, cho dù Diệt Thần Thánh Viêm đã không tồn tại, nhưng cái này tàn diễm vẫn như cũ không kém gì đế hỏa đỉnh phong, bình thường Đại Đế đỉnh phong đều chưa hẳn có thể đối phó được.

Chính là bởi vì như vậy, Tiêu Phàm cũng cố ý chờ bọn hắn đều dựa vào gần mới thôi động hắc hỏa hồ lô.

Bằng không mà nói, lấy Đại Đế cảnh hậu kỳ cùng đỉnh phong tu vi, Bắc Thần gia tộc người, trong nháy mắt liền có thể lui ra phía sau mấy trăm dặm, muốn lộng chết bọn họ quá khó khăn.

"Diệt Thần Thánh Viêm, ngươi vậy mà chiếm được Diệt Thần Thánh Viêm tàn diễm?" Bắc Thần Tinh Hồn kinh ngạc nhìn phiến kia biển lửa, con ngươi bỗng nhiên rung rung.

"Ngươi cứ nói đi?" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, hắn không có tiếp tục xuất thủ, liền lẳng lặng nhìn Diệt Thần Thánh Viêm phần luyện lấy những người kia.

Mấy tức về sau, 7 tôn Đại Đế, chỉ có 4 người ở bỏ ra giá cao thảm trọng về sau mới trốn qua một kiếp, ba người khác toàn bộ bị đốt sống chết tươi.

Bốn người kia vẻ mặt lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ vẫn như cũ đắm chìm trong mới vừa trong sự sợ hãi.

Tiêu Phàm cũng là hết sức kinh ngạc hắc hỏa trong hồ lô Diệt Thần Thánh Viêm uy lực, liền Đại Đế cảnh hậu kỳ đều có thể tuỳ tiện diệt sát, cũng coi là nhiều hơn một lớn át chủ bài.

"Hỗn trướng, ngươi dám giết ta Bắc Thần gia tộc người, Thái Cổ Thần Giới, đều lại không không có ngươi nơi sống yên ổn!" Bắc Thần Tinh Hồn gầm thét.

Qua nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ chỉ có bọn họ Bắc Thần gia tộc người giết người khác, mà không có người khác giết bọn hắn Bắc Thần gia tộc người.

"Trước đó không phải đã giết qua sao?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, căn bản không đem Bắc Thần Tinh Hồn uy hiếp ngữ để ở trong lòng.

Nói xong, Tiêu Phàm trong tay trái bỗng nhiều hơn 1 mai hạt châu màu xám, từng đạo từng đạo không gian năng lượng ba động dập dờn mà ra.

"Đi mau!" Bắc Thần Tinh Hồn hét lớn, trên mặt hiện lên một vòng vẻ sợ hãi.

Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ cỗ này không gian năng lượng, bản thân lần trước thiếu chút nữa thì là chết tại cái này không gian năng lượng phía dưới.

Bắc Thần gia tộc còn dư lại 4 người cũng lấy lại tinh thần đến, bọn họ biết rõ Tiêu Phàm trên người có 1 kiện không gian dị bảo, cho dù là Đại Đế cảnh đỉnh phong cũng không thể nhỏ dò xét.

Giờ phút này Tiêu Phàm chuẩn bị thôi động cái này thời không dị bảo, bọn họ tự nhiên không dám chính diện giao phong.

Mấy người nơi nào còn dám dừng lại, cực tốc hướng về chân trời lao đi, nhanh như chớp liền không thấy bóng dáng.

"Chạy trối chết tốc độ ngược lại là không chậm." Tiêu Phàm bĩu môi nói.

Hắn căn bản là không có chuẩn bị thực thôi động Thời Không Thiên Châu, nếu là vạn nhất giết không chết bọn họ, chết coi như là chính hắn, hiện tại nhưng không có Diệt Thần Hỏa Vực có thể làm cho hắn chạy đến đi.

Cho nên, không đến vạn bất đắc dĩ, Tiêu Phàm chắc là sẽ không thôi động Thời Không Thiên Châu.

"Cái này phá hạt châu vẫn là rất khó mà luyện hóa, cái này thời gian mấy năm, vẫn còn dừng lại ở hai thành." Tiêu Phàm nhịn không được bực tức nói.

Phất tay, mấy cái mệnh thạch rơi trong tay hắn, Tiêu Phàm không khỏi thở dài: "Đáng tiếc, Đại Đế cảnh chết rồi, thế giới của bọn hắn lại không thấy bóng dáng, nếu là có thể tiến hành luyện hóa, vậy thì không thể tốt hơn nữa."

Tiêu Phàm tìm thật lâu, cũng không phát hiện bị hắn giết chết những cái kia Đại Đế cảnh thế giới, không thể không từ bỏ luyện hóa người khác thế giới dự định.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, đánh giá vô ngần hắc ám, trong bóng tối ngẫu nhiên ánh sao lấp lánh, nhường hắn trong lúc nhất thời có chút mê mang.

"Hai năm qua đi, vạn tộc thí luyện cổ lộ đã mở ra, không thể chậm trễ thời gian quá dài, cùng lưu lại nơi này sát nhân tộc, còn không bằng tiến vào vạn tộc thí luyện cổ lộ giết chủng tộc khác." Tiêu Phàm trầm ngâm 1 tiếng, hóa thành một đạo thiểm điện đầu nhập vô ngần trong hư vô..