Chương 2917: Tiên Thiên Nguyên Khí Trì

Chương 2917: Tiên Thiên Nguyên Khí Trì

Oanh một tiếng nổ vang, thần chu ầm vang nổ tung lên, to lớn mây hình nấm phóng lên tận trời, phương viên hơn mười dặm phạm vi toàn bộ hóa thành kiếp tro.

Thần chu phía trên, không ít Cơ gia tu sĩ, tất cả đều bỏ mình, không ai sống sót.

Những cái kia vây quanh Tiêu Phàm Cơ gia tu sĩ, cũng bị Tiêu Phàm chia ra vô số cỗ linh hồn phân thân chém giết.

Nếu như cũng đã xuất thủ, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình.

Đắc tội 1 cái Bắc Thần gia tộc đã đủ phiền toái, mặc dù nhiều 1 cái Cơ gia cũng không để ý, nhưng có thể thiếu một chút phiền toái, Tiêu Phàm vẫn là hết sức vui lòng.

Liếc nhìn chung quanh, Tiêu Phàm thân thể đột nhiên một trận biến hóa, mấy tức về sau biến thành Bắc Thần Tinh Hồn bộ dáng, khóe miệng giương lên, liền một đầu trồng vào phía dưới tinh thần thế giới bên trong.

Tinh thần thế giới 1 đầu mênh mông sơn mạch bên trong, tọa lạc 1 cái mờ mịt lượn quanh sơn cốc, từng sợi sương mù bốc hơi lên, ở sơn cốc trên không, ngưng tụ thành 1 mảnh màu sắc rực rỡ mây mù.

Mây mù tản ra vạn trượng hào quang, đem toàn bộ sơn cốc đều chiếu thông minh đến cực điểm.

Nhìn kỹ sẽ phát hiện, trong sơn cốc, ngẫu nhiên có bóng người lấp lóe, hơn nữa thỉnh thoảng bộc phát ra từng đạo từng đạo năng lượng bàng bạc chấn động.

"Hẳn là chỗ này." Tiêu Phàm lặng yên xuất hiện ở chung quanh sơn cốc, ngắm nhìn trong sơn cốc, không khỏi nheo lại hai mắt.

~~~ lúc này, trong cơ thể hắn bạch sắc thạch đầu trán phóng hào quang sáng chói, so ánh sáng của mặt trời huy còn muốn xán lạn.

Tiêu Phàm sở dĩ quyết đoán xuất thủ diệt sát người Cơ gia, chính là bởi vì bạch sắc thạch đầu mang tới dị động, hắn biết rõ, trong này nhất định là có thứ không tầm thường.

Bằng không mà nói, Cơ gia không có khả năng nhiều người như vậy xuất hiện ở đây.

Thở sâu, Tiêu Phàm lắng lại nội tâm kích động, giống như khinh yến một dạng lẻn vào sơn cốc bên trong, ngay sau đó, 1 cỗ bàng bạc linh khí đập vào mặt.

"~~~ đây là?" Tiêu Phàm trợn to hai mắt, chỉ cảm thấy tự thân lỗ chân lông toàn bộ thư giãn ra, cùng lúc đó, Vô Tẫn Chiến Điển vậy mà tự hành vận chuyển lại.

Từng tia thần lực tràn vào hai mắt, chỉ một thoáng, Tiêu Phàm thế giới trước mắt lập tức phát sinh biến hóa.

Ở tròng mắt của hắn bên trong, từng đạo từng đạo đủ mọi màu sắc tơ nhện phiêu đãng tại hư không, càng đi sâu trong thung lũng, tơ nhện càng nhiều.

"Không thể nào, đây chẳng lẽ là vô chủ khí số?" Lấy Tiêu Phàm tâm tính, cũng không khỏi hít một hơi lạnh.

Khí số a, Đại Đế cảnh cường giả tha thiết ước mơ đồ vật, bình thường cô đọng một sợi đều hết sức gian nan.

Nhưng nơi này, lại khắp nơi đều là, nếu như không phải tận mắt thấy, Tiêu Phàm còn cho rằng mình đang nằm mơ.

Hắn khoanh chân ngồi ở tại chỗ, vận chuyển Vô Tẫn Chiến Điển, mặc cho cái kia tơ nhện rót vào trong cơ thể của mình, cô đọng nhục thân của mình.

Tiêu Phàm đột phá Đại Đế cảnh tiền kỳ, nhục thân đều dung luyện 12 nguyên khí số, muốn đột phá Đại Đế cảnh trung kỳ, yêu cầu khí số là 1 cái đáng sợ số lượng.

Bây giờ nhìn thấy nhiều như vậy vô chủ khí số, Tiêu Phàm như thế nào lại bỏ lỡ đây?

"1 bên kia giống như có sóng linh khí." Cũng đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến 1 thanh âm, ngay sau đó 2 bóng người hướng về Tiêu Phàm vị trí bay vụt mà tới.

Tiêu Phàm sầm mặt lại, hắn không nghĩ tới đây vẫn còn có người tuần tra, không cần nghĩ cũng biết là người Cơ gia.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vội vàng bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, lập tức hư không xuất hiện từng đạo từng đạo hư không thần văn, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Mấy tức về sau, 2 bóng người xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa, 2 người cẩn thận quan sát 4 phía, lại là không có bất kỳ phát hiện nào.

"Ngươi cũng quá lo lắng, nhị thiếu tự mình tọa trấn nơi này, nơi nào còn có đạo chích chạy tới nơi này làm ầm ĩ." Trong đó một cái gầy gò nam tử cười nói.

"Cẩn thận một chút bao giờ cũng là chuyện tốt, thật vất vả bắt được Chiến Hoàng Thiên, kích hoạt Tiên Thiên Nguyên Khí Trì, nhất định không thể bị người phát hiện." Một cái khác nam tử khôi ngô trầm giọng nói.

"Không sai, 1 lần này nhà họ Cơ chúng ta ít nhất có thể đủ tạo nên 3000 Đại Đế, đợi một thời gian, cỗ lực lượng này chắc chắn trở thành nhà họ Cơ chúng ta át chủ bài." Gầy gò nam tử gật gật đầu.

"Tốt rồi, việc này ở trong này nói một chút là được rồi." Nam tử khôi ngô vội vàng hét lại.

2 người thanh âm càng ngày càng xa, nhưng Tiêu Phàm nhưng trong lòng thì cực kỳ không bình tĩnh, thậm chí nhấc lên sóng to gió lớn.

"Chiến Hoàng Thiên bị bọn họ bắt được?" Tiêu Phàm sầm mặt lại, hắn ngửi được âm mưu vị đạo, "Có vẻ như nơi này vô chủ khí số, cùng Chiến Hoàng Thiên có quan hệ."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nơi nào còn có tâm tư tu luyện, Chiến Hoàng Thiên người này, dù sao cũng là Tu La Điện nhân viên ngoài biên chế a, Tiêu Phàm sao có thể thấy chết không cứu?

Tiêu Phàm đứng dậy, lặng lẽ đi theo hai người kia đi tới, có hư không thần văn che lấp khí tức, trừ phi đối với thần văn cực kỳ mẫn cảm, cùng linh hồn xa so với Tiêu Phàm cường đại người, nếu không căn bản liền không khả năng phát hiện hắn.

Vì lý do an toàn, Tiêu Phàm vẫn là quyết định trước biết rõ ràng Cơ gia âm mưu, trước bắt 1 người hỏi một chút.

2 cái kia tuần tra người mặc dù cũng là Đại Đế cảnh hậu kỳ, vốn lấy Tiêu Phàm thực lực, chế phục 2 người cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình.

Khi tới gần 2 người thời khắc, Tiêu Phàm trong phạm vi nhỏ triệu hồi ra Sát Lục luyện ngục, trực tiếp đem 2 người ném vào Sát Lục luyện ngục bên trong, 2 người trong nháy mắt bị áp chế ở Thần Vương cảnh đỉnh phong.

2 người còn chưa lấy lại tinh thần, chờ đợi bọn họ lại là gần 100 cỗ khí thế nghiền ép, cơ hồ chỉ còn lại có một hơi.

"Dừng tay." Tiêu Phàm 1 tiếng quát nhẹ, nếu là đem 2 người này giết chết, hắn có thể coi như mất toi công.

"Bái kiến điện chủ." Hơn trăm người cung kính gật đầu, bái nói.

Nếu như Bách Sát Các người nhìn thấy Sát Lục luyện ngục bên trong những người này, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, những người này không phải lại thiên tài tư cách chiến phía trên bị Tiêu Phàm giết sao, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

~~~ nhưng mà, sự thật chính là như thế, ngày đó, Tiêu Phàm cũng không có khoảnh khắc một số người, mà là đem bọn hắn ném vào bên trong nội thiên địa, về sau chuyển tới Sát Lục luyện ngục.

Quỷ dị nhất chính là, 100 người này nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lại là tràn đầy vẻ kính sợ, cùng lúc trước hoàn toàn tưởng như hai người.

"Nói, người Cơ gia ở trong này làm cái gì?" Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem hai người kia nói.

"Giết chúng ta a." Cơ gia 2 đại cường giả cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, khinh thường nói.

"Các ngươi không nói, ta cũng một dạng có phương pháp lấy được thứ ta muốn." Tiêu Phàm không sợ nhất chính là mạnh miệng, có loại ma chi thuật ở, vô luận ngươi có muốn hay không nói, hắn đều có thể được tin tức mình muốn.

Bất quá vì đề phòng vạn nhất, Tiêu Phàm tiếp tục tàn phá 2 người một phen, cho linh hồn hai người cũng tạo thành trọng thương, lúc này mới yên tâm thi triển chủng ma chi thuật.

Đọc lấy 2 người ký ức về sau, Tiêu Phàm cũng rốt cuộc minh bạch Cơ gia âm mưu.

"Hảo một cái Tiên Thiên Nguyên Khí Trì, đây chính là so Nguyên Tinh đều muốn vật trân quý vô cùng a, khó trách nơi này vô chủ khí số đậm đà như vậy, đáng tiếc, hiện tại là của ta." Tiêu Phàm đột nhiên khóe miệng giương lên nói.

"Điện chủ, chúng ta lúc nào có thể rời đi nơi này?" Trong đó một cái Bách Sát Các tu sĩ lấy dũng khí nói, bọn họ đợi ở chỗ này, căn bản liền không khả năng đột phá Đại Đế cảnh."Rất nhanh, hơn nữa, có 1 cái cơ duyên to lớn đang chờ các ngươi." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói, tựa như âm mưu được như ý một dạng..