Chương 2922: Kinh khủng sát ý

Chương 2922: Kinh khủng sát ý

Thời gian trở lại mười mấy tức trước đó, sơn cốc bên ngoài, Cơ Vô Nhạn đám người chờ gần một tháng, có thể phía dưới sơn cốc bên trong căn bản không có bất cứ động tĩnh gì, Cơ Vô Nhạn sớm đã lòng nóng như lửa đốt.

Đáng tiếc, hắn lại không thể làm gì, lấy thực lực của bọn hắn, căn bản không thể nào là Tiêu Phàm đối thủ.

Hơn nữa, có cái kia trận pháp ngăn cản, bọn họ cho dù muốn nhìn rõ ràng phía dưới xảy ra chuyện gì, cũng làm không được.

"Cơ diệp bọn họ còn chưa tới sao?" Cơ Vô Nhạn mười điểm không kiên nhẫn nói, chờ 1 tháng, sự kiên nhẫn của hắn đã gần như đã tiêu hao hết.

1 đám cấp dưới cúi đầu, không dám nhìn thẳng Cơ Vô Nhạn, bọn họ rất rõ ràng Cơ Vô Nhạn đáng sợ.

Nếu là không cẩn thận đắc tội hắn, chết đều không địa phương chôn.

"Nhị thiếu, chúng ta đã đến." Cơ gia đám người khẩn trương thời khắc, đột nhiên, 1 thanh âm từ đằng xa truyền đến truyền đến, sau đó một chiếc to lớn thần chu tiến nhập mọi người tầm mắt.

Thần chu phía trên, chở hơn ngàn tu sĩ, trong đó đại bộ phận đều là Thần Vương cảnh tu sĩ, nhưng Đại Đế cảnh tu sĩ, cũng nhiều đạt hơn trăm người.

Vì tranh đoạt Tiên Thiên Nguyên Khí Trì bên trong nguyên khí, Cơ gia cũng coi là bỏ ra đủ vốn liếng.

"Tới thật đúng lúc, cho ta oanh mở trận pháp này, ta muốn bắt sống Bắc Thần Tinh Hồn, nhường hắn sống không bằng chết!" Cơ Vô Nhạn bỗng nhiên đứng dậy, cả người lộ ra tinh thần hăng hái.

Một tháng này đến nay, hắn biệt khuất tới cực điểm, chính là vì chờ người Cơ gia đến.

Bây giờ đến gần 100 Đại Đế cường giả, Cơ Vô Nhạn lòng tin tăng nhiều, dù là Tiêu Phàm có được Thánh bảo, hắn cũng không sợ hãi.

"Giết!" Cơ diệp quát lạnh một tiếng, lấy tay vung lên, dẫn đầu hướng về sơn cốc bên trong phóng đi.

"Hồng hộc!"

Cũng đúng lúc này, phía dưới đột nhiên truyền đến 1 tiếng kêu to, đám người thân hình ngưng một cái, ngay sau đó, ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, một đạo hỏa quang gào thét mà qua, bay thẳng tinh không vực ngoại đi.

Cơ hồ trong nháy mắt, cũng chỉ còn lại có một điểm sáng.

"Hồn thiên tinh hỏa toa? Bọn họ trốn?" Cơ diệp ánh mắt chấn động một cái, sắc mặt trở nên khó nhìn lên.

"Còn đứng ngây đó làm gì, truy a!" Cơ Vô Nhạn tức giận quát ầm lên, thanh âm the thé tới cực điểm, nghe người toàn thân hiện nổi da gà lên.

Nói xong, Cơ Vô Nhạn 1 kiếm giận phách mà ra, phía dưới thượng cổ bên trong đại trận trực tiếp phá mở, bên trong mây mù trong nháy mắt tiêu tán không còn một mảnh.

Cơ Vô Nhạn mặc dù còn ôm 1 tia hi vọng, nhưng nhường hắn thất vọng là, sơn cốc bên trong đã sớm rỗng tuếch.

"Hỗn trướng!" Cơ Vô Nhạn nhe răng trợn mắt, mặt mũi trở nên dữ tợn, hắn Cơ gia mưu đồ thật lâu sự tình, vậy mà thất bại, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Thời khắc này Cơ Vô Nhạn, hận không thể đem Bắc Thần Tinh Hồn tháo thành tám khối.

Thân hình lóe lên, Cơ Vô Nhạn đạp vào một chiếc thần chu, nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm cùng Chiến Hoàng Thiên bọn họ chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Đáng tiếc, thần chu theo nhanh, nhưng ở trong hư vô vượt qua, lại còn có thể so sánh hồn thiên tinh hỏa toa?

Những năm này, Vô Tận Chi Hỏa mỗi lần đột phá, Tiêu Phàm liền sẽ tế luyện hồn thiên tinh hỏa toa, bây giờ hồn thiên tinh hỏa toa, tuyệt đối là bên trong Đại Đế cảnh tốc độ sự tồn tại vô địch.

Vẻn vẹn thời gian uống cạn nửa chén trà, Cơ Vô Nhạn bọn họ liền đã mất đi Tiêu Phàm cùng Chiến Hoàng Thiên tung tích, khí sắc mặt hắn đều biến đen.

"Nhị thiếu, bọn họ rời đi phương hướng, hình như là Thánh Linh Táng Thổ." Cơ diệp nhìn xem trong tay tinh đồ, trầm giọng nói.

"Thánh Linh Táng Thổ?" Cơ Vô Nhạn răng mài đến vang lên kèn kẹt, nói: "Bắc Thần Tinh Hồn, Thánh Linh Táng Thổ chính là ngươi nơi chôn xương!"

Ra lệnh một tiếng, Cơ Vô Nhạn mang theo người Cơ gia cũng hướng về Thánh Linh Táng Thổ vị trí bay đi.

1 năm về sau, một đạo hỏa quang xẹt qua tinh không, trụy lạc tại 1 mảnh cổ lão đại địa phía trên, phụ cận sơn mạch đều chấn động một cái.

Không bao lâu, 2 bóng người từ trong bụi bậm đi ra, một cái lắc mình liền xuất hiện ở một tòa sơn mạch đỉnh cao, người tới tự nhiên là Tiêu Phàm cùng Chiến Hoàng Thiên.

"Đây chính là Thánh Linh Táng Thổ?" Tiêu Phàm ngắm nhìn khắp nơi.

~~~ lúc này 1 mảnh bất phàm địa vực, sơn nhạc nguy nga, thung lũng khoáng đạt, sương mù quấn núi, giống như khí thế mạnh mẽ, vào mắt 1 mảnh tráng lệ, muôn hình vạn trạng.

Nếu như không phải biết rõ nơi này là nơi nào, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không đem nơi này cùng "Táng thổ" 2 chữ liên hệ với nhau.

"~~~ nơi này chôn giấu lấy vô số Thánh Đế cường giả, cho dù là 1 tia khí thế, cũng đầy đủ để một tòa sơn mạch sinh linh sinh tồn được." Chiến Hoàng Thiên nhìn ra Tiêu Phàm trong lòng nghi ngờ.

Tiêu Phàm gật đầu, Thánh Đế cảnh cường giả sinh cơ cường đại dường nào, dù là chết đi, hắn trong thi thể thần tính tinh hoa, cũng đủ để nuôi sống một phương sinh linh.

Bởi vậy, không chỗ nào năm tháng trôi qua, khu cổ địa này ngược lại không giống như là táng địa, ngược lại giống như một phiến tu luyện thánh địa, sinh cơ bừng bừng.

"Đi thôi, nơi này chỉ là thánh linh táng địa giáp ranh, không có khả năng có cái gì hảo đồ vật." Chiến Hoàng Thiên phóng ra bước chân, hướng về chỗ sâu đi đến.

Thánh linh táng địa, chính là một chỗ cơ duyên địa phương, tự nhiên không thể thiếu tu sĩ thăm dò, nhiều năm như vậy, bên ngoài mỗi một cái góc đều bị tìm khắp cả, há lại sẽ còn có những vật khác tồn tại.

Tiêu Phàm cũng biết đạo lý này, cũng đi theo Chiến Hoàng Thiên, bất quá, trong tay của hắn lại là nhiều hơn một miếng truyền âm ngọc phù.

"Lão tam, ta và các ngươi đều chia lìa, bản thân cẩn thận một chút."

"Lão tam, ta ở thánh linh táng địa chờ các ngươi, hi vọng các ngươi sớm chút đạt tới!"

. . .

Đây là Nam Cung Tiêu Tiêu nhắn lại, cũng có lẽ là bởi vì Nhân Tộc thí luyện cổ lộ mười điểm cuồn cuộn, hơn nữa không gian cực kỳ đặc thù, cho nên mấy năm trước nhắn lại, đến bây giờ mới thu đến.

Bây giờ có thể thu đến Nam Cung Tiêu Tiêu nhắn lại, tám chín phần mười là bởi vì Nam Cung Tiêu Tiêu cũng đến thánh linh táng địa.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm lại nhận được Thí Thần nhắn lại, Thí Thần hiển nhiên cũng lựa chọn tiến nhập thánh linh táng địa, chỉ là hôm nay là có hay không vẫn còn, cũng không biết được.

"Xem ra đều đến nơi này." Tiêu Phàm nhẹ nhàng thở ra.

~~~ nhưng mà, khi hắn nghe được lời kế tiếp lúc, Tiêu Phàm toàn thân run lên, trên người trán phóng đáng sợ sát ý, lấy hắn làm trung tâm, phương viên trong phạm vi mấy chục dặm, toàn bộ đông kết thành băng tinh.

"Phu quân, Thi Vũ vô năng, không thể bảo vệ tốt hài tử, hài tử bị người đoạt, liền Lãng Thiên đại ca cùng Hứa Vân Minh trưởng lão cũng không là đối thủ!"

"Phu quân, ta cũng muốn mạnh lên, cho nên ta lựa chọn tiến vào Nhân Tộc thí luyện cổ lộ, tương lai, ta nhất định sẽ đem con tìm trở về."

. . .

Đây là Diệp Thi Vũ thanh âm, nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm tâm tính thiện lương giống bị vô số thanh đao đâm đau đồng dạng, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Từ Diệp Thi Vũ trong giọng nói, Tiêu Phàm nghe được nàng là thống khổ dường nào cùng bất lực, những cái này nhắn lại cách xa nhau một đoạn thời gian rất dài, nhưng Diệp Thi Vũ bi thương chưa bao giờ biến mất qua.

Tiêu Phàm không dám tưởng tượng, thời gian mấy năm này, Diệp Thi Vũ là như thế nào vượt qua.

Mà ở hắn bất lực nhất thời điểm, bản thân vậy mà không ở bên người nàng!

"Chiến huynh, truyền tống trận tại đây, ta muốn rời đi!" Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới phục hồi tinh thần lại, con ngươi băng lãnh nhìn về phía Chiến Hoàng Thiên nói.

Chiến Hoàng Thiên biết rõ, thời khắc này Tiêu Phàm, đã gần như ở vào bùng nổ giáp ranh, không cẩn thận liền sẽ đại khai sát giới.

"Điện chủ, ngươi trước chớ nóng vội, điện chủ phu nhân cho ngươi truyền âm, hẳn là đã đạt tới sinh linh táng địa, ngươi rời đi cũng vô dụng, chúng ta mau chóng tìm tới nàng mới đúng." Chiến Hoàng Thiên coi như bình tĩnh, thở sâu an ủi."Tốt!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, trong lòng lạnh giọng nói: "Vô luận là biết rõ ai cướp đi con của ta, ta Tiêu Phàm thề với trời, tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi!".