Chương 2924: Nam Cung Tiêu Tiêu nguy cơ

Chương 2924: Nam Cung Tiêu Tiêu nguy cơ

Một chỗ mờ mịt lượn quanh trong sơn cốc, cổ thụ san sát, không biết sinh trưởng mọc thêm tuế nguyệt, phun ra nuốt vào lấy linh khí, màu xanh biếc dạt dào.

Lần lượt từng bóng người chính đang trong cổ lâm xuyên toa, tựa như đang tìm cái gì.

"Tìm kiếm cho ta, đừng để hắn chạy." Gầm lên một tiếng ở trong cổ lâm vang lên, chỉ thấy 1 cái bạch y nam tử đứng sừng sững ở một gốc cổ thụ đỉnh cao, lạnh lùng hướng về tứ phương ra lệnh.

Nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, khẳng định có thể nhận ra, bạch bào nam tử không phải người khác, chính là Cung Sở.

~~~ lần trước Cung gia cửu trưởng lão mang theo Cung Sở ở Bách Sát Các bên ngoài cho Tiêu Phàm quỳ xuống, lại không có đạt được Tiêu Phàm tha thứ, ngược lại bị Tiêu Phàm chê cười một phen.

Từ đó về sau, Cung gia liền đem Tiêu Phàm trở thành tử địch.

Bọn họ rất rõ ràng, nếu là Tiêu Phàm trưởng thành, sẽ cho bọn họ mang đến như thế nào tai nạn.

~~~ hiện tại Tiêu Phàm vẫn chỉ là có được Đại Đế cảnh chiến lực, lấy Cung gia thực lực, muốn giết Tiêu Phàm còn không tính chuyện quá khó khăn.

Nhưng Cung gia không dám đánh cược, bọn họ nhất định phải đem cái này nguy hiểm ách giết từ trong trứng nước.

Ở Man Hoang Cổ Thành, có Lãng Thiên bảo vệ Tiêu Phàm, bọn họ không dám đối với Tiêu Phàm xuất thủ, nhưng là ở trong này, bọn họ hoàn toàn có thể không kiêng nể gì cả.

Thậm chí, bọn họ liền cùng Tiêu Phàm có liên quan người đều không buông tha.

~~~ hiện tại, bọn họ ngay tại tìm kiếm Nam Cung Tiêu Tiêu bóng dáng.

Cung gia người truy sát Nam Cung Tiêu Tiêu đã có gần một năm thời gian, nửa năm trước, bọn họ đem Nam Cung Tiêu Tiêu đẩy vào thánh linh táng thổ.

Để Cung Sở tức giận là, Tiêu Phàm cho bọn hắn tạo thành không ít phiền phức thì cũng thôi đi, nhưng bọn hắn liền Thần Vương cảnh Nam Cung Tiêu Tiêu cũng không giết chết.

Hơn nữa, vài ngày trước, Nam Cung Tiêu Tiêu cũng thành công đột phá đến Đại Đế cảnh, hơn nữa vượt qua Đại Đế kiếp, cái này khiến Cung Sở càng ngày càng bất an.

Vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân.

Có thể trở thành Tiêu Phàm huynh đệ, Nam Cung Tiêu Tiêu hiển nhiên cũng sẽ không quá yếu, nếu để cho hắn trưởng thành, Nam Cung Tiêu Tiêu cũng tất nhiên sẽ cho Cung gia mang đến phiền toái rất lớn.

~~~ lần này, bọn họ biết được Nam Cung Tiêu Tiêu tung tích, sớm đã đem mảnh sơn cốc này vây lại, tiến hành thảm thức lục soát, muốn để Nam Cung Tiêu Tiêu chắp cánh cũng khó trốn.

~~~ lúc này, cổ lâm chỗ sâu, 1 đạo hơi có vẻ mập mạp thân ảnh đang nhanh chóng bay nhanh, trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ, trừ bỏ Nam Cung Tiêu Tiêu còn có thể là ai.

"Nha, những cái này thuốc cao da chó, làm sao đều không vung được, chờ tiểu gia đột phá Đại Đế cảnh đỉnh phong, đồ ngươi nhất tộc." Nam Cung Tiêu Tiêu nổi giận mắng.

Tròng mắt của hắn thỉnh thoảng đánh giá tứ phương, chẳng biết tại sao, khu cổ địa này cho hắn một loại cực kỳ cảm giác bất an.

Từ hắn thu thập được liên quan tới thánh linh táng thổ tin tức, phiến địa vực này, vô cùng có khả năng còn có những sinh linh khác tồn tại, cho nên Nam Cung Tiêu Tiêu vẫn luôn mười điểm cẩn thận.

Tiến vào mảnh này cổ lâm, Nam Cung Tiêu Tiêu vốn chuẩn bị tu chỉnh một phen, lại không nghĩ rằng Cung gia người đến nhanh như vậy.

Lệ

Đột nhiên, 1 đạo bén nhọn tiếng hét lớn vang lên, Nam Cung Tiêu Tiêu sắc mặt trầm xuống, cầm trong tay Chiến Thiên kích lạnh lùng hướng về tứ phương, muốn tìm kiếm chủ nhân của thanh âm kia, nhưng hắn căn bản bắt không đến tung ảnh của đối phương.

Hơn nữa, đây cũng không phải là hắn lần đầu tiên nghe được thanh âm này.

"Sưu sưu!" Cũng đúng lúc này, một trận lá cây tiếng ma sát vang lên, một đạo tàn ảnh từ Nam Cung Tiêu Tiêu đôi mắt hiện lên, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Khi hắn quay đầu nhìn đi thời khắc, cái kia bóng dáng đã biến mất không thấy gì nữa.

Chẳng lẽ là ảo giác?

Nam Cung Tiêu Tiêu âm thầm lắc đầu, hẳn không phải là ảo giác, nơi này người đã ở cổ lâm chỗ sâu, nếu như nói có cái gì cổ thú xuất hiện, hắn một chút cũng không hoài nghi.

"Ở nơi đó!" Kêu to một tiếng từ đằng xa truyền đến, ngay sau đó, mấy cỗ khí tức cường đại từ đằng xa mãnh liệt mà tới.

"Không tốt, bị phát hiện." Nam Cung Tiêu Tiêu sầm mặt lại, trong lòng thầm mắng không thôi.

Hắn ẩn tàng khí tức thủ đoạn đã coi như là cực kỳ ghê gớm, nếu như không phải cái kia thú gầm thanh âm, hắn tự tin sẽ không bị Cung gia người phát hiện.

Nghĩ vậy, Nam Cung Tiêu Tiêu trong lòng đem cái kia âm thầm mãnh thú ân cần thăm hỏi vô số lần.

Thế nhưng là, cho hắn thời gian đã không nhiều lắm, nếu là bị Cung gia người bao vây, đến lúc đó muốn trốn có thể gặp phiền toái.

~~~ lần trước bị Cung gia người bao vây, còn tốt hắn vừa lúc đột phá đến Đại Đế cảnh, hơn nữa Cung gia người hoàn toàn không đem hắn cái này Thần Vương cảnh để ở trong lòng, lúc này mới tránh thoát một kiếp.

Hắn thực lực mặc dù không tệ, nhưng xa xa không có Tiêu Phàm biến thái như vậy, đối chiến Đại Đế cảnh hậu kỳ trước mặt không có vấn đề, nhưng nếu là đối chiến Đại Đế cảnh đỉnh phong, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ngươi không chạy thoát được đâu!" Một tiếng cười lạnh vang lên, lại là nhìn thấy sơn lâm phía trước, 1 đạo tiếng xé gió truyền đến, ngay sau đó, 1 đạo lợi mang ở Nam Cung Tiêu Tiêu trong con ngươi nhanh chóng phóng đại.

Nam Cung Tiêu Tiêu trợn mắt vừa mở, Chiến Thiên kích hoành không một trận chiến, một tia chớp lực lượng mãnh liệt cuộn trào ra, cùng lợi mang đụng vào nhau.

Cuồng bạo nổ vang quanh quẩn ở trong cổ lâm, bốn phía cổ thụ tất cả đều nổ tung, hóa thành bột mịn phiêu đãng tại hư không.

Nam Cung Tiêu Tiêu thân hình bị đẩy lui mấy bước, toàn thân khí huyết sôi trào không thôi, nắm Chiến Thiên kích song tay đều đang hơi hơi run rẩy.

"Đại Đế cảnh hậu kỳ?" Nam Cung Tiêu Tiêu sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Đồng thời, sáu bóng người xuất hiện ở chung quanh hắn, đem hắn vây ở trung ương, vẻ mặt cười lạnh nhìn xem hắn.

"Tiểu tử, ngươi tiếp tục chạy a." 1 cái hắc bào lão giả cười lạnh nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu, sát khí lộ ra.

Mấy người khác cũng lộ ra một vòng cười tà, bọn họ đều là Đại Đế cảnh trung kỳ tu vi, tại khí tức trên đều so Nam Cung Tiêu Tiêu hiếu thắng.

Chạy

Nam Cung Tiêu Tiêu biết rõ, bản thân 1 lần này sợ là chạy không thoát, Cung gia lần trước ăn thua thiệt, 1 lần này khẳng định đã chuẩn bị chu toàn.

Hơn nữa, chiến đấu âm thanh thanh âm càng lớn, dẫn tới Cung gia cường giả càng nhiều.

Có thể tiến vào Nhân Tộc thí luyện cổ lộ, đối với mặt khác Đế Vực cùng bình thường vực mà nói, là một phần to lớn vinh hạnh đặc biệt, cũng không phải là ai cũng có thể có được.

Nhưng đối với Man Hoang Cổ Cương người mà nói, nhưng chỉ là một chỗ thông thường thí luyện chi địa mà thôi, liền tựa như bản thân hậu hoa viên đồng dạng, muốn vào liền có thể vào.

Bởi vậy, ở Nhân Tộc thí luyện cổ lộ trên, có rất ít bình thường vực tu sĩ nguyện ý đắc tội Cổ Cương gia tộc người, bởi vì căn bản đắc tội không nổi.

Thở sâu, Nam Cung Tiêu Tiêu đã làm xong liều mạng chuẩn bị, chí ít, hắn bây giờ còn có sức đánh một trận.

Cho dù chết, cũng phải kéo mấy cái chịu tội thay.

"Biết rõ chạy không thoát a, vậy liền chịu chết đi." Hắc bào lão giả lộ ra một ngụm vàng ố răng, chuẩn bị động thủ giết Nam Cung Tiêu Tiêu.

Lệ

~~~ nhưng mà lúc này, bén nhọn kia tiếng hét lớn tiếp tục vang lên, hắc bào lão giả bỗng nhiên ngừng thân hình, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Năm người khác cũng là phòng bị nhìn xem 4 phía, lại là không có cái gì nhìn thấy, bất quá đám người lại cảm nhận được 1 cỗ áp lực cực lớn, thật giống như bị từng đôi mắt tập trung vào một dạng.

"Lui!" Đột nhiên, hắc bào lão giả 1 tiếng quát lớn, lách mình liền chuẩn bị hướng phía sau thối lui.

Lời còn chưa dứt, đám người chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, rõ ràng là ban ngày, có thể đám người lại cảm nhận được đêm rét lạnh. Không đợi đám người lấy lại tinh thần, 1 cái to lớn hắc trảo từ hư không bên trong dò ra, mang theo 1 cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt, ầm vang rơi xuống..