Chương 2925: Bố trí

Chương 2925: Bố trí

Nháy mắt trôi qua hơn nửa tháng, Tiêu Phàm đem hơn 20 viên mệnh thạch bên trong khí số luyện hóa sạch sẽ.

~~~ lần này, bạch sắc thạch đầu không cùng hắn cướp đoạt, ròng rã chiếm được 20 nguyên khí số, cái này khiến Tiêu Phàm kinh ngạc hết sức.

Phải biết, hắn trước kia luyện hóa 1 mai mệnh thạch, cũng liền lấy được mấy trăm hơn ngàn sợi khí số a, một nguyên khí số có thể thì tương đương với 12 vạn 9600 sợi, giữa hai người chênh lệch thực sự quá lớn.

Mà bây giờ, có thể nghĩ bạch sắc thạch đầu một mình thôn phệ bao nhiêu khí số.

"80 nguyên khí số, không sai biệt lắm." Tiêu Phàm thở sâu đứng dậy, trên người cổ động cường đại khí lãng, tựa như một cỗ năng lượng kinh khủng sắp nổ tung một dạng.

Chiến Hoàng Thiên cảm nhận được Tiêu Phàm khí thế trên người, không khỏi nhíu mày, chẳng biết tại sao, hắn cảm giác thời khắc này cực kỳ đáng sợ.

"Chiến huynh, Cung gia vị trí hỏi thăm rõ ràng sao?" Tiêu Phàm nhìn về phía Chiến Hoàng Thiên nói.

Cái này hơn nửa tháng thời gian, Tiêu Phàm mặc dù ở luyện hóa khí số, nhưng Chiến Hoàng Thiên nhưng không có nhàn rỗi, một mực ở tìm hiểu Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Cung gia tin tức.

"Đoạn thời gian trước, Nam Cung huynh bị Cung gia mấy cái Đại Đế cảnh trung kỳ và hậu kỳ cường giả vây công." Chiến Hoàng Thiên như thực nói ra, Tiêu Phàm sắc mặt cứng lại.

~~~ lúc này, Chiến Hoàng Thiên lời nói xoay chuyển, nói: "~~~ bất quá quỷ dị chính là, Cung gia những cái kia Đại Đế cảnh cường giả đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, mà Nam Cung huynh lại không thấy bóng dáng.

Việc này cực kỳ quỷ dị, Cung gia người thẹn quá hoá giận, một mực ở tìm kiếm Nam Cung huynh tung tích, nhưng Nam Cung huynh lại tựa như đột nhiên biến mất một dạng."

Tiêu Phàm nhíu mày, nghe được Nam Cung Tiêu Tiêu mất tích lúc, ngược lại là thở dài một hơi, chí ít Nam Cung Tiêu Tiêu không chết, cái kia còn có hi vọng.

"Hiện tại, Cung gia toàn diện phong tỏa một khu vực, nghe nói tụ tập 70 ~ 80 cái Đại Đế cảnh cường giả, thảm thức lục soát Nam Cung huynh bóng dáng." Chiến Hoàng Thiên lại bổ sung một câu.

"Mang ta đi." Tiêu Phàm trầm giọng nói, trong con ngươi hiện lên lạnh như băng quang mang.

Chiến Hoàng Thiên gật gật đầu, lập tức đạp không mà lên, mang theo Tiêu Phàm cực tốc hướng về chân trời lao đi.

"Đúng rồi, điện chủ, ta nghe được điện chủ phu nhân 1 chút tin tức." Chiến Hoàng Thiên đột nhiên nghĩ tới cái gì, lại nói.

"~~~ cái gì?" Tiêu Phàm hơi kinh hãi, "Thi Vũ tại đây?"

"Ta cũng không biết." Chiến Hoàng Thiên lắc đầu, nói: "~~~ bất quá, ta nghe Cung gia người nói, bắt đầu là bọn họ đang đuổi giết điện chủ phu nhân, bất quá về sau, biến thành Bắc Thần gia tộc người."

"Bắc Thần gia tộc?" Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống.

Hắn nhưng là rõ ràng, Diệp Thi Vũ có được Phong Thiên nhất tộc đời thứ ba trở lên huyết mạch, Bắc Thần gia tộc coi trọng nhất huyết mạch chi lực, lại thế nào dám đối với Diệp Thi Vũ động thủ đây?

Bất quá trong đầu hắn trong nháy mắt nhớ tới 1 bóng người, chính là lúc trước chạy trốn Bắc Thần Tinh Hồn, cũng chỉ có Bắc Thần Tinh Hồn, mới dám đối với Diệp Thi Vũ xuất thủ.

Bởi vì Bắc Thần Tinh Hồn một mực nằm mộng cũng muốn muốn lấy được Diệp Thi Vũ trên người phong thiên thạch bi.

"Trước diệt Cung gia người lại nói." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn mặc dù lo lắng Diệp Thi Vũ an nguy, nhưng hắn từ Chiến Hoàng Thiên lấy được thông tin bên trong cho ra một cái kết luận.

Kia liền là Bắc Thần gia tộc hẳn là còn không có tìm tới Diệp Thi Vũ, chờ hắn giải quyết Cung gia sự tình, lại đi hảo hảo ứng phó Bắc Thần gia tộc.

Tốc độ của hai người rất nhanh, nửa ngày, liền hoành khóa mấy chục vạn dặm, xuất hiện ở 1 mảnh cổ lão Man Hoang Sơn Mạch.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cổ thụ che trời, xanh um tươi tốt, ráng mây bạc xán lạn, sương mù bốc hơi, ngẫu nhiên có ngàn trượng thác nước chiếu nghiêng xuống, khí thế rộng rãi.

Ngẫu nhiên có cổ thú gào thét thanh âm vang lên, đinh tai nhức óc, vang vọng thật lâu giữa rừng núi, bên tai không dứt.

Linh khí nồng nặc đập vào mặt, để cho người ta toàn thân lỗ chân lông đều bản thân mở ra, sinh cơ dị thường kinh người.

"Không thể không nói, cái này thánh linh táng thổ thật đúng là một chỗ tu luyện nơi đến tốt đẹp." Tiêu Phàm cũng không khỏi cảm thán, ngay sau đó con ngươi lạnh lẽo: "Để Cung gia người chôn xương nơi đây, cũng coi là hậu đãi bọn họ."

Vẻ sát ý từ Tiêu Phàm trên người nở rộ mà ra, lãnh quang như đao khắc, có thể nghĩ phẫn nộ của hắn.

"Ta biết ngươi nghĩ đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, có thể Cung gia người chưa chắc sẽ đồng thời tới." Chiến Hoàng Thiên nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm, hắn biết rõ Tiêu Phàm kế hoạch, nhưng nếu muốn đem Cung gia tất cả mọi người lưu lại, cũng chưa chắc có thể làm đến.

"Bọn họ sẽ tới." Tiêu Phàm nhe răng cười nói, "Thời gian kế tiếp, ngươi đem ta ở chỗ này tin tức thả ra, Cung gia thế nhưng là so với ngươi tưởng tượng còn muốn muốn ta chết."

Chiến Hoàng Thiên không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, hắn tự nhiên không biết Tiêu Phàm thông qua được bách sát tuyệt trận khảo nghiệm sự tình, bằng không mà nói, hắn liền sẽ không hoài nghi Tiêu Phàm thực lực.

Có thể có được tiến vào vạn tộc thí luyện cổ lộ tư cách, bình thường đều chỉ có thể giao hảo, cho dù không thể giao hảo cũng sẽ không đắc tội.

Mà Cung gia, sớm đã cùng Tiêu Phàm không chết không thôi, tự nhiên là không thể nào buông tha bất luận cái gì có thể giết chết Tiêu Phàm cơ hội.

Chiến Hoàng Thiên mặc dù nghi hoặc, nhưng là hay là nghe từ Tiêu Phàm mệnh lệnh, biến mất ở nơi đây, đem Tiêu Phàm ở chỗ này tín tức truyền bá ra ngoài.

"Cung gia, hi vọng ta lễ vật, các ngươi ưa thích." Nhìn phía dưới cổ lâm, Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, sau đó một đầu trồng tiến vào.

Hiển nhiên, vì ứng phó Cung gia, bằng vào một mình hắn 1 kiếm là không thể nào, nhất định phải kịp chuẩn bị mới được.

Cũng coi như Tiêu Phàm lúc đang bận bịu, tin tức của hắn lại là bắt đầu truyền bá ra.

"Các ngươi nghe nói không, Tiêu Phàm vậy mà không chết, hơn nữa còn giết Cung gia mười cái Đại Đế cảnh cường giả, xuất hiện ở thánh linh táng thổ."

"Cung gia người, nhưng ở nơi này khu vực đuổi giết hắn người, hiện tại hắn còn dám hiện thân, nhất định chính là đến tìm cái chết."

"Hắn xuất hiện tự nhiên không phải tình cờ, Tiêu Phàm đoạn thời gian trước phát hiện một chỗ cường giả động phủ, giết một chút tu sĩ, muốn độc chiến động phủ."

"~~~ 1 lần này có trò hay để nhìn, Tiêu Phàm muốn độc chiếm cường giả động phủ, bây giờ Cung gia đã biết, khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn, chúng ta đi qua nhìn đùa giỡn, có lẽ có có thể được một chút chỗ tốt."

Rất nhiều Man Hoang Cổ Cương tu sĩ đều đang nghị luận Tiêu Phàm danh tiếng, thật sự là gần nhất Tiêu Phàm thanh danh quá thịnh.

Nghe được cái này tin tức, rất nhiều người nhao nhao hướng về Tiêu Phàm vị trí trong cổ lâm chạy tới, muốn xem vừa ra trò hay, thuận tiện nhìn có cơ hội hay không lấy được cường giả trong động phủ đồ vật.

Bọn họ không biết là, tất cả những thứ này cũng là Tiêu Phàm kế hoạch mà thôi.

Rất nhanh, Cung Sở chờ Cung gia người liền chiếm được tin tức này, Cung gia người tốt tựa như so ăn chuột chết một dạng còn khó chịu hơn.

"Những phế vật kia, mười cái Đại Đế cảnh trung kỳ trở lên người, vậy mà giết không chết 1 cái Thần Vương cảnh!" Cung Sở giận mắng không thôi, nguyên bản hắn cho rằng Cung gia người lâu như vậy chưa hồi phục tin tức, Tiêu Phàm hẳn là đã ngỏm củ tỏi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm lại còn xuất hiện ở thánh linh táng thổ, kể từ đó, há chẳng phải là nói rõ những người kia khả năng đã chết?

"Thiếu chủ, cửu trưởng lão nói, bất kể như thế nào, chúng ta cũng không thể để Tiêu Phàm còn sống rời đi Nhân Tộc thí luyện cổ lộ." Cung Sở bên người một cái trung niên nam tử lạnh giọng nói.

Cung Sở trong con ngươi hiện lên một sợi tinh quang, nói: "Tiêu Phàm thực lực bất phàm, chúng ta người sợ đã gặp bất trắc, bằng vào chúng ta những người này còn chưa đủ, trừ phi liên hệ mặt khác mấy mạch." "Thiếu chủ, Bắc Thần gia tộc người cầu kiến." Đột nhiên, nơi xa 1 thanh âm vang lên, 1 người bước nhanh tới..