Chương 2926: Gần như đoàn diệt

Chương 2926: Gần như đoàn diệt

"Bắc Thần gia tộc?" Cung Sở nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ không hiểu.

Cung gia ở Man Hoang Cổ Cương chỉ là gia tộc nhị lưu mà thôi, mà Bắc Thần gia tộc, lại là Bắc Thần Cổ Cương đệ nhất gia tộc, căn bản sẽ không đem hắn để ở trong lòng.

Nhưng nghe đối phương ngữ khí, hình như là có chuyện nhờ cùng mình a.

Chẳng lẽ cùng Tiêu Phàm có quan hệ?

Nếu Bắc Thần gia tộc thay Tiêu Phàm cầu tình, bản thân lại nên làm như thế nào?

"Cung gia giá đỡ càng lúc càng lớn a." Đột nhiên, giọng nói lạnh lùng vang lên, Cung Sở một cái giật mình, lại là nhìn thấy mấy đạo thân ảnh từ đằng xa bay vụt mà tới.

Nghe giọng điệu này, ở đâu là muốn cầu cạnh hắn, căn bản chính là 1 đám đại gia đến a.

Cung Sở làm sao biết, vừa rồi thuộc hạ của hắn nói "Bắc Thần gia tộc người cầu kiến" chẳng qua là cho Cung gia trên mặt thiếp vàng mà thôi, đối phương tới nơi này, nói là gọi Cung gia quản sự cút ra đây.

Cung Sở sắc mặt hơi hơi trầm xuống, nhìn về phía đối phương, lại là nhận ra người cầm đầu, trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái nói: "Bắc Thần Tinh Hồn?"

Bất quá, hắn mặt ngoài cũng không dám gọi thẳng Bắc Thần Tinh Hồn danh tự, mà là nói ra: "Bắc Thần công tử đến, không có từ xa tiếp đón."

Bắc Thần Tinh Hồn vẻ mặt ngạo mạn, nhàn nhạt quét Cung Sở một cái, căn bản không đem Cung Sở để ở trong mắt dáng vẻ.

"Ngươi chính là chỗ này Cung gia quản sự?" Bắc Thần Tinh Hồn vênh váo hung hăng, nói: "Nghe nói ngươi muốn giết một cái gọi Tiêu Phàm?"

Cung Sở mí mắt hơi hơi nhảy một cái, trong lúc nhất thời suy nghĩ không thấu Bắc Thần Tinh Hồn tâm tư, không thể làm gì khác hơn nói: "Nếu là Bắc Thần công tử cho hắn cầu tha thứ mà nói, ta Cung gia tự nhiên không còn ứng phó hắn."

Cùng Bắc Thần gia tộc là địch, Cung Sở là tuyệt đối không dám, trừ phi hắn chán sống rồi, muốn đem Cung gia đều bám vào.

"Không!" Bắc Thần Tinh Hồn lắc đầu, "Ta chỉ là không muốn hắn chết quá dễ dàng mà thôi."

"A?" Cung Sở ánh mắt sáng lên, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến Bắc Thần Tinh Hồn vậy mà cũng muốn giết Tiêu Phàm, hơn nữa có vẻ như còn không phải bình thường cừu hận.

"Thiếu chủ!" Đột nhiên, hét lớn một tiếng vang lên, lại là một lão già đột ngột xuất hiện ở Cung Sở cách đó không xa, hơi có vẻ kích động nói: "Khởi bẩm thiếu chủ, ta Cung gia đệ tử vừa mới nhìn thấy Tiêu Phàm tung tích."

"Còn không mau mau dẫn đường?" Cung Sở kích động không thôi, liền 1 bên Bắc Thần Tinh Hồn cũng bị hắn cho không để ý đến, hắn hiện tại chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm.

Bắc Thần Tinh Hồn khó được đều không có tức giận, ngược lại lộ ra một nụ cười, lạnh giọng nói: "~~~ 1 lần này, nhìn ngươi chạy chỗ nào!"

Rất nhanh, Cung gia người liền xuất hiện ở một chỗ sương trắng mịt mờ chung quanh sơn cốc, đem toàn bộ sơn cốc vây chật như nêm cối.

Bọn họ biết rõ Tiêu Phàm thực lực, dù là Đại Đế cảnh hậu kỳ cũng không dám tùy tiện xông vào.

"Tiêu Phàm thực ở chỗ này?" Cung Sở nhìn trước mắt rộng lớn sơn cốc, không khỏi nhíu mày.

"Chính xác 100%!" Cung gia 1 cái đệ tử gật gật đầu, đột nhiên cả kinh kêu lên: "Thiếu chủ ngươi xem."

Lời còn chưa dứt, Cung Sở ánh mắt đã rơi vào trong sơn cốc 1 cái hồ nhỏ bên trên, hồ nhỏ chung quanh nồng vụ chậm rãi tản ra, bộc lộ ra bên trong tất cả.

Lại là cái kia thanh tịnh thấy đáy hồ nhỏ phía trên, trưng bày 1 cái đình nghỉ mát, trong lương đình bên cạnh ngồi 1 người, chính đang nhàn nhã thưởng thức trà thơm.

"Tiêu Phàm!" Cung Sở cùng Bắc Thần Tinh thần trực tiếp kêu lên, sát khí lạnh lẽo thả ra.

2 người đồng thời phất tay, lại là Cung gia cùng Bắc Thần gia tộc người bỗng đạp không mà lên, hướng về hồ nhỏ vị trí bay đi, vốn cũng không lớn hồ nhỏ 1 bên, lại bị chừng một trăm cái Đại Đế cảnh cường giả bao vây.

Cung gia Đại Đế cảnh tu sĩ không sai biệt lắm có sáu mươi, bảy mươi người, mà Bắc Thần gia tộc cũng có hai mươi, ba mươi, cộng lại gần một trăm người, cỗ lực lượng này, có thể tuỳ tiện hủy diệt 1 cái Đế Vực.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là liền cũng không ngẩng đầu, vẫn như cũ thưởng thức bản thân trà thơm, tựa như tất cả những thứ này không có quan hệ gì với hắn một dạng.

"Cái này Tiêu Phàm thật đúng là bình tĩnh, sắp chết đến nơi, chính ở chỗ này uống trà."

"Khả năng biết rõ phải chết, cho nên dứt khoát không phản kháng a, dạng này có thể chết thống khoái một chút."

"Muốn chết thống khoái một chút? A, các ngươi cảm thấy Cung Sở sẽ nguyện ý không, lần trước Cung Sở thế nhưng là bị buộc ở trước mặt Tiêu Phàm quỳ xuống, hơn nữa còn bị Tiêu Phàm vũ nhục."

Đám người nghị luận ầm ĩ, giống như là nhìn người chết nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt bọn hắn, Tiêu Phàm tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù sao, Tiêu Phàm ba năm trước đây chỉ là Thần Vương cảnh tu vi mà thôi, dù là hiện tại đột phá đến Đại Đế cảnh tiền kỳ, cũng tuyệt đối không phải 100 Đại Đế cảnh đối thủ.

Huống chi, cái này gần 100 cái bên trong Đại Đế cảnh, đại bộ phận cũng là Đại Đế cảnh trung kỳ cùng Đại Đế cảnh hậu kỳ, càng là có mấy cái Đại Đế cảnh đỉnh phong tọa trấn.

Lực lượng như vậy, đã có thể tuỳ tiện hủy diệt đại bộ phận Đế Vực, như thế nào Tiêu Phàm người trẻ tuổi này có thể chống cự?

"Cung Sở, ngươi cứ như vậy nhớ ngươi Cung gia người chết sao?" Đột nhiên, Tiêu Phàm đặt chén trà xuống, mỉm cười nhìn Cung Sở nói.

Nếu là Cung gia không có tính toán hắn, nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết, Tiêu Phàm có lẽ thật vẫn sẽ không theo Cung gia không ngớt không ngớt.

"Liền bằng ngươi sao?" Cung Sở cười lạnh, khinh thường nói: "Còn lo lắng cái gì, giết hắn!"

Giết

Bắc Thần Tinh Hồn cũng là lạnh lùng phun ra một chữ, hắn không muốn cùng Tiêu Phàm nói nhảm.

Trong lúc nhất thời, Bắc Thần gia tộc và Cung gia Đại Đế cảnh cường giả nhao nhao hướng về Tiêu Phàm vị trí hồ nhỏ đánh giết đi.

Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem Bắc Thần Tinh Hồn nói: "Xem ra lần trước dạy dỗ ngươi còn chưa đủ."

Nói xong, gần 100 Đại Đế cảnh cường giả đã đi tới phụ cận, nhao nhao thi triển ra thế giới chi lực, hướng về Tiêu Phàm đánh giết đi, căn bản không cho Tiêu Phàm bất luận cái gì cơ hội chạy trốn.

Gần 100 cái Đại Đế cảnh đồng thời xuất thủ, đừng nói Tiêu Phàm chỉ là Đại Đế cảnh tiền kỳ, liền là chân chính Đại Đế cảnh đỉnh phong, cũng chưa chắc có thể chống đối.

Oanh

1 tiếng kinh thiên nổ vang, hủy diệt tính năng lượng ba động quét sạch bốn phương tám hướng, cả tòa sơn cốc trong nháy mắt hóa thành đất bằng.

Hai đại gia tộc gần 100 Đại Đế cảnh tu sĩ trên mặt lộ ra vẻ cười lạnh, liền thực lực như vậy, còn dám ở chỗ này khí định thần nhàn uống trà.

"Ngớ ngẩn!" Có người càng là khinh miệt giận mắng 1 tiếng.

Hô hô!

~~~ nhưng mà, cũng đúng lúc này, 1 cỗ sóng nhiệt bỗng từ phía dưới sơn cốc bên trong bay thẳng cửu tiêu, uy thế khiếp người, 1 đoàn ngọn lửa màu đỏ thắm tại mọi người đôi mắt nhảy lên.

"Lui!" Bắc Thần Tinh Hồn tựa như nghĩ tới điều gì, vội vàng hét lớn, nhắc nhở đám người lui lại.

Nhưng ngọn lửa màu đỏ thắm tốc độ càng nhanh, cơ hồ trong chớp mắt, liền đem gần 100 Đại Đế cảnh cường giả tất cả đều lồng chụp vào trong.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết, tuyệt vọng tiếng bên tai không dứt, lờ mờ có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo bóng người ở ngọn lửa màu đỏ thắm bên trong chạy trốn.

Nhưng chạy trốn chạy trốn, lại bỗng biến mất không thấy gì nữa, tựa như hư không tiêu thất một dạng.

Nhưng Bắc Thần Tinh Hồn lại là biết rõ, những cái kia biến mất Đại Đế cảnh, là bị cái này ngọn lửa màu đỏ thắm cho thiêu thành tro tàn.

Mấy tức về sau, chỉ có 10 người từ màu đỏ thẫm trong biển lửa vọt ra, trên người nhiều chỗ bị bỏng, chật vật không chịu nổi, một bộ chết rồi quãng đời còn lại dáng vẻ.

Đám người chung quanh nhìn thấy một màn này, cũng không khỏi hít một hơi lạnh, đây chính là gần 100 Đại Đế cảnh a, vậy mà gần như đoàn diệt?

Nếu như không phải chân thực nhìn thấy, bọn họ tuyệt đối sẽ không tin tưởng. Giờ khắc này, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, nhìn chằm chặp phía dưới sơn cốc, sợ bỏ qua cái gì..