Chương 2930: Ta đi độ kiếp

Chương 2930: Ta đi độ kiếp

Tiêu Phàm theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy 1 cái bạch bào nam tử đạp không mà ra, nam tử tóc trắng lông mi trắng, lại ăn mặc 1 bộ áo bào tím, mười điểm đáng chú ý.

"Thiên Tinh Tử, ngươi còn chưa có chết?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng.

Hắn biết rõ, lấy Thiên Tinh Tử thiên phú của bọn hắn, khẳng định cũng đã đột phá đến Đại Đế cảnh, gia nhập Đế Cung ngược lại cũng không phải nhiều khó khăn sự tình, chỉ là hắn không nghĩ tới Thiên Tinh Tử ở thời điểm này lại còn dám nhảy ra.

Bất quá nghĩ đến Thiên Tinh Tử trên người Thời Không Chiến Cổ, hắn cũng liền bình thường trở lại.

Có được Thời Không Chiến Cổ, chỉ cần không thể miểu sát hắn Thiên Tinh Tử, hắn liền không sợ hãi, tùy thời đều có thể mượn nhờ Thời Không Chiến Cổ chạy trốn, bản thân bố trí chưa chắc có thể ngăn được hắn.

"Xem ra, ta còn phải mau chóng luyện hóa Thời Không Thiên Châu mới được." Tiêu Phàm trong lòng bổ sung một câu, nếu là Thời Không Thiên Châu có thể áp chế Thời Không Chiến Cổ, vậy hắn liền có niềm tin rất lớn giết chết Thiên Tinh Tử.

"Ngươi đều không chết, ta há lại sẽ chết?" Thiên Tinh Tử mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, hắn tựa như âm hồn bất tán, mỗi lần Tiêu Phàm có phiền toái thời điểm đều sẽ xuất hiện.

Coi như Tiêu Phàm không có phiền phức, Thiên Tinh Tử cũng sẽ cho Tiêu Phàm chế tạo không ít phiền phức.

"Không có sao?" Tiêu Phàm không để ý đến Thiên Tinh Tử, mà là lần nữa nhìn bốn phía nói.

Nơi này phần lớn người cũng là Man Hoang Cổ Cương người, Tiêu Phàm kết thù không ít Đế Vực, bây giờ chính là giết hắn cơ hội tốt, bọn họ sẽ không bỏ lỡ cơ hội lần này.

Sau nửa ngày, trong bóng tối ẩn núp người không có tiếp tục đi ra, bất quá, Tiêu Phàm trước người địch nhân, lần nữa đã tăng tới hơn một trăm người.

Hơn nữa thực lực của những người này, so trước đó hắc hỏa hồ lô giết chết những người kia mạnh hơn không chỉ gấp mấy lần.

"Tiêu Phàm, nhiều người như vậy muốn ngươi chết, ngươi cũng cần phải thỏa mãn." Thiên Tinh Tử châm chọc nói.

"Không nên tìm tồn tại cảm giác, ngươi trong mắt ta, không nhân vật gì cảm giác." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, để Thiên Tinh Tử thần sắc hơi hơi cứng đờ.

Ở Thiên Tinh Tử sau lưng, đứng đấy Thiên Bằng đám người, mấy người thần sắc phức tạp, mặc dù bọn họ không nguyện ý, cũng không dám cùng Tiêu Phàm là địch, nhưng vẫn như cũ không được không đứng ra.

Bởi vì bọn hắn cũng là Tiêu Phàm đặt ở Thiên Bằng bên người nằm vùng, ở Tiêu Phàm không có thực lực tuyệt đối giải quyết Thiên Tinh Tử trước đó, không muốn cho bọn họ bại lộ thân phận.

"Đừng nói nhảm nhiều như vậy, giết hắn lại nói." Bắc Thần Tinh Hồn lạnh rên một tiếng, hắn biết rõ Tiêu Phàm cường đại, không muốn cho Tiêu Phàm kéo dài thời gian cơ hội.

Dù sao, Tiêu Phàm trong tay cái kia phun lửa hồ lô thật là đáng sợ.

"Không sai, giết hắn lại nói." Cung Tử Long cũng gật gật đầu, hắn cũng sợ đêm dài lắm mộng.

"1 đám đồ chán sống." Nam Cung Tiêu Tiêu hét giận dữ 1 tiếng, chuẩn bị xuất thủ.

Bên cạnh Quan Tiểu Thất cũng giương cung cài tên, làm xong liều đánh một trận tử chiến chuẩn bị.

"Lão nhị, tiểu ngũ, hai người các ngươi, lược trận cho ta." Tiêu Phàm tiến lên một bước, ngăn lại 2 người nói.

Lời này vừa nói ra, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất 2 người đều trợn tròn mắt, bất quá nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia ánh mắt kiên định lúc, 2 người gật đầu một cái, lách mình xuất hiện ở Thiên Cổ Hoang Bằng trên lưng, phòng bị hướng về tứ phương.

"Lược trận? Cái kia Tiêu Phàm sẽ không ngốc hả, lúc này, chẳng lẽ hắn còn muốn một thân một mình, khiêu chiến gần 100 Đại Đế cảnh cường giả?"

"Nếu như hắn còn có thể thôi động cái kia phun lửa hồ lô, có lẽ thật vẫn có thể, bất quá bây giờ, đám người sẽ không ngốc đến cùng một chỗ xông lên, chỉ cần hắn đã mất đi ỷ vào, muốn giết hắn dễ như trở bàn tay."

"Ta một mực nghe nói, Tiêu Phàm rất ngông cuồng, không nghĩ tới như vậy cuồng, ta ngược lại muốn xem xem, hôm nay hắn chết như thế nào."

Đám người phần lớn người cũng không coi trọng Tiêu Phàm, thậm chí lộ ra vẻ trào phúng, tựa như Tiêu Phàm lời nói, theo bọn hắn nghĩ, chẳng qua là 1 cái chuyện cười lớn mà thôi.

Bọn họ không biết là, bọn họ ở trong mắt Tiêu Phàm, lại làm sao không chỉ là một chuyện cười đây?

Giết

Cung Tử Long hét lớn một tiếng, cầm trong tay trường thương, giống như một con thần long đồng dạng dẫn đầu giết ra, khí thế như hồng.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, bình tĩnh tự nhủ: "Cũng không xê xích gì nhiều."

Vừa dứt lời, chân trời 4 phía, đột nhiên vọt lên từng đạo từng đạo ráng hồng mang, hào quang sáng chói đem cả phiến thiên địa chiếu thông minh hết sức.

Biến hóa bất thình lình, để đám người hơi hơi cứng lại, không hiểu nhìn xem 4 phía.

Mà lúc này, Tiêu Phàm lại là nhìn về phía Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất nói: "Các ngươi lui ra phía sau điểm, ta đi độ kiếp!"

Nói xong, Tiêu Phàm quanh thân khí thế đột nhiên tăng vọt, thể nội càng là truyền ra một trận tiếng long ngâm hổ khiếu, khí thế bàng bạc bay thẳng thiên vũ, ngay cả phía chân trời đám mây đều toàn bộ nổ tung.

Ầm ầm!

Cùng lúc đó, từng tiếng kinh thiên tiếng sấm vang lên, nguyên bản vạn dặm không mây thiên khung, trong nháy mắt mây đen dày đặc, Thiên Địa vô quang.

"Chuyện gì xảy ra?" Đám người không hiểu.

"Không tốt, là Đại Đế kiếp, Tiêu Phàm là muốn độ Đại Đế kiếp!"

"Chạy mau!"

Có người lấy lại tinh thần, nhanh chóng hướng về 4 phía chạy trốn đi, nhưng mà, để bọn hắn tuyệt vọng là, chung quanh hào quang nở rộ, trực tiếp đem bọn họ bắn ngược trở về, căn bản trốn không thoát.

Nói đùa cái gì, Tiêu Phàm cùng Chiến Hoàng Thiên thế nhưng là tốn không ít thời gian bố trí đế giai trận pháp, liền Đại Đế cảnh đỉnh phong cũng không thể tuỳ tiện phá mở, như thế nào bọn họ dễ dàng như vậy liền có thể chạy trốn?

Từ vừa mới bắt đầu, Tiêu Phàm liền không có nghĩ tới dựa vào hắc hỏa hồ lô giải quyết hết Cung gia người, chỉ là chuyện kết quả nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Cung Sở người ngược lại là rất dễ dàng liền bị giết chết, nhưng lại toát ra cái Cung Tử Long, còn có Bắc Thần Tinh Hồn, muốn giết chết bọn họ, dựa vào hắc hỏa hồ lô tự nhiên là không được.

Hơn nữa cho dù thi triển Tu La cửu biến, sử dụng Thời Không Thiên Châu, cũng chưa chắc có thể làm đến.

Cho dù có thể giết chết bọn hắn, Tiêu Phàm cũng không dám tùy tiện sử dụng, 4 phía còn có nhiều người như vậy mắt lom lom nữa, sử dụng Thời Không Thiên Châu hậu quả hắn nhưng là rất rõ ràng.

Tiêu Phàm đứng ở lôi vân phía dưới, khí thế trên người vẫn như cũ còn đang kéo lên, giờ khắc này, hắn không chút nào giữ lại, triệt để thả ra khí thế của tự thân.

Đoạn thời gian trước, hắn mênh mông luyện hóa hơn 20 miếng mệnh thạch, chính là nghĩ để khí thế của mình đạt tới Đại Đế kiếp linh giới điểm, chỉ có dạng này, mới có thể tùy thời triệu hồi ra Đại Đế kiếp.

"Lại là chiêu này!" Thiên Tinh Tử nhìn thấy một màn này, có loại hộc máu xúc động.

~~~ lần trước, Tiêu Phàm độ Thần Vương Kiếp hắn nhưng là rõ mồn một trước mắt, nếu như không phải là bởi vì Tiên Thiên Thần Ấn tồn tại, đoán chừng lúc ấy các đại Đế Vực thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất đều sẽ chết ở trong tay hắn.

Cho dù là hắn, cuối cùng cũng là mượn nhờ Thời Không Chiến Cổ đào tẩu.

~~~ lúc này, nhìn thấy Tiêu Phàm lần nữa dùng Đại Đế kiếp chào hỏi bọn họ, Thiên Tinh Tử khí toàn thân đều đang run rẩy.

Bất quá 1 lần này, hắn không dám ôm tâm tư may mắn, 1 cái Thần Vương Kiếp cũng là Đế Vương Kiếp người, độ Đại Đế kiếp, khẳng định càng đáng sợ hơn.

"Đi!" Thiên Tinh Tử khẽ cắn môi, không cam lòng quát khẽ 1 tiếng, ngay sau đó lấy ra Thời Không Chiến Cổ mở ra 1 đạo không gian liệt phùng, mang theo Thiên Bằng bọn họ một đầu trồng vào không gian liệt phùng bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Bắc Thần Tinh Hồn nhíu mày, hắn không nghĩ tới còn chưa bắt đầu, vậy mà liền có người trốn.

"Cung Tử Long, ta xem trọng ngươi." Bắc Thần Tinh Hồn để lại một câu nói, lấy ra 1 chuôi tiểu đao, tại hư không nhẹ nhàng vạch một cái, lập tức xé mở một đạo khe hở, cùng Bắc Thần gia tộc người xông vào trong cái khe."1 đám hạng người ham sống sợ chết, không phải liền là Đại Đế kiếp sao?" Cung Tử Long khinh thường phun ra một câu, lần nữa lạnh như băng nhìn về phía Tiêu Phàm..