Chương 2942: Minh ngộ

Chương 2942: Minh ngộ

Nam Cung Tiêu Tiêu 3 người nghe vậy, khóe miệng có chút co lại.

Chúng ta làm sao đến nơi này? Còn không phải là bởi vì ngươi?

Đương nhiên, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ tự nhiên là sẽ không nói ra, Tiêu Phàm nhìn thấy sắc mặt của bọn hắn, cũng đại khái đoán được cái gì.

Tiêu Phàm xấu hổ cười một tiếng, ngay sau đó vỗ trán một cái nói: "Không có ý tứ, ta quên đột phá thời điểm, đều sẽ xuất hiện một chút xíu ngoài ý muốn."

"Chỉ là hơi ngoài ý muốn sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu 3 người mười điểm im lặng.

Khó trách 3 người lộ ra vẻ mặt như thế, bởi vì Tiêu Phàm đột phá, bọn họ rơi vào dãy núi này, bị vây ở chỗ này hơn một tháng, nghĩ rất nhiều biện pháp đều không thể rời đi.

Nếu như không thể rời bỏ dãy núi này, về sau đây chính là một mực bị vây ở chỗ này, dù sao, cái này Thánh Linh Táng Thổ cấm chế rất bá đạo, cũng rất cường đại.

3 người bọn họ hết sức sốt ruột, có thể Tiêu Phàm ngược lại tốt, vậy mà như không có chuyện gì xảy ra tu luyện.

Tiêu Phàm cũng xác thực quên, bản thân đột phá thời điểm, nhục thân cần gánh chịu thế giới lực lượng, lúc ấy hắn ngồi ở Thiên Cổ Hoang Bằng trên lưng, cho nên tất cả lực lượng đều rơi vào Thiên Cổ Hoang Bằng trên thân.

Đây chính là 10 cái thế giới niễn áp chi lực a, cho dù Thiên Cổ Hoang Bằng là Đại Đế cảnh đỉnh phong tu vi, vậy cũng căn bản chịu không được.

Nếu như không đem Tiêu Phàm bỏ rơi đi, nó không phải bị Tiêu Phàm đập chết không thể.

Nếu là đường đường Đại Đế cảnh đỉnh phong, Thần Thú bảng xếp hạng xếp hạng 92 Thần Thú, bị 1 người đập chết, kia liền là chuyện cười lớn.

"Thiên Cổ Hoang Bằng đây?" Tiêu Phàm là thật không biết xảy ra chuyện gì, đành phải nhìn về phía 3 người nói.

"Tam ca, là như vậy, chúng ta cũng không biết xảy ra chuyện gì." Vẫn là xấu hổ Quan Tiểu Thất trước tiên mở miệng, đem lúc trước phát sinh sự tình giải thích một lần.

Tiêu Phàm sắc mặt đỏ lên, lộ ra ngượng ngùng thần sắc, hắn làm sao không biết, bản thân mấy người bị vây ở chỗ này, hoàn toàn đều là bởi vì kiệt tác của hắn.

"Hiện tại chúng ta bị vây ở cái này sơn mạch bên trong, trong thời gian ngắn đoán chừng khó có thể rời đi." Quan Tiểu Thất sa sút tinh thần nghiêm mặt nói.

"Ta xem một chút." Tiêu Phàm đã hoàn toàn minh bạch chuyện đã xảy ra, hắn thân làm thần điêu sư, cũng là trận pháp sư, một dạng cấm chế ngược lại là không làm gì được hắn, cho nên hắn cũng không lo lắng.

Coi như cấm chế thời gian ngắn khó có thể phá giải, nhưng Tiêu Phàm tin tưởng, tối đa cũng là hơn tốn một chút thời gian mà thôi, lấy hắn tạo nghệ, phá giải những cái này cổ lão cấm chế cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm nhìn hồi lâu, cũng vẫn không có nhìn ra một manh mối gì.

"Lão tam, thế nào, lấy ngươi trận pháp tạo nghệ, hẳn là có thể phá mở a?" Nam Cung Tiêu Tiêu vẻ mặt mong đợi nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm sắc mặt không khỏi mặt mo đỏ ửng, sờ lên đầu nói: "Cho ta một chút thời gian, phá mở không khó lắm."

Kỳ thật, Tiêu Phàm nội tâm cũng là hơi kinh ngạc, thậm chí mừng rỡ, phải biết, từng ấy năm tới nay như vậy, có thể làm cho hắn không cách nào phá vỡ trận pháp, thế nhưng là rất ít.

Bây giờ nhìn thấy bậc này thượng cổ cấm chế, vừa vặn có thể nghiên cứu một phen, thuận tiện so sánh Vô Trần Bí Điển, có lẽ có thể để cho mình ở trên trận pháp tạo nghệ đạt tới 1 cái cấp độ mới tinh.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm linh hồn chi lực lặng yên không tiếng động phóng thích mà ra, trong dãy núi mọi thứ đều rõ ràng in vào trong đầu của hắn, bao quát cái nào vô hình cấm chế.

Nam Cung Tiêu Tiêu đám người không có quấy rầy, nếu như Tiêu Phàm không cách nào phá vỡ cấm chế mà nói, bọn họ khẳng định cũng là không làm được, chỉ cần yên lặng chờ Tiêu Phàm liền có thể.

Huống chi, mảnh sơn cốc này cũng không cái gì nguy hiểm, mà thần linh chi khí ngược lại là cực kỳ nồng đậm, chính là tu luyện nơi tốt.

"A?" Đột nhiên, Tiêu Phàm trong lòng khẽ di một tiếng, nhường hắn kinh ngạc là, trong đầu vậy mà toát ra nguyên một đám phù văn cổ xưa, lấp lóe lấy kim sắc quang mang.

Những phù văn này từ lúc trước lấy được Vô Trần Bí Điển thời điểm liền in vào trong đầu hắn, chỉ là vẫn giấu kín ở hắn linh hồn chỗ sâu, bây giờ tựa như nhận lấy cảm ứng nào đó mới tự hành xuất hiện.

Hơn nữa, lấy Tiêu Phàm bây giờ cảnh giới, muốn cố ý bắt những phù văn kia, nhưng căn bản bắt không đến, cảm giác hư vô phiêu miểu.

Loại cảm giác này rất kỳ lạ, trong nháy mắt hấp dẫn Tiêu Phàm lòng hiếu kỳ, tinh thần của hắn nhìn chằm chặp những cổ xưa kia phù văn, sợ bỏ qua cái gì.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng bắt được, những phù văn này tựa như ở dọc theo một loại nào đó thần bí quỹ tích vận chuyển, hắn phải làm, chính là đem những cái này quỹ tích in dấu xuống đến, hồi đầu lại hảo hảo lĩnh hội, nhất định sẽ có thu hoạch không nhỏ.

"Chiến Hoàng Thiên nói không sai, cái này Thánh Linh Táng Thổ cấm chế, xác thực đến từ Vô Trần Thiên Cung, những phù văn này, ở Vô Trần Bí Điển bên trong đều có ghi chép." Tiêu Phàm thầm kinh hãi nói.

Những năm này đến nay, hắn mặc dù chú trọng lấy tu vi, nhưng ở thần văn bên trên lĩnh ngộ cũng vẫn không có buông lỏng, giao cho mấy cỗ linh hồn phân thân ở lĩnh hội.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm cũng không có thu hoạch quá lớn, một mực dừng lại ở Vương cấp thần điêu sư, không cách nào bước vào cao hơn đế giai thần điêu sư.

Bây giờ, hắn rốt cục thấy được hi vọng, cái này khiến hắn làm sao không kích động đây?

Phải biết, nếu như chỉ dựa vào thần văn tạo nghệ mà nói, hắn nhưng là liền Bắc Thần Tinh Hồn cũng không sánh nổi a.

Nếu như tương lai gặp gỡ Phong Thiên nhất tộc cường đại hơn thần điêu sư hoặc là trận pháp sư, hắn cũng tuyệt đối không phải đối thủ.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lúc nhất thời cũng không gấp phá giải nơi này phong ấn, ngược lại đắm chìm trong thần văn thuật lĩnh ngộ.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Phàm trong đầu những cổ xưa kia phù văn càng ngày càng sáng chói, quỹ tích vận hành cũng càng ngày càng rõ ràng, bản thân đối với thần văn lý giải, tựa như đột phá một loại nào đó gông cùm xiềng xích một dạng.

"Nguyên lai, những cái này phù văn cổ xưa, chính là bổn nguyên nhất thế giới đường vân! Tu vi cùng thần văn cũng không phải là không có chút nào liên hệ, mà là hỗ trợ lẫn nhau." Tiêu Phàm mãnh kinh, hiểu thông suốt cái gì.

Lĩnh ngộ những cái này phù văn cổ xưa, Tiêu Phàm ở Thế Giới Chi Lực phương diện, càng ngày càng thấu triệt, đồng thời lĩnh ngộ thế giới chi lực, đối với lĩnh ngộ những cái này phù văn cổ xưa, cũng có được rất nhiều chỗ tốt.

Giữa hai bên, cũng không phải là không có chút nào liên hệ, chỉ là hắn Tiêu Phàm vẫn không có phát hiện mà thôi.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Phàm liền tiến vào một loại kỳ lạ trong trạng thái, quanh người hắn hiện lên vô số phù văn cùng đường vân, tản ra ánh sáng óng ánh huy.

Đồng thời, thể nội thế giới càng là nhanh chóng khuếch trương, mười khỏa tinh thần thế giới làm lớn ra mấy thành có thừa, hơn nữa khuếch trương tốc độ vẫn không có giảm bớt.

Để Tiêu Phàm càng kinh ngạc là, thế giới hỗn độn khu vực, lại xuất hiện mấy khỏa ánh sáng, chính đang chậm rãi thành hình, trở thành tinh thần thế giới.

"Quả nhiên như ta suy nghĩ!" Làm Tiêu Phàm thức tỉnh thời khắc, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Người khác cũng là một cái thế giới trưởng thành, mà hắn lại là vô số tinh thần thế giới không ngừng bình thường, ai mạnh ai yếu hắn không biết, nhưng hắn biết rõ, tinh thần thế giới càng nhiều, có thể điều động lực lượng khẳng định cũng càng thêm cường đại.

Bất quá rất nhanh, Tiêu Phàm lại ý thức được một vấn đề khác, mình muốn gánh chịu càng nhiều tinh thần thế giới, thì cần muốn luyện hóa càng nhiều khí số, nếu không nhục thân căn bản gánh chịu không được đông đảo tinh thần thế giới lực lượng."Xem ra, còn phải không ngừng luyện hóa khí số, để nhục thân trở nên mạnh hơn mới được." Tiêu Phàm trong mắt hiện lên một sợi tinh quang, nói: "~~~ bất quá việc cấp bách, vẫn là ly khai phiến khu vực này lại nói.".