Chương 2958: Nguyên Tinh khoáng mạch, đóng gói!

Chương 2958: Nguyên Tinh khoáng mạch, đóng gói!

Bang bang!

Hư không truyền đến từng đợt va chạm kịch liệt thanh âm, mấy đạo tàn ảnh tại hư không nhanh chóng lấp lóe, từ 1 ngọn núi đánh tới một ngọn núi khác.

Quỷ dị chính là, mảnh không gian này cực kỳ củng cố, vậy mà không có băng liệt hiện tượng.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm từ 3 bóng người trong vây công vọt ra, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

"Đại Đế cảnh hậu kỳ Thần Điêu, vậy mà so thông thường Đại Đế cảnh đỉnh phong còn mạnh hơn mấy phần?" Tiêu Phàm trong lòng càng là kinh ngạc không thôi.

Không sai, trước mắt 3 người này, cũng không phải là chân nhân, mà là Thần Điêu.

Ngay từ đầu Tiêu Phàm cũng không nhìn ra, thẳng đến nhìn thấy bọn họ cái kia vô thần con ngươi lúc, Tiêu Phàm mới cảm nhận được ba trên người thần văn chấn động.

Lại liên tưởng đến Vô Trần Thiên Cung, Tiêu Phàm liền trong nháy mắt kết luận 3 người này thân phận.

Vô Trần Thiên Cung Vô Trần Bí Điển, Tiêu Phàm đến bây giờ đều không có lĩnh ngộ minh bạch, có thể nghĩ Vô Trần Bí Điển rườm rà cùng cường đại.

Cũng chính là bởi vì như vậy, Vô Trần Thiên Cung có thể chế tạo ra Đại Đế cảnh Thần Điêu, cũng hợp tình hợp lí.

Chỉ bất quá, lấy hắn thực lực, bây giờ còn không cách nào điêu khắc ra Đại Đế cảnh Thần Điêu, tối đa cũng liền có thể điêu khắc Thần Vương cảnh đỉnh phong Thần Điêu mà thôi.

Cái này cũng cùng Tiêu Phàm không có một lòng chìm vào Vô Trần Bí Điển lĩnh ngộ có quan hệ, chỉ là hắn trận pháp tạo nghệ, đạt đến đế giai mà thôi.

"Đáng tiếc, thực lực như vậy, còn chưa đủ ngăn ta lại." Tiêu Phàm đột nhiên lại lắc đầu.

Hắn chỉ là Đại Đế cảnh trung kỳ, vốn lấy hắn thực lực, dù là mấy cái Đại Đế cảnh đỉnh phong cũng có thể một trận chiến, há lại sẽ e ngại mấy cái vật chết đây?

Đột nhiên, Tiêu Phàm trên người trán phóng 1 đạo kỳ diệu thần bí bất động, ngay sau đó, Tu La kiếm nhẹ nhàng vung lên, 3 đạo hình trăng lưỡi liềm quang mang gào thét, bay thẳng 3 người đi.

3 người mặt không biểu tình, bay thẳng Tiêu Phàm mà đến, nhìn thấy cái kia hình trăng lưỡi liềm ánh sáng màu trắng, căn bản không có cảm nhận được bất cứ uy hiếp gì lực, cho nên cũng không để ở trong lòng.

~~~ nhưng mà, làm 3 đạo quang mang đảo qua thời khắc, 3 người đột nhiên toàn thân run rẩy dữ dội, thân thể ngay sau đó không bị khống chế, hướng thẳng đến mặt đất trồng rơi đi.

Không chờ bọn hắn rơi xuống đất, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, ba đạo nhân ảnh đột nhiên lóe lên một vệt sáng, biến thành 3 cái dài đến một xích mộc điêu, rơi ở trong tay Tiêu Phàm.

"Đại Đế cảnh Thần Điêu, hơn nữa bị xóa đi mặt khác ý thức, chỉ còn lại có ý thức chiến đấu, nếu như người khác gặp gỡ, có lẽ thật vẫn phiền phức, đáng tiếc gặp được ta." Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên.

Những cái này Đại Đế cảnh hậu kỳ Thần Điêu, bàn về thực lực, không thể so bình thường Đại Đế cảnh đỉnh phong yếu.

Nhưng là, muốn thôi động Đại Đế cảnh Thần Điêu, lại không phải thần lực có thể làm được, mà là cần khí số.

Đây cũng là vì sao Tiêu Phàm trước đó nhìn thấy Vô Trần Thiên Khuyết hấp thu cái kia hơn ngàn chết đi Đại Đế cảnh cường giả khí số nguyên nhân, bắt đầu hắn không tìm hiểu được, nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm lại hiểu.

Tiêu Phàm muốn giết bọn chúng, căn bản không cần theo chân chúng nó chính diện giao phong, chỉ cần xóa đi bọn chúng thể nội khí số liền có thể.

Mà phá hủy bọn chúng thể nội khí số, đối với người khác mà nói có lẽ là phiền phức sự tình, nhưng là đối với Tiêu Phàm mà nói, lại là quá đơn giản.

Hắn thần thông Trọc, liền có thể tuỳ tiện xóa đi Thần Điêu thể nội khí số.

Dừng một chút, Tiêu Phàm đem 3 tôn Thần Điêu ném vào thể nội thế giới, giao cho linh hồn phân thân đi luyện hóa, 1 khi thành công luyện hóa, Thần Điêu thế nhưng là một sự giúp đỡ lớn.

Sau đó, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào hạ phong sơn mạch bên trong, hắn ngược lại là phải nhìn xem, nơi này đến cùng có đồ vật gì, đáng giá 3 tôn Đại Đế cảnh hậu kỳ Thần Điêu thủ hộ ở chỗ này, hơn nữa bạch sắc thạch đầu cũng đang phát sáng.

Thử ngâm!

1 đạo kiếm hồng tại hư không nở rộ, toàn bộ sơn mạch run rẩy kịch liệt lấy, phạm vi mấy chục dặm đất đá toàn bộ bị tung bay, lập tức lộ ra phía dưới tất cả.

1 đầu bạch sắc khoáng mạch lẳng lặng nằm ở sâu dưới lòng đất, lấp lóe lấy quang mang trong suốt, mười điểm đoạt người nhãn cầu.

"Quả nhiên là 1 đầu Nguyên Tinh khoáng mạch!" Tiêu Phàm trên mặt lộ xuất ra mãn ý tiếu dung, phất tay, đại địa lần nữa run rẩy, ngay sau đó một tòa thật to phù đảo trôi nổi mà lên.

Nếu để cho Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ nhìn thấy, nhất định sẽ khóe miệng cuồng rút, lần trước vì Kim La Hồn Quả Đan Thụ, không thể không đem toàn bộ sơn mạch mang đi.

Nhưng 1 lần này vì một cái mạch khoáng, vậy mà cũng làm như thế, Tiêu Phàm đây là đóng gói nghiện.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn bộ khoáng mạch biến mất, tại chỗ chỉ lưu lại một hố sâu to lớn, khắp nơi hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có cái kia tân trang thổ nhưỡng biểu thị, cái hố to này là vừa vặn lưu lại.

"Chiến Hoàng Thiên nói không sai, nơi này, xác thực khắp nơi đều là bảo bối, món tiền đầu tiên chính là 1 đầu Nguyên Tinh khoáng mạch." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Mặc dù hắn chiếm được Vô Trần Thiên Cung truyền thừa Vô Trần Bí Điển, nhưng lại không có Vô Trần Thiên Khuyết quá nhiều ghi chép, bằng không mà nói, Tiêu Phàm hoàn toàn có thể trắng trợn vơ vét.

Đương nhiên, nếu như Vô Trần Thiên Khuyết chỉ là dùng thần điêu đi bảo vệ mà nói, Tiêu Phàm cũng xác thực không cố kỵ gì.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đạp không mà lên, tùy ý lựa chọn một cái phương hướng.

Vừa mới tiến đến mấy canh giờ liền có thể lấy được 1 đầu Nguyên Tinh khoáng mạch, đối với Tiêu Phàm mà nói, chuyến này đã không có đến không.

Bất quá cũng chính là bởi vì như vậy, để Tiêu Phàm minh bạch Vô Trần Thiên Khuyết tuyệt đối không chỉ đơn giản như vậy, bên trong khẳng định có thứ càng quý giá.

Đi về phía trước 2 canh giờ, Tiêu Phàm lúc này mới ngừng thân hình, hắn cau mày, thỉnh thoảng kinh ngạc quét mắt 4 phía, yên tĩnh sơn mạch vẫn như cũ.

"Không đúng, Vô Trần Thiên Khuyết rõ ràng không có lớn như vậy a, làm sao 2 canh giờ, ta vẫn như cũ còn ở trong dãy núi?" Tiêu Phàm tự nhủ.

Cũng khó trách hắn như thế kinh ngạc, lấy tốc độ của hắn, 2 canh giờ đã đầy đủ tùy ý đi ngang qua Vô Trần Thiên Khuyết, nhưng bây giờ, hắn như trước đang bên trong dãy núi này chuyển động.

"Trận pháp!" Tiêu Phàm đột nhiên sắc mặt trầm xuống, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì.

Cũng chỉ có trận pháp, mới có thể đem Tiêu Phàm vây ở một cái địa phương, liền cùng lần trước ngoài ý muốn rơi vào cấm chế kia một dạng.

Sau một khắc, Tiêu Phàm ánh mắt lấp lóe lấy huyết sắc quang mang, theo thần lực tràn vào, hắn thế giới trước mắt quả nhiên phát sinh biến hóa.

Chỉ thấy từng đầu thần văn lạc ấn trong mắt hắn, tạo thành từng đạo từng đạo kết giới, đem hắn vị trí sơn mạch bao phủ ở bên trong.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, xuất hiện ở 1 đạo kết giới 1 bên, nhẹ nhàng điểm một cái, hư không xé mở một đường vết rách, Tiêu Phàm một cước bước vào đi vào.

Quả nhiên, hắn thế giới trước mắt bỗng nhiên phát sinh biến hóa, mặc dù vẫn là một tòa sơn mạch, nhưng thần linh chi khí rõ ràng mỏng manh không ít.

Oanh

Đột nhiên, 1 tiếng nổ vang hấp dẫn Tiêu Phàm lực chú ý, nơi xa, tốt mấy bóng người chính ở va chạm kịch liệt lấy, đánh thiên hôn địa ám.

Quét những người kia một cái, Tiêu Phàm quay người liền chuẩn bị rời đi, không nghĩ nhúng tay đối phương sự tình.

~~~ nhưng mà, hắn mới vừa một bước đi ra, liền cảm giác một con rắn độc khóa chặt bản thân, ngay sau đó, mấy đạo lợi mang chảy ra mà tới, muốn đem hắn nhất kích tất sát.

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lẽo, lách mình xuất hiện ở số bên ngoài trăm trượng, lạnh lùng nhìn xem đối diện mấy bóng người.

Mấy người ăn mặc thống nhất trang phục màu đen, sắc mặt âm lãnh, trên người càng là lượn lờ nồng nặc huyết sát chi khí, xem xét chính là biết là từ trong núi thây biển xác bò ra tới nhân vật."Bích Lạc Hoàng Tuyền người?" Tiêu Phàm híp hai mắt, hướng về đối diện 3 người nói..