Chương 2962: Thượng Cổ Thần Thi

Chương 2962: Thượng Cổ Thần Thi

Lời nói vừa ra, La Vô Đạo cùng Ân Minh Tử 2 người không hẹn mà cùng nhìn về phía cái kia bốn bức Khi Thiên Huyết Quan, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng hết sức, ai cũng không có chủ động xuất thủ mở ra Khi Thiên Huyết Quan.

"Bích Lạc Hoàng Tuyền bảy người kia cũng chỉ là Đại Đế cảnh hậu kỳ phía dưới tu vi, bọn họ cũng dám động những cái này huyết quan, chúng ta mở ra, hẳn là không có vấn đề gì lớn a?" La Vô Đạo hỏi dò.

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn vẫn không có chút nào ý tứ động thủ, ngược lại vô cùng e dè.

"Nếu như nói, Bích Lạc Hoàng Tuyền những người kia, chỉ là đem những cái này Khi Thiên Huyết Quan mang đi, căn bản không có biện pháp mở ra, hoặc là căn bản không dám đánh mở đây?" Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn xem La Vô Đạo nói ra.

"Ngươi cũng đừng làm ta sợ." La Vô Đạo không khỏi rùng mình một cái, dọa đến liền vội vàng lùi về phía sau mấy bước.

Đúng vậy a, những cái kia Đại Đế cảnh có thể chưa chắc là muốn mở ra những cái này Khi Thiên Huyết Quan, bọn họ hoặc là căn bản sẽ không mở ra, cũng không dám mở ra.

Nếu là hiện tại bọn hắn 3 người mở ra, không cách nào chế ngự bên trong Thượng Cổ Thần Thi, như vậy cần phải như thế nào?

"Tiêu Phàm không có dọa ngươi." Ân Minh Tử lắc đầu, nói: "~~~ bất quá, những cái này Khi Thiên Huyết Quan phía trên phủ đầy cấm chế cùng thần văn, chúng ta hẳn là mở không ra, coi như có thể mở ra, chúng ta cũng tốt nhất đừng mở ra."

La Vô Đạo hờ hững gật đầu, nghĩ đến bản thân mở ra Khi Thiên Huyết Quan, có thể muốn đối mặt 1 chút nhân vật đáng sợ, hắn liền từ bỏ mở ra ý nghĩ.

Bất quá Tiêu Phàm lại là trầm mặc không nói, ánh mắt ngược lại rơi vào Ân Minh Tử trên người, thật lâu chưa từng dời.

Ân Minh Tử nhìn thấy Tiêu Phàm đang nhìn hắn, trong tay áo nắm đấm không khỏi nắm thật chặt, chỉ là rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, nói: "Thế nào? Lời nói của ta có sai lầm sao?"

"Ngươi Ân gia không phải Khống Thi nhất tộc sao, liền xem như Thánh Đế cảnh Thần Thi, các ngươi cũng nên có biện pháp khống chế a?" Tiêu Phàm cười cười nói.

1 bên nói, Tiêu Phàm vừa hướng Khi Thiên Huyết Quan đi đến, rất nhanh liền đi tới một bộ huyết quan 1 bên, đưa tay hướng về huyết quan nắp quan tài vỗ tới.

"Tiêu Phàm, ngươi muốn làm gì, chính ngươi muốn chết, cũng đừng hại chúng ta!" Ân Minh Tử nhìn thấy Tiêu Phàm chuẩn bị mở ra huyết quan, lập tức kêu to lên, muốn ngăn cản Tiêu Phàm.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không có để ý tới, trực tiếp 1 chưởng tung bay huyết quan nắp quan tài.

La Vô Đạo dọa đến liền vội vàng lùi về phía sau hơn mấy chục trượng, vẻ mặt phòng bị hướng về huyết quan, ngược lại là Ân Minh Tử thân hình bất động mảy may, căng thẳng thần kinh, không biết là phẫn nộ vẫn là sợ hãi.

"Thần Thi đây?" Chờ đợi mấy hơi thở thời gian, La Vô Đạo cũng không nhìn thấy Thần Thi xuất hiện, không khỏi trở nên kinh ngạc lên.

"Vậy muốn hỏi một chút một ít người." Tiêu Phàm ánh mắt chuyển hướng Ân Minh Tử, thần sắc cũng biến thành băng lạnh, lạnh giọng nói: "Là tự ngươi nói, hay là ta đến nhường ngươi nói?"

"~~~ cái gì, Ân Minh Tử, ngươi?" La Vô Đạo hết sức kinh ngạc nhìn Ân Minh Tử, hắn không nghĩ tới, dĩ nhiên là Ân Minh Tử trộm Khi Thiên Huyết Quan bên trong Thượng Cổ Thần Thi.

Nhưng hắn không phải mới vừa nói mở không ra Khi Thiên Huyết Quan, cũng không dám mở ra sao?

Bất quá rất nhanh La Vô Đạo liền biết, Ân Minh Tử nói như vậy, chỉ là nhường hắn cùng Tiêu Phàm không đi mở ra Khi Thiên Huyết Quan, cũng liền không cách nào phát hiện bên trong Thần Thi không thấy.

Thế nhưng là, Ân Minh Tử vì sao muốn trộm bên trong Thần Thi đây?

Ân Minh Tử chậm rãi xốc lên vành nón, lộ ra một tấm khuôn mặt tái nhợt, trên mặt còn hiện đầy vô số đường vân, cả người nhìn qua mười điểm lành lạnh.

Hắn cũng không ý định động thủ, chỉ là lộ ra nét cười khổ sở, nói: "Ngươi là làm sao phát hiện?"

"Quên nói cho ngươi, ta là 1 cái thần điêu sư." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại nói.

Ngay từ đầu nhìn thấy bốn bức Khi Thiên Huyết Quan lúc, Tiêu Phàm cũng không nhìn ra như thế về sau, chỉ là hắn vốn là chuẩn bị mở ra Khi Thiên Huyết Quan, thật không nghĩ đến Ân Minh Tử lại không có một chút hiếu kỳ.

Ngay sau đó Tiêu Phàm cẩn thận kiểm tra một chút Khi Thiên Huyết Quan, lại là phát hiện, huyết quan phía trên rất nhiều đường vân không quá ăn khớp.

Năm đó để đặt Khi Thiên Huyết Quan người chắc chắn sẽ không phạm như thế sai lầm, hơn nữa có chút khe còn có chút rõ ràng, rất hiển nhiên, đây là có người mở ra dấu vết.

Bích Lạc Hoàng Tuyền người căn bản là không có tìm tới Khi Thiên Huyết Quan, hắn và La Vô Đạo cũng không có xuống dưới, duy nhất có thể tiếp xúc đến Khi Thiên Huyết Quan người, chỉ có Ân Minh Tử.

Nhưng Ân Minh Tử vì sao muốn mở ra Khi Thiên Huyết Quan đây?

Khả năng duy nhất chính là, hắn cần bên trong Thượng Cổ Thần Thi, hiện tại, Thượng Cổ Thần Thi không thấy, không hề nghi ngờ, chỉ có Ân Minh Tử có thể đánh cắp Thượng Cổ Thần Thi.

Tiêu Phàm khám phá Ân Minh Tử quỷ kế, ngược lại là mười điểm bình tĩnh, cũng không hề tức giận, không đến vạn bất đắc dĩ, Tiêu Phàm cũng không muốn cùng âm minh tử là địch.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Tiêu Phàm đã biết Ân Minh Tử là Khống Thi nhất tộc, .

Tu La truyền thừa bên trong thế nhưng là ghi lại, Khống Thi nhất tộc, cùng Tu La Tộc quan hệ không ít, cũng là thượng cổ thời kỳ, chỉ thấp hơn thần tộc 3 đại thế tộc siêu cấp thế lực.

Bằng không mà nói, Tiêu Phàm há lại sẽ cùng hắn khách khí như thế?

"Là ta xem thường ngươi." Ân Minh Tử thở sâu.

"Bây giờ có thể nói một chút rồi ah." Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, để cho người ta nhìn không thấu tâm tư của hắn.

Ân Minh Tử gật gật đầu, ngay sau đó lấy tay vung lên, ở trước mặt hắn, đột nhiên xuất hiện bốn cỗ thi thể.

Thi thể thần thái mười điểm an tường, tựa như ngủ thiếp đi đồng dạng, hắn ăn mặc mười điểm cổ lão, nhưng nhìn qua lại hết sức mới, bất kể như thế nào cũng không giống là chết trăm vạn năm tuế nguyệt thi thể.

Tiêu Phàm cùng La Vô Đạo 2 người thấy thế, cũng là một trận kỳ lạ.

"Không hổ là Khi Thiên Huyết Quan, những cái này Thần Thi rõ ràng không có một chút khí số, lại giữ hoàn hảo không chút tổn hại." Tiêu Phàm sợ hãi than nói.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, 4 bộ này Thần thi thể bên trong, không có một chút khí số, cũng không có bất kỳ cái gì thần lực ba động, nhưng bộ dáng, căn bản không giống như là một người chết, mà giống như là một người sống.

Tiêu Phàm không biết trăm vạn năm trước, 4 bộ này Thần Thi là cái dạng gì, nhưng là bây giờ, bọn họ đã đầy đủ sống lại khả năng.

"4 bộ này Thần Thi, đã đạt tới hoàn mỹ, chỉ cần có linh hồn, liền có thể một lần nữa sống lại!" Ân Minh Tử thở sâu, thần sắc vô cùng kích động, liền tựa như gặp được xinh đẹp tác phẩm nghệ thuật một dạng.

"Có được mới linh hồn liền có thể sống sót?" Tiêu Phàm kinh ngạc, trong nháy mắt nghĩ tới Bích Lạc Hoàng Tuyền, có lẽ, Bích Lạc Hoàng Tuyền có biện pháp khiến cái này Thần Thi dung nhập mới linh hồn.

"Không sai, những cái này Thần Thi, ta gia tộc có chỗ ghi chép, cũng là hoàn mỹ Thần Thi, nhục thân đạt đến đáng sợ cấp độ, cùng giai gần như vô địch." Ân Minh Tử gật đầu nói.

"Đây chính là ngươi muốn được bốn cỗ Thần Thi nguyên nhân?" La Vô Đạo nhíu mày.

Ân Minh Tử lại là lắc đầu, nói: "Không, ta không cách nào làm cho những cái này Thần Thi có được mới linh hồn, nhưng là, các ngươi cũng biết, ta Ân gia chính là Khống Thi nhất tộc, có thể điều khiển 4 bộ này thi thể, tương đương với có được bốn cỗ cường đại khôi lỗi.

Đương nhiên, chủ yếu nhất, ta nghĩ đem bọn hắn mang về, hảo hảo nghiên cứu một chút những cái này Thần Thi nhục thân, có lẽ có thể tìm tới Cửu U địa ngục bí mật."

"Cửu U địa ngục sao?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, trịnh trọng nhìn xem Ân Minh Tử nói: "Nếu như 4 bộ này Thần Thi cho ngươi, ngươi có mấy phần chắc chắn tìm tới Cửu U địa ngục manh mối?"

"Ách ~" Ân Minh Tử hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, đây là đáp ứng đem bốn cỗ Thần Thi cho mình sao?.