Chương 2965: Lịch cổ 10 đại chí bảo

Chương 2965: Lịch cổ 10 đại chí bảo

Cùng Thánh Thổ Thần Oa hợp tác?

Tiêu Phàm cũng không có ý nghĩ như vậy, cũng không dám có ý nghĩ như vậy.

Làm hai cá nhân thực lực không ngang nhau, giữa hai người quan hệ là không thể nào xuất hiện "Hợp tác" quan hệ như vậy, tối đa cũng liền lợi dụng lẫn nhau mà thôi.

Nhưng Tiêu Phàm liền lợi dụng Thánh Thổ Thần Oa tư cách đều không có, cùng hắn hợp mưu, không khác bảo hổ lột da.

Nói xong, Tiêu Phàm lách mình liền hướng lấy nơi xa bay đi, lấy thực lực của hắn bây giờ đến xem, cách Thánh Thổ Thần Oa càng xa càng tốt.

"Tiểu tử, ngươi nếu rời đi, Oa gia cam đoan ngươi sẽ hối hận." Thánh Thổ Thần Oa cười lạnh một tiếng.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không thèm để ý hắn, cũng không quay đầu lại khoát khoát tay, hướng về nơi xa đi đến.

Thánh Thổ Thần Oa nhìn thấy Tiêu Phàm không tin hắn, phổi đều kém chút tức nổ tung, đành phải ném ra ngoài 1 cái tạc đạn nặng ký, trầm giọng nói: "Chẳng lẽ, ngươi nghĩ Tu La Tộc triệt để diệt tộc sao?"

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm bước chân dừng lại, quay đầu lạnh lùng nhìn xem Thánh Thổ Thần Oa nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Tiểu tử, ngươi không phải nói không cùng Oa gia hợp tác sao?" Thánh Thổ Thần Oa lộ ra mấy phần vẻ đắc ý, nói: "Ngươi bây giờ có thể đi."

Tiêu Phàm nhíu mày, mắt lạnh mà xem.

"Tu La Tộc truyền thừa vô số tuế nguyệt, ngươi như thế nào nói diệt liền diệt!"

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại rời đi, căn bản lười nhác nhìn nhiều Thánh Thổ Thần Oa một cái.

Tiêu Phàm tự nhiên minh bạch, Thánh Thổ Thần Oa là đang cố ý khích tướng hắn, nhưng hắn Tiêu Phàm cũng không phải người ngu, há lại sẽ bị hắn khích tướng.

Tu La Tộc truyền thừa vô tận tuế nguyệt, mặc dù có lên có xuống, nhưng truyền thừa chưa từng đứt đoạn, chỉ bằng điểm này, liền đủ để chứng minh Tu La Tộc cường đại.

Thánh Thổ Thần Oa thực lực đặt ở bây giờ là mạnh, nhưng đặt ở trước kia Tu La Tộc, lại tính là thứ gì, liền nó há miệng, cũng có thể quyết định Tu La Tộc tồn vong?

Ở Tiêu Phàm xem ra, Thánh Thổ Thần Oa mà nói căn bản chính là chê cười, chính nó cho trên mặt mình thiếp vàng mà thôi.

Nói câu không dễ nghe điểm, chính là nhân tộc 3000 vực đều hủy diệt, Tu La Tộc cũng chưa chắc sẽ bị tiêu diệt.

Đây không phải Tiêu Phàm tự đại, mà là hắn có sức mạnh như vậy.

Nhìn thấy Tiêu Phàm rời đi, Thánh Thổ Thần Oa trên mặt vẻ đắc ý lập tức biến mất, thay vào đó là vô tận phẫn nộ, hét lớn: "Tiểu tử, Oa gia thật không có lừa ngươi, ngươi tu luyện tới bây giờ, có từng gặp qua ngươi Tu La Tộc chí bảo?"

"~~~ cái gì chí bảo?" Tiêu Phàm sững sờ, Thánh Thổ Thần Oa lo lắng ngữ khí, hẳn không có nói láo.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cẩn thận hồi tưởng một chút, hắn từ lấy được Tu La truyền thừa cho tới bây giờ, cũng vẻn vẹn biết rõ Tu La Tộc truyền thừa công pháp Vô Tẫn Chiến Điển.

Về phần chí bảo, Tiêu Phàm lại còn coi chưa thấy qua, vô luận là Vô Tận Chi Hỏa, vẫn là Tu La kiếm, cũng là thần vô tận lấy được hoặc là luyện chế, chỉ là về sau truyền thừa cho Tiêu Phàm mà thôi.

Dựa theo lẽ thường mà nói, dạng này đại tộc, đều sẽ có tộc trưởng vật truyền thừa, tỉ như Nam Cung Tiêu Tiêu ban đầu ở Chiến Hồn Đại Lục lấy được Chiến tộc chiến thiên kích.

Đoạn thời gian trước, Diệp Khuynh Thành thức tỉnh Diệp gia tiên tổ huyết mạch chi lực, lấy được chuôi này tuyệt thế thần kiếm, cũng là thuộc về truyền thừa chí bảo.

Nhưng Tu La Tộc truyền thừa chí bảo, Tiêu Phàm đừng nói gặp, chính là nghe đều chưa nghe nói qua.

"Hiện tại ngươi tin tưởng Oa gia lời nói?" Thánh Thổ Thần Oa lại bắt đầu đắc ý lên.

"Cho ngươi thời gian ba hơi thở, không nói tiểu gia không có thời gian cùng ngươi dài dòng." Tiêu Phàm khinh thường nói.

Tu La Tộc chí bảo, Tiêu Phàm tự nhiên là nghĩ ra được, nhưng là hắn chưa bao giờ nghĩ tới chỉ ỷ vào một món bảo vật mà thôi.

Túy ông đã từng đã nói với Tiêu Phàm, trừ bỏ tự thân ngạnh thực lực, mọi thứ đều là vật ngoài thân, chỉ có tự thân ngạnh thực lực tăng lên, mới thật sự là tăng lên.

Về phần pháp bảo, dĩ nhiên có thể tăng lên người thực lực, nhưng là dễ dàng để 1 người lười biếng.

Bởi vậy, Tiêu Phàm đối Tu La Tộc chí bảo cũng không có hứng thú quá lớn, chỉ là hắn tương đối quan tâm, Tu La Tộc chí bảo trúng là có phải có cùng truyền thừa vật có liên quan.

Thánh Thổ Thần Oa khóe miệng giật một cái, nó trong lòng thầm mắng không thôi, làm sao cảm giác là mình đang cầu xin Tiêu Phàm cùng hợp tác với mình đây?

Có phải hay không cái này mở ra phương thức có điểm gì là lạ a?

"Ngươi ngay cả Tu La Tộc chí bảo đều không biết?" Thánh Thổ Thần Oa khinh bỉ nhìn xem Tiêu Phàm nói, không buông tha bất luận cái gì đả kích Tiêu Phàm cơ hội.

Bất quá, khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm quay người chuẩn bị rời đi thời khắc, lại vội vàng nói: "Tu La Tộc chí bảo, tên là Trấn Thế Đồng Quan!"

"Trấn Thế Đồng Quan?" Tiêu Phàm nhíu mày, cái tên này hắn luôn cảm giác ở nơi nào nghe nói qua.

Nhìn thấy Tiêu Phàm vẻ mặt dáng vẻ nghi hoặc, Hoang Vô Lân đều nhìn không được, nhịn không được giễu cợt nói: "Liền Thái Cổ Thần Giới lịch cổ 10 đại chí bảo bài danh thứ ba Trấn Thế Đồng Quan đều chưa nghe nói qua, quả nhiên không hổ là cái nào địa phương nhỏ người đi ra ngoài!"

Thánh Thổ Thần Oa nghe vậy, cũng là nhe răng cười một tiếng, Hoang Vô Lân đả kích Tiêu Phàm, nhường hắn trong lòng có chút trộm sảng khoái.

Tiêu Phàm ngược lại là mười điểm bình tĩnh, tiếp tục hỏi: "~~~ cái gì là lịch cổ 10 đại chí bảo?"

Thánh Thổ Thần Oa cùng Hoang Vô Lân nghe vậy, 2 người kém chút thổ huyết mới ngã xuống đất, đã mất đi cùng Tiêu Phàm trao đổi lòng tin.

Tiêu Phàm là thật không biết lịch cổ 10 đại chí bảo, bởi vì hắn vẫn luôn chú trọng cá nhân tu dưỡng, cho nên chưa bao giờ quan tâm tới pháp bảo, chớ đừng nói gì lịch cổ 10 đại chí bảo.

Nhìn thấy 2 người không nói, Tiêu Phàm trực tiếp ở Tu La truyền thừa bên trong tìm tòi, hắn tin tưởng, Tu La truyền thừa bên trong phải có ghi chép.

~~~ nhưng mà, để Tiêu Phàm thất vọng là, Tu La truyền thừa bên trong, cũng không có liên quan tới lịch cổ 10 đại chí bảo ghi chép.

"Tiểu tử, Oa gia hiện tại rất hoài nghi, ngươi là không phải chân chính Tu La Tử." Thánh Thổ Thần Oa nhịn không được nhổ nước bọt nói, cũng khó trách nó không tin, Tu La Tử ngay cả lịch cổ 10 đại chí bảo đều không biết sao?

"Thật trăm phần trăm." Tiêu Phàm thản nhiên nói, hắn cũng biết, Thánh Thổ Thần Oa đoán chừng là sẽ không theo bản thân giải thích nhiều như vậy.

Về phần Hoang Vô Lân, nhìn hắn cái kia khổ đại cừu thâm bộ dáng, càng thêm không có khả năng cùng bản thân giải thích lịch cổ 10 đại chí bảo là cái đó 10 đại.

"Khụ khụ ~" Thánh Thổ Thần Oa cũng là cầm Tiêu Phàm không có nửa điểm tính tình, chỉ có thể ho khan đến làm dịu xấu hổ.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt sáng lên nói: "Ngươi không phải là muốn nói cho ta biết, Trấn Thế Đồng Quan ở nơi này Vô Trần Thiên Khuyết a?"

"Tại sao lại không chứ?" Thánh Thổ Thần Oa nhún nhún vai nói, "~~~ năm đó Vô Trần Thiên Cung, vốn liền cùng Tu La Tộc đi rất gần, đem Trấn Thế Đồng Quan mai táng ở Vô Trần Thiên Khuyết cũng rất bình thường a.

Hơn nữa, thượng cổ một trận chiến, Trấn Thế Đồng Quan tổn hại, cũng nhất định phải mượn nhờ Thánh Linh Táng Thổ vô tận thi khí tới sửa phục, chỉ là ta không biết Trấn Thế Đồng Quan bị phong ấn ở cái đó mà thôi."

"Chiếu ngươi ý tứ, Trấn Thế Đồng Quan về ta, vậy ngươi chẳng phải là không chiếm được chỗ tốt gì?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh.

Hắn cũng không cho rằng, Thánh Thổ Thần Oa sẽ tốt như thế, đem Trấn Thế Đồng Quan tặng cho bản thân.

"Trấn Thế Đồng Quan về ngươi, nhưng ta muốn lấy bên trong một vật, cần ngươi giúp ta mở nó ra." Thánh Thổ Thần Oa hết sức trịnh trọng nói.

"Chỉ đơn giản như vậy?" Tiêu Phàm hồ nghi nói, hắn mười điểm hoài nghi Thánh Thổ Thần Oa trong giọng nói chân thật tính.

"Chỉ đơn giản như vậy!" Thánh Thổ Thần Oa khẳng định gật đầu nói. Trầm ngâm chốc lát, Tiêu Phàm gật đầu cười: "Kia hợp tác vui vẻ.".