Chương 2974: 5 đại thánh tử

Chương 2974: 5 đại thánh tử

"Không tốt, là Thiên Đạo Huyết Chú!" Trung niên nam tử Dạ Vân bên người một người áo đen hét lớn, muốn ngăn lại phù văn kia, nhưng mà phù văn tốc độ quá nhanh, chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

Thiên Đạo Huyết Chú, mang theo người chết lúc còn sống 1 tia oán niệm, sẽ đem trước khi chết tin tức truyền lại cấp, chỉ cần đối phương ở cái thế giới này, liền nhất định có thể đủ truyền lại đến.

Hơn nữa, lấy được truyền âm người, có thể cảm ứng được giết chết người chết người tồn tại.

"Hừ!" Dạ Vân lạnh rên một tiếng, trường kiếm vẩy một cái, trực tiếp đem Hỏa lão đầu nhục thân nghiền nát, cái gì đều không lưu lại, "Đã biết lại có làm sao, Đế Tử gia tộc người không tìm đến ta, ta cũng sẽ đi tìm bọn hắn."

"Biết rõ" Thần Thi ở Đế Tử Yên trên người, Dạ Vân tự nhiên là không thể nào buông tha Đế Tử gia tộc người.

Dạ Vân đám người thanh lý một chút thi thể, lúc này mới rời đi mảnh không gian này.

Tiêu Phàm từ đầu đến cuối đều không có ra mặt, mà là trốn ở trong tối lẳng lặng nhìn cái này một trường giết chóc, thẳng đến Bích Lạc Hoàng Tuyền người rời đi, hắn mới thả tùng thần kinh.

"Chiến đấu chân chính, hiện tại mới chính thức bắt đầu." Tiêu Phàm khóe miệng hiện lên một nụ cười nói.

Ngay sau đó hắn cũng ly khai mảnh không gian này, dãy núi này, hắn cũng ở đủ lâu rồi, Vô Trần Thiên Khuyết thật rộng lớn, nơi này tối đa cũng chỉ là Vô Trần Thiên Khuyết khu vực bên ngoài mà thôi.

Bất quá, vì lấy được những cái này Thần Thi, Tiêu Phàm đã đem Vô Trần Thiên Khuyết tha tầm vài vòng, chỉ là không có xâm nhập mà thôi.

Thời gian kế tiếp, Tiêu Phàm trực tiếp hướng về Vô Trần Thiên Khuyết chỗ sâu chạy tới, nếu là có chân chính đồ tốt, tám chín phần mười là ở ngay trung tâm 1 đám trong cung trời.

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, hắn vốn là thần điêu sư, không gian trận pháp lực lượng qua vô số tuế nguyệt xói mòn, đã không cách nào thời gian dài ngăn trở Đại Đế cảnh hậu kỳ trở lên tu sĩ.

Ở trong mắt Tiêu Phàm, càng là giống như không có gì.

Nhường hắn kinh ngạc là, hắn mặc qua các nơi không gian, đại đa số đều lưu lại tu sĩ dấu vết, hơn nữa bạch sắc thạch đầu cũng không có phản ứng gì, cho nên hắn cũng không có dừng lại.

Nửa tháng sau, Tiêu Phàm đem Vô Trần Thiên Khuyết toàn bộ tìm một lần, chỉ là chiếm được hai đầu thần tinh khoáng mạch mà thôi.

Về phần Trấn Thế Đồng Quan, lại là không có bất kỳ cái gì hình bóng, rơi vào đường cùng, Tiêu Phàm đành phải trực tiếp chạy đến Vô Trần Thiên Khuyết dải đất trung tâm, hắn trễ nãi thời gian đã quá lâu.

Trong lòng của hắn đã bắt đầu hoài nghi, Thánh Thổ Thần Oa có phải hay không đang gạt bản thân.

3 ngày sau, Tiêu Phàm xuyên qua tầng tầng không gian, rốt cục thấy được cung điện hình bóng, mông lung, bị 1 đạo màn ánh sáng lớn bao phủ ở bên trong.

Màn sáng bên ngoài, đứng vững không ít thân ảnh, nhìn thấy Tiêu Phàm đến, không ít người quăng tới ánh mắt bất thiện.

"Lão tam!" 1 đạo trung khí mười phần thanh âm truyền đến, Tiêu Phàm quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu, Quan Tiểu Thất cùng Chiến Hoàng Thiên bay tới.

"A, đều ở nơi này." Nhìn thấy mấy người không có việc gì, Tiêu Phàm cũng thở dài một hơi.

"Tam ca, ngươi tới quá muộn, chúng ta cũng chờ đã mấy ngày." Quan Tiểu Thất lo lắng nói.

"Các ngươi sẽ không vừa tiến đến liền tới nơi này a?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem đám người, nhìn thấy mấy người gật đầu, hắn vẻ mặt im lặng.

Chẳng lẽ các ngươi không biết, Vô Trần Thiên Khuyết khắp nơi đều là bảo sao?

Không chỉ là đám này trong cung điện, bên ngoài dãy núi bên trong, cũng khắp nơi đều là chí bảo a.

Hắn hoa một tháng thời gian, ngay tại bên ngoài chiếm được ba đầu nguyên tinh khoáng mạch, còn có Bích Lạc Hoàng Tuyền 49 cỗ Thần Thi, dù là tiếp xuống không thu hoạch được gì, chuyến này hắn cũng không đến không.

"Tiêu Phàm!" Đột nhiên, 1 đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, lại là 1 cái áo bào trắng bảy năm lạnh lùng theo dõi hắn, hận không thể đem hắn tháo thành tám khối.

"A? Bắc Thần Tinh Hồn, ngươi tốt a." Tiêu Phàm phất phất tay, liền cùng lão bằng hữu chào hỏi đồng dạng, không biết còn tưởng rằng Tiêu Phàm cùng Bắc Thần Tinh Hồn quan hệ tốt bao nhiêu đây.

Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người khóe miệng co giật lấy, bọn họ cũng đều biết, Tiêu Phàm thế nhưng là nhiều lần trong bóng tối hãm hại Bắc Thần Tinh Hồn.

~~~ nếu như Cơ Vô Nhạn cùng Đế Tử gia tộc người ở chỗ này, đoán chừng đều sẽ cùng Bắc Thần Tinh Hồn liều mạng.

"Hừ!" Bắc Thần Tinh Hồn lạnh rên một tiếng, mặc dù bên cạnh hắn lại nhiều mười cái Đại Đế cường giả, nhưng hắn cũng không dám cùng Tiêu Phàm liều mạng.

Tiêu Phàm ngọn lửa trên người, nhường hắn phát ra từ linh hồn kiêng kị.

Tiêu Phàm cười cười, lúc này mới bắt đầu đánh giá đến cái kia trận pháp, ánh mắt lộ ra một vòng ngưng trọng, nói: "Vào không được sao?"

"Vào không được, Bắc Thần Tinh Hồn bọn họ thử rất nhiều lần, đều không cách nào phá vỡ trận pháp, bất quá trận pháp năng lượng đang không ngừng tiêu tán, bất kể không bao lâu liền có thể tự hành mở ra." Nam Cung Tiêu Tiêu giải thích nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, Bắc Thần Tinh Hồn thực lực mặc dù kém một chút, nhưng hắn thần văn tạo nghệ lại không thấp, huống chi hắn còn có nhiều như vậy giúp đỡ.

Liền Bắc Thần Tinh Hồn đều không phá nổi, hắn Tiêu Phàm cũng không có thực lực này có thể phá mở.

Đã như vậy, vậy kế tiếp cũng chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi.

Trong nháy mắt lại qua 3 ngày thời gian, mấy đạo thân ảnh từ đằng xa bay tới, dừng lại ở 1 ngọn núi bên ngoài, cầm đầu là cả người khoác chiến bào màu trắng thanh niên.

Hắn dáng người khôi ngô, mày kiếm mắt sáng, mái tóc đen dài tại hư không tung bay, tản ra 1 cỗ chí tôn khí tức bá đạo, để cho người ta nhịn không được phát ra từ nội tâm kiêng kị.

Khi ánh mắt của hắn đảo qua đông đảo tu sĩ lúc, rất nhiều tu sĩ không dám cùng mắt đối mắt.

"~~~ đây là Hoang Vô Cương, Man Hoang Cổ Cương trẻ tuổi 1 đời người thứ nhất, cũng là nhân tộc 3000 vực 5 đại thánh tử một trong!" Chiến Hoàng Thiên hít sâu một cái nói, tròng mắt của hắn bên trong cũng hiện lên nồng nặc kiêng dè.

"Hoang Vô Cương sao?" Tiêu Phàm ngâm khẽ 1 tiếng, nội tâm cũng mười điểm không bình tĩnh, từ trên người của đối phương, hắn cảm nhận được 1 cỗ tuyệt thế khí tức kinh khủng.

Về phần cái gì 5 đại thánh tử, Tiêu Phàm cũng không phải đặc biệt quan tâm, 1 cái tên tuổi mà thôi, căn bản không dọa được hắn.

Tu luyện tới bây giờ, những cái kia có được "5 đại" cùng "10 đại" đầu hàm người, không biết có bao nhiêu chết ở trong tay của hắn.

"5 đại thánh tử có người nào?" Nam Cung Tiêu Tiêu nghi ngờ hỏi, 1 cỗ chiến ý lặng yên dâng lên.

"Trừ bỏ Man Hoang Cổ Cương Hoang Vô Lân bên ngoài, còn có Bắc Thần Cổ Cương Bắc Thần Vọng Cổ, Hoàng Cực Cổ Cương Cơ Vô Đạo, Đế Trần Cổ Cương Đế Tử Vân, cùng Thần Đạo Cổ Cương Hiên Viên Trảm Tiên." Chiến Hoàng Thiên nói một hơi.

Mỗi nói một cái tên, tâm tình của hắn liền ngưng trọng mấy phần.

Tiêu Phàm không nghĩ tới, một mực không sợ trời không sợ đất Chiến Hoàng Thiên, vậy mà cũng có dạng này ngưng trọng cùng khẩn trương thời điểm, có thể nghĩ 5 người này mang cho hắn bao nhiêu áp lực.

"Nghe đồn, 5 người này sớm đã tiến vào Nhân Tộc thí luyện cổ lộ nhiều năm, đột phá đến Đại Đế đỉnh phong, là tiếp cận nhất Thánh Đế cảnh tồn tại, cho nên xưng là thánh tử." Chiến Hoàng Thiên lại bổ sung một câu.

Thánh tử, Đại Đế cảnh đỉnh phong sao?

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, không khỏi nhìn nhiều xa xa Hoang Vô Cương một cái, khó trách hắn sẽ cảm nhận được 1 cỗ nhàn nhạt áp lực, nếu là thật một trận chiến, hắn cũng xác thực chưa chắc là Hoang Vô Cương đối thủ. "~~~ cái gì 5 đại thánh tử, không phải cũng không xông qua bách sát tuyệt trận sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu bĩu môi, lơ đễnh nói..