Chương 2983: Vậy coi như ta quá phận a

Chương 2983: Vậy coi như ta quá phận a

Tiêu Phàm thâm thúy con ngươi lạnh lùng hướng về trong cổ lâm, tựa như một con rắn độc đồng dạng, lộ ra 1 cỗ hàn ý lạnh lẽo.

Lấy sức cảm nhận của hắn, đã sớm biết trong rừng cây kia có người theo dõi hắn, chỉ bất quá không biết là ai mà thôi.

Nhưng cũng chính là bởi vì như vậy, Tiêu Phàm mới có thể đoán ra trong bóng tối thân phận của người kia, phóng nhãn Nhân Tộc thí luyện cổ lộ, linh hồn chi lực so với hắn Tiêu Phàm cường đại, đoán chừng cũng chỉ mấy cái như vậy.

Nói xong, trong cổ lâm đột nhiên đi ra 1 đạo áo bào trắng thân ảnh, áo bào trắng thân ảnh con ngươi lạnh như băng hướng về Tiểu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một cái, mà là theo dõi hắn đỉnh đầu 1 cái ăn mặc quần cộc hoa Hoàng Kim Oa, trừ bỏ Thánh Thổ Thần Oa, còn có thể là ai đây?

"Tiểu tử, ngươi quả nhiên không khiến ta thất vọng, thực tìm được Trấn Thế Đồng Quan." Hoàng Kim Oa cười ha ha một tiếng, một chút đều không có cảm thấy lúng túng ý nghĩa.

"Cười đã chưa?" Tiêu Phàm cười nhạo 1 tiếng, tiếng cười rất lạnh.

Cũng khó trách Tiêu Phàm khó chịu, vừa mới lấy được Trấn Thế Đồng Quan thời khắc, Thánh Thổ Thần Oa rõ ràng ngay tại trong bóng tối, nhưng không có xuất thủ.

Đoán chừng nó là nghĩ thăm dò thực lực của mình, nếu như những người này có thể giết chết hắn Tiêu Phàm, có lẽ càng có thể như nó mong muốn.

Đối với dạng này có phần có tâm cơ Thần Thú, Tiêu Phàm cũng không muốn cùng hắn quá nhiều kết giao.

Thánh Thổ Thần Oa nụ cười cứng đờ, bất quá ngoài mặt vẫn là duy trì bình tĩnh, nói: "Đừng quên ngươi ta chuyện hợp tác, ta chỉ cần ta đồ vật, Trấn Thế Đồng Quan về ngươi."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, nhìn chằm chặp Thánh Thổ Thần Oa, hắn không tin Trấn Thế Đồng Quan bậc này chí bảo câu không nổi Thánh Thổ Thần Oa tham lam dục vọng.

Nhưng nó nhưng lại không giống như đang nói nói dối, chẳng lẽ Trấn Thế Đồng Quan bên trong đồ vật, so Trấn Thế Đồng Quan còn trọng yếu hơn?

Nếu thật là như vậy, vậy hắn thật vẫn hảo hảo ước lượng một phen, có phải hay không hẳn là đem bên trong đồ vật cho nó.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không hề bị lay động, Thánh Thổ Thần Oa thần sắc cứng lại nói: "Tiểu tử, ngươi sẽ không đổi ý a?"

Lời còn chưa dứt, Thánh Thổ Thần Oa trên người trán phóng 1 cỗ sát ý lạnh như băng, hư không đều không chịu nổi nó uy áp, bắt đầu vỡ nát, trong thần thái rất có 1 chút uy hiếp ý nghĩa.

"Thánh Đế cảnh?" Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, đối Thánh Thổ Thần Oa thực lực lại có 1 cái rõ ràng nhận biết.

Dù là hiện tại có được Trấn Thế Đồng Quan, lại có Sát Lục luyện ngục nơi tay, hắn cũng không dám thực cùng Thánh Thổ Thần Oa giao thủ, giữa hai người chênh lệch quá xa.

"Đồ vật có thể cho ngươi, nhưng ngươi nhất định phải dùng cái gì để đổi." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Ngươi!" Thánh Thổ Thần Oa tức giận nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ta lại không đổi ý, không phải sao?" Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói, chỉ bất quá nụ cười rất nhanh biến mất, thay vào đó là vô tận băng lãnh.

Đồng thời, ngữ khí của hắn cũng biến thành rét lạnh lên: "Trước ngươi nói cùng ta hợp lực lấy được Trấn Thế Đồng Quan, có thể Trấn Thế Đồng Quan đi ra thời khắc, ngươi lại ở đâu?

Bây giờ, là ta 1 người chiếm được Trấn Thế Đồng Quan, trong này đồ vật tự nhiên về ta, ngươi muốn, liền đem đồ vật tới đổi, nếu không, liền chiến một trận!"

Một chữ cuối cùng rơi xuống, Tiêu Phàm trên người cũng bộc phát ra khí tức cường đại, đồng thời Sát Lục luyện ngục hiện lên ở hắn chung quanh, như ẩn như hiện.

~~~ chỉ cần Thánh Thổ Thần Oa xuất thủ, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ cùng nó thực liều mạng, về phần nó đồ mong muốn, đó là cùng không có khả năng cho nó.

Thánh Thổ Thần Oa sắc mặt tái xanh, nhưng lại không biết nói gì.

Vừa rồi hắn xác thực muốn cho Tiêu Phàm ăn chút thiệt thòi nhỏ, mặc dù hắn cũng không dự định để những người này giết chết Tiêu Phàm, nhưng thờ ơ lại là thực.

Là chính hắn trái với điều ước trước đây, Tiêu Phàm tự nhiên cũng sẽ không tay không đem đồ vật cho Thánh Thổ Thần Oa.

"Ngươi muốn cái gì?" Thánh Thổ Thần Oa thật lâu mới biệt xuất một câu.

"Vậy phải xem ngươi có đồ vật gì." Tiêu Phàm cười cười.

Thánh Thổ Thần Oa trầm tư chốc lát, xòe bàn tay ra, một vệt sáng bắn về phía Tiêu Phàm: "Những vật này, đủ chứ?"

Tiêu Phàm nắm lấy trong tay càn khôn giới nhìn lướt qua, lắc đầu nói: "Không đủ."

Trong càn khôn giới chỉ là 1 chút thiên tài địa bảo, còn có một số nguyên tinh, đối với người tầm thường mà nói, giá trị bất phàm, nhưng ở Tiêu Phàm xem ra, lại không tính là gì.

Chí ít, những vật này không cách nào cùng Thánh Thổ Thần Oa đồ mong muốn sánh ngang.

"Tiểu tử, ngươi chớ quá mức." Thánh Thổ Thần Oa giận dữ hét, thanh âm mang theo một loại âm ba công kích, hư không đều trực tiếp bị chấn bể.

1 bên Hoang Vô Lân cũng là cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, hắn thấy, Tiêu Phàm coi như có thể đem hắn đại ca Hoang Vô Cương đánh bại, có thể nghĩ muốn doạ dẫm Thánh Thổ Thần Oa, vẫn như cũ không đủ tư cách.

"Ngươi cảm thấy ta quá đáng mà nói, vậy coi như ta quá phận a." Tiêu Phàm khẽ nói, hắn một tay nắm lấy Trấn Thế Đồng Quan, linh hồn chi lực bắt đầu luyện hóa.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm cho rằng luyện hóa Trấn Thế Đồng Quan sẽ rất gian nan, song khi máu tươi của hắn chảy vào Trấn Thế Đồng Quan phía trên lúc, vậy mà trong nháy mắt cùng Trấn Thế Đồng Quan sinh ra một loại liên hệ vi diệu.

Chỉ là để Tiêu Phàm kinh ngạc là, Trấn Thế Đồng Quan vậy mà bị hao tổn nghiêm trọng, nhìn kỹ mới phát hiện, Trấn Thế Đồng Quan toàn thân có đông đảo rậm rạp chằng chịt đường vân.

Dù là như thế, Tiêu Phàm cũng dùng nó một đòn đánh bể Đại Hoang đỉnh, có thể nghĩ Trấn Thế Đồng Quan cường đại.

"Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại." Thánh Thổ Thần Oa lạnh rên một tiếng, lại vung ra 2 đạo lưu quang.

Tiêu Phàm lấy tay 1 trảo, phát hiện dĩ nhiên là 2 cái ngọc phù, hắn linh hồn lực lượng rót vào ngọc phù bên trong, nhường hắn kinh ngạc chính là, 2 mai này ngọc phù bên trong, dĩ nhiên là ghi lại một loại cổ thuật cùng một loại cổ pháp.

"Thánh Côn bảo thuật? Thần Linh trảm thiên kiếm?" Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi ngưng tụ, hai loại cổ thuật cùng cổ pháp, hiển nhiên vượt qua dự liệu của hắn, không nghĩ tới Thánh Thổ Thần Oa như thế hào phóng.

Thánh Côn bảo thuật chính là một loại cổ thuật, truyền thừa từ một loại cổ lão Thần Thú Thánh Côn, mà Thánh Côn ở Thần Thú bảng xếp hạng xếp hạng 80 6 tên, còn xa xa cao hơn Thánh Thổ Thần Oa.

Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, Thánh Thổ Thần Oa vậy mà có được Thánh Côn Thần Thú cổ thuật, hơn nữa còn hào phóng như vậy cho mình.

Một loại khác cổ pháp Thần Linh trảm thiên kiếm, càng là để Tiêu Phàm mừng rỡ không thôi, bởi vì đây là một loại linh hồn công kích chi pháp, linh hồn thi triển kiếm thuật, uy lực của nó càng là hung mãnh dị thường, có thể trực trảm linh hồn.

Hai loại cổ thuật cùng cổ pháp giá trị, hoàn toàn không kém gì 2 kiện Thánh Đế pháp bảo.

Hắn cũng biết, nếu như không đáp ứng nữa Thánh Thổ Thần Oa, đoán chừng đối phương cũng sẽ bão nổi, nếu là thật sự chiến một trận, Tiêu Phàm cũng không dám, cho nên cũng liền thấy tốt thì lấy.

"Vậy liền đa tạ tiền bối." Tiêu Phàm lúc này mới hài lòng cười một tiếng, đem 2 cái ngọc phù bên trong tin tức rõ ràng ký trong đầu, "Không biết tiền bối muốn thu hồi thứ gì đây?"

"Ngươi mở ra Trấn Thế Đồng Quan liền có thể, ta tự có biện pháp thu hồi ta đồ vật." Thánh Thổ Thần Oa rất khó chịu nói, nếu như không phải chỉ có Tiêu Phàm mới có thể mở ra Trấn Thế Đồng Quan, hắn đã sớm động thủ.

Tiêu Phàm trầm ngâm lúc này, gật đầu một cái, thở sâu nhìn xem Trấn Thế Đồng Quan, mặc dù hắn cảm giác cùng Trấn Thế Đồng Quan có một ít liên hệ vi diệu, nhưng đối với hắn cũng không là rất biết.

Nhất là nội bộ không gian, Tiêu Phàm càng là chưa từng nghe nói qua. Thở sâu, Tiêu Phàm linh hồn chi lực hướng về Trấn Thế Đồng Quan nắp quan tài bao phủ tới, chuẩn bị mở ra Trấn Thế Đồng Quan..