Chương 2984: Ngũ Hành Thần Oa

Chương 2984: Ngũ Hành Thần Oa

Bang

Trấn Thế Đồng Quan chậm rãi mở ra, phát ra một trận ầm ầm thanh âm, vang vọng hư không.

Tiêu Phàm thần sắc hết sức ngưng trọng, đối mặt Trấn Thế Đồng Quan bên trong không biết không gian, hắn nhịp tim đều bắt đầu gia tăng tốc độ.

Thánh Thổ Thần Oa cũng là ánh mắt sáng quắc hướng về Trấn Thế Đồng Quan, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ mong đợi, thân thể đều đang khẽ run lấy, không biết là kích động chỗ đến, hay là cái khác.

Theo Trấn Thế Đồng Quan mở ra, không gian bốn phía đều trở nên mười điểm không bình tĩnh, chân trời gió xoáy vân dũng, Hắc Lôi cuồn cuộn, ngẫu nhiên truyền đến một trận kêu rên thanh âm, kinh khủng dị thường.

Từng tia huyền diệu khí tức từ Trấn Thế Đồng Quan khe hở bên trong truyền ra, đó là một loại cực kỳ già nua cùng khí tức mục nát, Tiêu Phàm không khỏi lui về phía sau một hai bước, phòng bị hướng về Trấn Thế Đồng Quan.

Hô hô!

Làm nắp quan tài trượt ra thời khắc, từng đạo từng đạo sương mù màu đen khe hở kia bên trong tuôn ra, lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, 4 phía đột nhiên trở nên đen như mực, hơn nữa nhanh chóng hướng về 4 phía lan tràn.

"~~~ đây là?" Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, làm cái kia sương mù màu đen bao phủ hắn thời khắc, hắn cảm giác trong cơ thể mình khí số chính đang nhanh chóng xói mòn.

Không, chuẩn xác mà nói, là tức số bị loại hắc khí này cho hủ hóa.

Hắc khí kia có thể hủ hóa khí số?

Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt toát ra 2 chữ: Trọc khí!

Cũng chỉ có trọc khí, mới có thể ăn mòn khí số, điểm này Tiêu Phàm rất rõ ràng, hắn thức tỉnh thần thông Trọc, liền có được năng lực như vậy.

Chấn kinh thời khắc, Tiêu Phàm rất muốn đóng lại Trấn Thế Đồng Quan nắp quan tài.

~~~ nhưng mà lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, chỉ thấy 1 đạo kim sắc lưu quang từ đằng xa vọt tới, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ phía sau truyền đến.

"Muốn chết!" Tiêu Phàm gầm thét 1 tiếng, chuẩn bị triệu hoán Sát Lục luyện ngục, nhưng mà nhường hắn kinh hãi là, Sát Lục luyện ngục căn bản triệu hoán không ra.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, hắn chỗ nào vẫn không rõ, mình bị Thánh Thổ Thần Oa tính toán.

"Không cần uổng phí sức lực, trọc khí phía dưới, Tu La Tổ Giới căn bản triệu hoán không đến." Thánh Thổ Thần Oa cười lạnh nói, lộ ra một ngụm cao thấp không đều răng, hết sức dữ tợn.

"Nguyên lai ngươi một mực đang tính kế ta." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, chẳng những không có bất luận cái gì e ngại, ngược lại khơi gợi lên một vòng cười tà.

Thánh Thổ Thần Oa không tiếp tục để ý Tiêu Phàm, nó song trảo kết ấn, ngay sau đó, 4 đạo lưu quang từ Trấn Thế Đồng Quan bên trong bắn ra, tản ra 1 cỗ ngập trời khí tức.

Chỉ bất quá, 4 đạo quang mang xuất hiện ở Trấn Thế Đồng Quan cửa ra thời khắc, làm thế nào cũng ra không được.

Tiêu Phàm nhìn thấy cái kia 4 đạo quang mang thời khắc, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Ầm

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, Thánh Thổ Thần Oa 1 trảo đập vào Tiêu Phàm trên người, Tiêu Phàm thân thể nhanh chóng hướng về Trấn Thế Đồng Quan phóng đi, đang đến gần quá trình bên trong, thân thể của hắn vậy mà đang nhanh chóng thu nhỏ.

"Ngươi yên tâm, Oa gia sẽ không giết ngươi, nhưng ta muốn nhường ngươi vĩnh thế trấn áp, Tu La nhất tộc lại không truyền thừa!" Thánh Thổ Thần Oa càn rỡ cười lớn.

"Có đúng không, ngươi bây giờ sợ là cao hứng quá sớm." Tiêu Phàm nhe răng cười 1 tiếng.

Nói xong, trong tay của hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện 1 mai hạt châu màu xám, 1 cỗ huyền diệu khí thế từ trên hạt châu tản ra.

"Thời Không Thiên Châu?" Thánh Thổ Thần Oa nụ cười trên mặt cứng đờ, ngay sau đó biến thành vẻ sợ hãi, "Dừng tay!"

"Hiện tại để cho ta dừng tay, đã chậm, nghĩ tính toán ta, vậy liền để bọn họ cùng ta chôn cùng a!" Tiêu Phàm cười lớn một tiếng, trực tiếp thúc giục Thời Không Thiên Châu.

Bây giờ Thời Không Thiên Châu đã luyện hóa ba thành, uy lực tự nhiên không phải trước kia có thể so sánh, huống chi hắn Tiêu Phàm cũng đạt tới Đại Đế cảnh trung kỳ.

Theo thần lực tràn vào Thời Không Thiên Châu bên trong, 1 cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt từ Tiêu Phàm trên người bộc phát ra, 4 phía không gian cũng bắt đầu yên diệt.

Vô luận ngươi cỡ nào kiên cố không gian, ở Thời Không Thiên Châu trước mặt, cũng là cặn bã!

"Hỗn trướng!" Thánh Thổ Thần Oa gầm thét, đem hết toàn lực vung ra 1 trảo, chấn khai Trấn Thế Đồng Quan cửa ra cấm chế, cái này còn nhờ vào Tiêu Phàm thân thể tiến nhập trong đó duyên cớ.

Ở nó toàn lực công kích đến, tầng kia cấm chế phá mở, 3 đạo lưu quang bị hắn bắt đi ra, lại còn có một đạo bị Tiêu Phàm nắm trong tay.

"Tốt 1 cái Ngũ Hành Thần Oa, đáng tiếc, ngươi ngũ hành không được đầy đủ, nhất định nhường ngươi thất vọng rồi." Tiêu Phàm cười lớn một tiếng, một tay dắt lấy trong đó một đạo quang mang đầu nhập vào Trấn Thế Đồng Quan.

Oanh

Theo Tiêu Phàm tiến vào Trấn Thế Đồng Quan bên trong, nắp quan tài cũng ầm ầm đóng cửa, bốn phía hắc khí quay cuồng, hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, đem Trấn Thế Đồng Quan hút vào.

Thánh Thổ Thần Oa sắc mặt khó coi, hướng về trong tay 3 đạo lưu quang, thân thể đều đang rung động lấy.

Nếu như tử tế quan sát, sẽ phát hiện, 3 đạo này lưu quang không đặc biệt, cũng là ba cái Hoàng Kim Oa, chỉ là thần lực trên người chấn động có chút khác biệt mà thôi.

Tiêu Phàm ở nhìn thấy 4 đạo lưu quang thời khắc, cũng đã đoán ra, cái này Thánh Thổ Thần Oa, vốn phải là Thần Thú bảng xếp hạng bài danh hạng 21 Ngũ Hành Thần Oa.

Ngũ Hành Thần Oa, chính là thiên sinh đầy đủ thuộc tính ngũ hành, có được 5 cái thân thể, thực lực cực kỳ cường đại.

Chỉ bất quá ngũ hành tách rời, trừ bỏ thánh thổ chi thân bị vây ở Sát Lục luyện ngục bên ngoài, mặt khác bốn cỗ thân thể đều bị phong ấn ở Trấn Thế Đồng Quan.

~~~ nguyên bản nó muốn lợi dụng Tiêu Phàm đoạt lại bản thân bốn cỗ thân thể, thực lực chắc chắn trở lại đỉnh cao nhất.

Nhưng nó vẫn như cũ đánh giá thấp Tiêu Phàm thực lực, nhất là Tiêu Phàm trong tay Thời Không Thiên Châu, cuối cùng tan vỡ hắn kế hoạch.

Mặc dù bây giờ có bốn cỗ thân thể, nhưng chỉ cần cái kia một thân thể không có quy vị, thực lực của nó vĩnh viễn cũng không khả năng trở lại đỉnh phong.

Đừng nói Tiêu Phàm bây giờ bị vây ở Trấn Thế Đồng Quan bên trong, căn bản là không có cách đi ra, coi như Tiêu Phàm có thể đi ra, đoán chừng cũng không khả năng đem cái kia cuối cùng 1 thân thể giao cho nó. Nghĩ vậy, Thánh Thổ Thần Oa nheo mắt, trên mặt lộ ra nồng nặc hối hận, run giọng nói: "Tiểu tử này có tài đức gì, để Tu La Tộc lão đầu coi trọng như thế, đem vật kia truyền thừa cho tiểu tử này thì cũng thôi đi, lại còn nhường hắn cũng coi trọng như thế?"

Trong miệng nó "Hắn" nói dĩ nhiên chính là Thời Không Thiên Châu chủ nhân.

Thánh Thổ Thần Oa rất rõ ràng, lịch cổ 10 đại chí bảo, cũng không phải bất luận kẻ nào đều có thể sử dụng, cho nên dù là Trấn Thế Đồng Quan bày ở nó trước mắt, nó cũng căn bản không động tâm.

Chính là bởi vì như vậy, nó mới như thế không bình tĩnh, Trấn Thế Đồng Quan chủ nhân coi trọng Tiêu Phàm thì cũng thôi đi, Thời Không Thiên Châu chủ nhân, vì sao cũng phải nhìn nặng Tiêu Phàm đây?

"Ha ha, Tiêu Phàm rốt cục chết rồi, chúc mừng Oa gia." Hoang Vô Lân nhìn thấy Tiêu Phàm biến mất, lập tức càn rỡ cười ha hả.

"Lăn!" Thánh Thổ Thần Oa nổi giận gầm lên một tiếng, 1 trảo vung ra, hóa thành 1 đạo thủ ấn, trọng trọng đập vào Hoang Vô Lân trên mặt.

Hoang Vô Lân nụ cười cứng đờ, khóe miệng tràn ra 1 tia máu tươi, vẻ mặt buồn bực nhìn xem Thánh Thổ Thần Oa, hắn không biết mình đến cùng nói sai rồi cái gì.

Ta không liền đập cái mông ngựa sao, lại không đắc tội ngươi, huống hồ Tiêu Phàm chết rồi, đúng là đáng giá cao hứng sự tình a.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, lúc này mới phát hiện, Thánh Thổ Thần Oa đã không biết tung tích. Ngốc trệ chỉ chốc lát sau, Hoang Vô Lân lập tức lại huơi tay múa chân, càng là nhịn không được cười to nói: "Ha ha, ta rốt cục tự do, hôm nay thật đúng là song hỉ lâm môn!".