Chương 2989: Lạc ấn

Chương 2989: Lạc ấn

Bang 1 tiếng, Huyết Kim Quan chấn động một cái, nắp quan tài bị 1 cỗ cự lực quét ngang mà ra, từng đạo từng đạo lưu quang từ trong quan tài bắn ra.

Lưu quang tại hư không khuấy động, sau đó chậm rãi dung hợp lại cùng nhau, kết thành một màn ánh sáng bao phủ Huyết Kim Quan.

Tiêu Phàm ánh mắt một mực nhìn chằm chặp Huyết Kim Quan bên trong, có thể bên trong một mảnh đen kịt, hắn căn bản liền nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật.

Hắn vốn chuẩn bị đắp lên Huyết Kim Quan vật liệu, nhưng không biết vì sao, Tiêu Phàm thể nội vô tận chiến huyết sôi trào, linh hồn bản thể rung động, tựa như cùng vật gì đó sinh ra cộng minh.

Cái loại cảm giác này, liền tựa như người xa quê trở về nhà đồng dạng, để Tiêu Phàm hận không thể lập tức đi vào.

"~~~ nơi này đến cùng có cái gì?" Tiêu Phàm nghi hoặc không hiểu, cuối cùng khẽ cắn môi, bước vào.

Hắn linh hồn mười điểm nhạy cảm, nếu có bất kỳ nguy hiểm nào, đã sớm sẽ nhắc nhở hắn, có thể Tiêu Phàm căn bản không có cảm thấy được nguy hiểm, ngược lại cảm giác rất thân thiết, bởi vậy mới nghĩa vô phản cố đi vào.

Làm Tiêu Phàm bước vào màn sáng một sát na kia, Huyết Kim Quan nắp quan tài lần nữa khép lại, bên ngoài Thần Phong muốn nhìn một chút bên trong sẽ phát sinh cái gì, đáng tiếc nhất định nhường hắn thất vọng rồi.

Làm Huyết Kim Quan triệt để khép lại, Thần Phong thân hình lóe lên, xuất hiện ở 1 tòa thật nhỏ Khi Thiên Huyết Quan phía trên, mở ra huyết quan nằm ở bên trong, 4 phía lần nữa khôi phục bình tĩnh, tựa như cái gì đều không phát sinh một dạng.

Tiêu Phàm tiến vào huyết trong kim quan, nhìn thấy Huyết Kim Quan nắp quan tài phong bế, không khỏi nhíu mày, hướng về phía trên nhìn tới.

~~~ nhưng mà, để Tiêu Phàm kinh ngạc chính là, khi hắn ngẩng đầu thời khắc, thấy cũng không phải là nắp quan tài, mà là một vùng trời, chân trời sao lốm đốm đầy trời, mênh mông bát ngát.

Chỉ là, khi hắn cúi đầu nhìn tới thời khắc, lại là vùng đất bằng phẳng, khắp nơi chim hót hoa nở, loại này cảnh sắc, cùng Tiêu Phàm tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Tiêu Phàm có loại ảo giác, bản thân tiến tới đến một cái thế giới khác.

Hắn phóng ra bước chân hướng phía trước đi đến, chẳng biết tại sao, nội tâm trở nên khẩn trương lên, nhịp tim đều bắt đầu gia tăng tốc độ.

Đánh giá bốn phía tràng cảnh, Tiêu Phàm có loại cảm giác quen thuộc, có thể trong trí nhớ của hắn, lại căn bản không có nơi này, cái này khiến Tiêu Phàm kinh ngạc không thôi.

Cái thế giới này không lớn, nhưng là không nhỏ, Tiêu Phàm dựa theo trong lòng chỉ dẫn chậm rãi đi tới.

Đại khái đi 1 canh giờ, Tiêu Phàm rốt cục thấy được một tòa núi nhỏ, ngọn núi bên trên có 1 tòa tiểu viện.

Tiêu Phàm rất nhanh liền đi tới ở ngoài viện, sân nhỏ rất phổ thông, nhưng bị đánh lý phải ngay ngắn rõ ràng, hiển nhiên vẫn luôn có người ở chỗ này.

"Có ai không?" Tiêu Phàm khẽ nói 1 tiếng, gõ gõ cửa sân, cũng không có tự tiện đi vào.

Đáng tiếc, thật lâu đều không có người trả lời hắn, Tiêu Phàm lại kêu một tiếng, không khỏi nhíu mày, chẳng lẽ nơi này căn bản không người ở?

Suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, nơi này chẳng qua là Huyết Kim Quan bên trong 1 cái tiểu thế giới, Huyết Kim Quan tồn tại vô số tuế nguyệt, lại làm sao có thể có người đấy?

Thậm chí, Tiêu Phàm cảm thấy trước mắt những cái này, cũng là huyễn cảnh mà thôi.

Két

Liền khi Tiêu Phàm quay người chuẩn bị rời đi bản thân, sân cửa phòng rốt cục mở ra, 1 bóng người đi ra, đó là một người cao khôi ngô nam tử.

Đương nhiên, đây cũng là Tiêu Phàm cho rằng như vậy mà thôi, bởi vì hắn căn bản thấy không rõ đạo thân ảnh này khuôn mặt, chỉ là từ kinh nghiệm của hắn phán đoán, đây cũng là 1 cái nam tử.

Nam tử mở cửa phòng, cũng không để ý tới Tiêu Phàm, tựa như căn bản không thấy được hắn đồng dạng, mà là nhìn về phía cửa phòng bên trong.

Tiêu Phàm cau mày, vừa định mở miệng muốn hỏi, lại là nhìn thấy lại 1 bóng người từ trong cửa phòng đi ra, đó là 1 cái hơn 20 tuổi nữ tử váy trắng.

Nữ tử váy trắng lộ ra rất mảnh mai, sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch, bất quá trên mặt của nàng lại tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Ở trong ngực của nàng, là 1 cái trong tã lót hài nhi, trắng nõn nà, mười điểm đáng yêu.

Nam tử vịn nữ tử váy trắng đi tới trong sân, tắm ánh nắng, một nhà ba người, một bộ hạnh phúc mỹ mãn tràng cảnh.

Tiêu Phàm nhiều lần muốn cắt ngang, nhưng cuối cùng đều không nhẫn tâm, chỉ là lẳng lặng nhìn.

Thời gian chậm rãi xói mòn, Tiêu Phàm tựa như quên đi tất cả, hoàn toàn tiến nhập hình ảnh trước mắt bên trong, đi qua rất nhanh 1 năm thời gian.

1 năm thời gian, hài nhi cũng học xong hành tẩu, nhìn thấy chậm rãi lớn lên hài tử, nữ tử váy trắng trên mặt lộ ra hạnh phúc nụ cười, nam tử cũng rất thỏa mãn cuộc sống như vậy.

5 năm sau, tiểu hài đã sáu tuổi, rất có một bộ tiểu đại nhân dáng vẻ, đã có thể giúp phụ mẫu làm 1 chút sự tình đơn giản, nam tử cùng nữ tử váy trắng trên mặt thường xuyên mang theo nụ cười, người một nhà hoà thuận vui vẻ hoà thuận vui vẻ.

~~~ nhưng mà, tất cả những thứ này, ngay tại năm thứ sáu đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một ngày này, nam tử từ bên ngoài trở về, lại là nhìn thấy nằm trong vũng máu nữ tử váy trắng cùng tiểu hài, nam tử ôm vợ con thi thể, thân thể run rẩy kịch liệt lấy.

Mặc dù Tiêu Phàm thấy không rõ mặt mũi của hắn, nhưng là có thể cảm nhận được trên người hắn đáng sợ sát ý.

Thậm chí, liền hắn đều cảm giác toàn thân phát lạnh, dù là hắn biết rất rõ ràng đây không phải là thật, chỉ là một loại lạc ấn hình ảnh.

Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt, trên người cũng dâng lên 1 cỗ sát khí lạnh lẽo, mặc dù hắn không biết là ai giết nữ tử váy trắng cùng tiểu hài, nhưng 1 cái đối nhỏ yếu nữ tử cùng tiểu hài xuất thủ người, cũng là người đáng chết.

Tiêu Phàm nhìn thấy trung niên nam tử ngửa mặt lên trời gào thét, theo hắn gầm lên giận dữ, thế giới trước mắt trong nháy mắt vỡ nát, trở thành phá thành mảnh nhỏ lên, liền tựa như vô số mắt kính một dạng.

Hắn lúc này mới phát hiện, thời gian mấy năm qua, trung niên nam tử vẫn không có hiển lộ ra tu vi, cho tới bây giờ, Tiêu Phàm mới biết được sự cường đại của hắn.

Thế giới trước mắt mặc dù phá thành mảnh nhỏ, nhưng nam tử nhưng vẫn ôm vợ con quỳ ở trong hư vô, sau một hồi lâu, hắn mới bình tĩnh trở lại.

Tiêu Phàm nhìn thấy nam tử đối thê tử của hắn nói rất nhiều, cuối cùng dứt khoát đem thê tử của hắn táng thân trong hư vô, từ từ xem vợ mình thi thể đã đi xa, cuối cùng biến mất.

Mà hắn tiểu hài, cũng là bị hắn bỏ vào một bộ bên trong Khi Thiên Huyết Quan về sau, mang theo trên người.

Sau một khắc, hình ảnh lại biến, nam tử lúc xuất hiện lần nữa, là ở 1 mảnh cuồng bạo trong hư vô, đại sát tứ phương, chiến bào nhuốm máu, tóc dài loạn vũ.

Hư không khắp nơi đều là huyết vũ, hình ảnh mười điểm thê thảm.

Tiêu Phàm thậm chí thấy được vô số ngôi sao vỡ nát, tinh hà cắt đứt, càn khôn đảo ngược, thiên băng địa liệt, bậc này tràng cảnh, dù là lấy Tiêu Phàm bây giờ tu vi đều cảm giác có chút phát run.

Quan sát phía dưới, 1 mảnh đại lục mênh mông đều bị đánh phá thành mảnh nhỏ, chỉ có nam tử 1 thân chiến bào phần phật, lạnh lùng hướng về phía dưới, tựa như tại làm một cái nào đó quyết định một dạng.

Hồi lâu, hình ảnh lại biến, Tiêu Phàm nhìn thấy nam tử lại xuất hiện ở một mảnh khác trong hư vô, mở ra táng lấy hắn hài tử Khi Thiên Huyết Quan.

Tiêu Phàm không biết nam tử đang làm cái gì, nhưng là sau một khắc, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thân thể đều run rẩy kịch liệt lên.

Chỉ thấy nam tử xòe bàn tay ra, lòng bàn tay đột nhiên hiện lên 1 đoàn bạch sắc quang mang, bạch sắc quang mang oánh oánh lập lòe, mười điểm đoạt người nhãn cầu."Bạch sắc thạch đầu?" Tiêu Phàm nhìn thấy bạch sắc quang mang thời khắc, trực tiếp kinh hãi kêu lên..