Chương 2995: Buồn bực Bắc Thần Tinh Hồn

Chương 2995: Buồn bực Bắc Thần Tinh Hồn

"Tiểu Mệnh Vận Thuật?"

Đám người nghi hoặc không hiểu, không chỉ Tiểu Mệnh Vận Thuật là ý gì, nhưng nghĩ tới vừa rồi cái kia hơn mười người trong nháy mắt cố ý chết đi, bọn họ cũng đều biết, cái này Tiểu Mệnh Vận Thuật thật không đơn giản.

Chỉ có Bắc Thần gia tộc những người kia, đang nghe Tiểu Mệnh Vận Thuật mấy chữ này lúc, sắc mặt đại biến, nhìn về phía Diệp Thi Vũ ánh mắt cũng trong nháy mắt trở nên bất đồng.

Hiển nhiên, bọn họ cũng đều biết cái gì là Tiểu Mệnh Vận Thuật, cũng chính là bởi vì như vậy, bọn họ trong đôi mắt mới tràn đầy kiêng kị cùng vẻ sợ hãi.

"Nhị thiếu, nàng làm sao biết ta Bắc Thần gia tộc đỉnh cấp cổ pháp?" 1 cái hôi bào lão giả nhịn không được hỏi.

Bắc Thần Tinh Hồn vẻ mặt không cam lòng, trong lòng phiền muộn hết sức, ngay sau đó chậm rãi bình tĩnh trở lại: "Bởi vì, hắn cũng là ta Phong Thiên nhất tộc người."

"~~~ cái gì?" Bên cạnh 1 chút lão giả trực tiếp kêu sợ hãi mà ra, cái kia hôi bào lão giả càng là run giọng nói: "Chẳng, chẳng lẽ nàng là nhị đại huyết mạch?"

Những người khác nghe vậy, chỗ nào còn có thể bình tĩnh, tất cả đều vẻ mặt kính sợ nhìn xem Diệp Thi Vũ.

Người khác có lẽ không biết, nhưng là bọn họ thân làm Bắc Thần gia tộc người, tự nhiên hết sức rõ ràng, Tiểu Mệnh Vận Thuật đại biểu cái gì.

Đây chính là Bắc Thần gia tộc không truyền bí thuật, hơn nữa chỉ có nhị đại trở lên huyết mạch người mới có thể tu luyện a.

~~~ hiện tại Diệp Thi Vũ có thể thi triển Tiểu Mệnh Vận Thuật, đây chẳng phải là nói rõ nàng là Phong Thiên nhất tộc nhị đại huyết mạch, thậm chí sơ đại huyết mạch?

Tiểu Mệnh Vận Thuật, như kỳ danh chữ đồng dạng, có thể tuỳ tiện quyết định số mệnh của người khác, cũng chính là đoạn người sinh tử, tình cảnh vừa nãy liền là rất tốt chứng minh.

Bất quá, ở trên Tiểu Mệnh Vận Thuật, còn có càng kinh khủng hơn Đại Mệnh Vận Thuật.

Đại Mệnh Vận Thuật vừa ra, hủy thiên diệt địa, tinh hà treo ngược không thành vấn đề.

Bởi vậy có lời đồn, Tiểu Mệnh Vận Thuật đoạn sinh tử, Đại Mệnh Vận Thuật phán tương lai.

Nói cách khác, Tiểu Mệnh Vận Thuật có thể tuỳ tiện đoạn sinh tử của một người, về phần cụ thể làm sao đoạn cá nhân sinh tử, không có người nào rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Mà Đại Mệnh Vận Thuật, mà có thể quyết định một người tương lai, thậm chí đoạn tuyệt một đám người tương lai, uy lực của nó, có thể so sánh Tiểu Mệnh Vận Thuật còn muốn đáng sợ.

Đáng tiếc, Đại Mệnh Vận Thuật, dù là Bắc Thần gia tộc cũng vô số vạn năm chưa từng có người tu luyện qua, hắn còn tồn tại hay không cũng là ẩn số.

Bất quá, có thể tu luyện Tiểu Mệnh Vận Thuật người, Bắc Thần gia tộc ngược lại là có một ít, chỉ là cái kia một số người rất ít có thể thấy được, cũng là gia tộc nội tình một dạng nhân vật.

Mà bây giờ nhìn thấy Diệp Thi Vũ có thể thi triển Tiểu Mệnh Vận Thuật, cái này khiến bọn họ làm sao không kinh ngạc đây?

Nghe được 1 bên Bắc Thần gia tộc tu sĩ lời nói, Bắc Thần Tinh Hồn sắc mặt hết sức khó coi, hắn trong lòng có chút hối hận, biết sớm như vậy, liền không được lộ ra Diệp Thi Vũ thân phận.

Bất quá hắn cũng biết, coi như hắn không nói, những lão giả kia đoán chừng cũng có thể cảm thụ được.

Nghĩ vậy, Bắc Thần Tinh Hồn trong con ngươi tràn ngập sự không cam lòng, trong lòng quát ầm lên: "Nhất định là hắn chiếm được Vô Trần Thiên Cung truyền thừa, nếu như là ta được đến phong thiên thạch bi, cái này truyền thừa chính là ta, ta!"

Bắc Thần Tinh Hồn con ngươi đỏ bừng như máu, hận không thể lập tức xông đi lên giết Diệp Thi Vũ, đem truyền thừa đoạt lại.

Tiểu Mệnh Vận Thuật a, nếu là hắn có thể đủ khống chế loại này cổ pháp, cùng giai bên trong còn có ai là đối thủ của hắn?

Dù là gặp gỡ đại ca hắn Bắc Thần Vọng Cổ, hắn cũng tự tin có thể chiến thắng.

Đáng tiếc, tất cả những thứ này cũng chỉ là bọt nước, giấc mộng của hắn, đoán chừng cũng không còn cách nào thực hiện.

"Bất kể hắn là cái gì Tiểu Mệnh Vận Thuật, giết nàng liền có thể lấy được Vô Trần Thiên Cung truyền thừa, Tiểu Mệnh Vận Thuật là mạnh, nhưng cũng là một loại cổ pháp, cũng không phải là thời gian dài có thể sử dụng, mau giết nàng!"

"Nếu như là những người khác, có lẽ ta còn sẽ không quản, có thể Bắc Thần gia tộc người, ai cũng đừng hòng trốn!"

Giết

Từng tiếng gào rít giận dữ vang lên, những cái kia an tĩnh lại tu sĩ, lần nữa gầm hét lên.

Trong mắt bọn hắn, Tiểu Mệnh Vận Thuật lại lợi hại như vậy cũng chỉ là một loại cổ pháp, cổ pháp đối linh hồn chi lực cùng tâm thần tiêu hao thế nhưng là cực lớn.

Lấy Diệp Thi Vũ trạng thái, lần nữa thi triển Tiểu Mệnh Vận Thuật, căn bản không kiên trì được bao lâu thời gian.

Dạng này 1 cái có thể có được Vô Trần Thiên Cung truyền thừa cơ hội tốt, đám người làm sao có thể bỏ qua đây?

"Dừng tay!" Lúc này, trong đám người gầm lên giận dữ truyền ra, lại là nhìn thấy mấy cái lão giả lách mình xuất hiện, đứng ở Diệp Thi Vũ cách đó không xa.

~~~ trước đó cái kia hôi bào lão giả càng là trầm giọng nói: "Các vị, người này là ta Bắc Thần gia tộc người, ta Bắc Thần gia tộc cùng các ngươi cũng không có gì thù a?"

Đám người nghe vậy, trong lòng oán thầm không thôi, cái này cùng không cùng các ngươi Bắc Thần gia tộc có thù, lại liên quan gì đến ngươi?

Chẳng lẽ ai có thể thi triển Tiểu Mệnh Vận Thuật, chính là ngươi Bắc Thần gia tộc người sao?

Ngươi nha cũng quá hướng trên mặt mình dát vàng!

"Cút ngay!" Lúc này đối diện, 1 đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, chỉ thấy Đế Tử Yên lạnh lùng trừng Bắc Thần gia tộc cái kia hôi bào lão giả một cái, lạnh giọng nói.

Lấy Đế Tử Yên thân phận, hoàn toàn không cần thiết đem Bắc Thần Tinh Hồn 1 cái thuộc hạ để ở trong lòng.

Nhất là nghĩ đến đoạn thời gian trước, Bắc Thần Tinh Hồn trộm đi nàng Kim La Hồn Quả Đan Thụ, Đế Tử Yên lửa giận liền không đánh một chỗ.

Đế Tử Yên 1 lần này cuống họng, nhưng làm hôi bào lão giả dọa cho phát sợ, bất quá rất nhanh khôi phục trấn định, nói: "Đế Tử Yên, ta Bắc Thần gia tộc cùng ngươi không oán không cừu, vì sao muốn nhằm vào ta Bắc Thần gia tộc người?"

Lão giả lời nói ngữ có thể nói không kiêu ngạo không tự ti, dù là đối mặt Đế Tử Yên hắn cũng không có thấp đầu của mình.

"Cùng ngươi Bắc Thần gia tộc không thù?" Lúc này, lại một đường càn rỡ tiếng cười to vang lên, thanh âm có chút bén nhọn, ánh mắt của mọi người rất nhanh khóa chặt 1 người, kia liền là Cơ Vô Nhạn.

Cơ Vô Nhạn tiến lên một bước, con ngươi băng lãnh hướng về Bắc Thần gia tộc người nói: "Đoạt ta đồ vật, cũng nên còn điểm lợi tức."

Dứt lời, Cơ Vô Nhạn nhẹ nhàng phất phất tay, ngay sau đó, phía sau hắn mấy cái thuộc hạ tiến lên một bước, khí thế mạnh mẽ tập trung vào Bắc Thần Tinh Hồn bọn họ.

Bắc Thần Tinh Hồn biến sắc, Cơ Vô Nhạn cùng Đế Tử Yên cừu hận quá mức không hiểu ra sao.

~~~ lần trước nhìn thấy Cơ Vô Nhạn, vừa xuất hiện liền đem bản thân đuổi tận giết tuyệt, cái này cỡ nào lớn thù a.

Điểm này, Bắc Thần Tinh Hồn hoàn toàn nghĩ không hiểu.

Cũng không có thời gian cho hắn suy nghĩ nhiều, Cơ Vô Nhạn những thuộc hạ kia, cũng đã hướng về hắn giết tới đây, căn bản không cho hắn cơ hội giải thích.

Mấu chốt là, Bắc Thần Tinh Hồn cũng không biết giải thích như thế nào, bất quá hắn thấy, bản thân chỉ cần đột phá cảnh giới càng cao hơn, những vấn đề này cũng liền giải quyết dễ dàng.

"Cơ Vô Nhạn, ngươi đừng bức ta!" Bắc Thần Tinh Hồn nhìn thấy Cơ Vô Nhạn rốt cuộc lại giết tới, lập tức hỏa khí cũng nổi lên.

"Buộc ngươi lại như thế nào?" Cơ Vô Nhạn cười lạnh nói, "Ngươi dám cướp đồ vật của ta, bây giờ ngươi Bắc Thần gia tộc người lấy được Vô Trần Thiên Cung truyền thừa, ngươi cảm thấy ta sẽ nhường các ngươi thuận lợi như vậy sao?"

"Ta . . ." Bắc Thần Tinh Hồn rất muốn giải thích, nữ nhân trước mắt này mặc dù là Phong Thiên nhất tộc, nhưng hắn căn bản không biết.

Chỉ là, không đợi hắn mở miệng, xa xa Đế Tử Yên cũng gật đầu một cái, nhìn bên người mấy người nói: "Mấy người các ngươi, cũng cùng Bắc Thần Tinh Hồn đi chơi một chút." "Phốc!" Nghe nói như thế, Bắc Thần Tinh Hồn trực tiếp buồn bực phun ra một ngụm lão huyết, hắn hoàn toàn nghĩ không hiểu, mình rốt cuộc là lúc nào đắc tội những người này..