Chương 3004: Hoa Thiên Ngữ

Chương 3004: Hoa Thiên Ngữ

Bóng đen xuất hiện, lập tức để Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người thần kinh căng cứng, phải biết, bọn họ vừa mới kiểm tra một phen, có thể căn bản không phát hiện bất luận bóng người nào.

Chẳng phải là nói, bóng đen này thực lực, so với bọn hắn đều cường đại hơn?

Tiêu Phàm vẫn còn tính bình tĩnh, híp hai mắt nhìn xem bóng đen đối diện, trầm giọng nói: "Chúng ta gặp qua, đúng không?"

"Ngươi cứ nói đi?" 1 đạo thanh âm mờ mịt hư vô vang lên.

Bóng đen bó chặt áo bào đen, thấy không rõ là nam hay là nữ, trên mặt che mặt, vẻn vẹn lộ ra cặp mắt.

"~~~ chúng ta hẳn là không quen, ngươi có thể đi." Tiêu Phàm khoát khoát tay, thần sắc bình tĩnh nói.

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn nhưng trong lòng thì đã có phỏng đoán, trước mắt người áo đen này, hẳn là đã từng 2 lần ám sát qua hắn người.

Chỉ bất quá, Tiêu Phàm sẽ không đi thừa nhận, coi như đối phương thừa nhận, hắn cũng sẽ không thừa nhận.

Bởi vì hắn thế nhưng là lợi dụng cướp đoạt khối kia Hoàng Tuyền Sứ Giả Lệnh, hung hăng hố Bích Lạc Hoàng Tuyền 1 cái, cướp đi bọn họ tất cả Thần Thi cùng Khi Thiên Huyết Quan.

Nếu là hắn thừa nhận thân phận của đối phương, chẳng phải là nói cho đối phương biết, liền là chính hắn dùng Hoàng Tuyền Sứ Giả Lệnh hố Bích Lạc Hoàng Tuyền sát thủ, sau đó giá họa cho Đế Tử gia tộc người?

"Hô hô ~ "

Đột nhiên, 4 phía từng đạo từng đạo bóng đen thoáng hiện, xuất hiện ở cái kia hắc bào nhân bên người, cung kính cúi đầu, sau đó lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tiêu Phàm bọn họ.

Tiêu Phàm nhíu mày, người tới bên trong, một người cầm đầu hắc y nhân hắn liếc mắt liền nhận ra, chính là Dạ Vân.

Tiêu Phàm cũng chính là từ trong tay hắn lừa gạt hơn 20 cỗ Thần Thi cùng giả Khi Thiên Huyết Quan, sau đó giá họa cho Hỏa lão đầu.

Nhìn thấy người này thời khắc, Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, hắn đã đại khái đoán được trước đó cái kia hắc y nhân thân phận, người này hẳn là Bích Lạc Hoàng Tuyền nhị tiểu thư.

Chỉ là nàng bó chặt áo bào đen, căn bản nhìn không ra là nam hay là nữ, hơn nữa hắn dịch dung trình độ cực kỳ cường đại, người bình thường căn bản nhìn không ra.

"Hiện tại ngươi có thể đem Hoàng Tuyền Sứ Giả Lệnh giao ra đây sao?" Cầm đầu hắc bào nhân mở miệng, trong giọng nói đều là hí ngược.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm đã hoàn toàn có thể khẳng định thân phận của nàng, hẳn là Bích Lạc Hoàng Tuyền nhị tiểu thư Hoa Thiên Ngữ.

Lúc trước Hoa Thiên Ngữ lần thứ hai ám sát Tiêu Phàm thời điểm, muốn cùng Tiêu Phàm giao dịch nàng Hoàng Tuyền Sứ Giả Lệnh, chỉ bất quá bị Tiêu Phàm cự tuyệt.

Tiêu Phàm còn nhớ mình uy hiếp nàng, nàng lúc trước nói khối này Hoàng Tuyền Sứ Giả Lệnh không thế nào đáng tiền, cùng lắm thì lại làm một khối.

~~~ hiện tại Tiêu Phàm rốt cuộc minh bạch, lúc ấy nàng cũng không có nói láo, bởi vì khối này Hoàng Tuyền Sứ Giả Lệnh là nàng cá nhân lệnh bài, cùng chân chính Hoàng Tuyền Sứ Giả Lệnh khác biệt.

Vừa mới nghe được Dạ Vân báo cáo, nàng liền đã biết rõ là chuyện gì xảy ra, tám chín phần mười là Tiêu Phàm lợi dụng lệnh bài của hắn cướp đi Bích Lạc Hoàng Tuyền đồ vật, sau đó giá họa cho Đế Tử gia tộc.

Đây cũng là nàng chưa bao giờ không nghĩ tới, bằng không mà nói, vô luận tiêu phí giá bao nhiêu, nàng cũng sẽ từ Tiêu Phàm trong tay đoạt lại lệnh bài của mình.

Bất quá, lúc ấy một mình nàng không cách nào bức bách Tiêu Phàm, nhưng bây giờ, bọn họ một phương có thể chiếm cứ lấy ưu thế, Tiêu Phàm nếu là không giao ra lệnh bài của nàng, tất nhiên sẽ gặp bọn họ lôi đình trả thù.

Nghe được lời nói của Hoa Thiên Ngữ, Dạ Vân đám người sắc mặt đại biến, sát ý lạnh như băng trong nháy mắt tập trung vào Tiêu Phàm, bọn họ làm sao còn không biết, là Tiêu Phàm lừa gạt thần của bọn họ thi đây?

"~~~ cái gì Hoàng Tuyền Sứ Giả Lệnh?" Tiêu Phàm giả bộ như không biết gì cả bộ dáng, đột nhiên vỗ trán một cái nói: "Đúng nga, ta nhớ ra rồi, lúc trước ngươi tối giết ta thời điểm, bị ta đoạt ngươi Hoàng Tuyền Sứ Giả Lệnh."

Lời này vừa nói ra, Hoa Thiên Ngữ con ngươi ngưng tụ, vẻ sát ý bắn ra, mặc dù không nhìn thấy mặt của nàng, nhưng đủ để tưởng tượng sắc mặt của nàng đến cỡ nào khó coi.

Một sát thủ, bị người cướp đi lệnh bài, cái này vốn là 1 kiện trên mặt không ánh sáng sự tình, có thể Tiêu Phàm vậy mà ngay trước nhiều như vậy mặt của thuộc hạ nói ra.

"Hừ!" Hoa Thiên Ngữ lạnh rên một tiếng, "Tiêu Phàm, ngươi cần phải biết, tốt nhất đem đồ vật giao ra, nếu không, lấy ngươi thực lực, Bích Lạc Hoàng Tuyền muốn giết ngươi, liền tựa như nghiền chết một con kiến."

"Ta cùng với Bích Lạc Hoàng Tuyền không oán không cừu, Bích Lạc Hoàng Tuyền giết ta làm cái gì?" Tiêu Phàm ra vẻ kinh ngạc nói, "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, ngươi hẳn là lo lắng chính ngươi a."

Hoa Thiên Ngữ trong lúc nhất thời không biết nói gì, nàng lại như thế nào không biết Tiêu Phàm ý nghĩa đây?

49 cỗ kia Thần Thi, thế nhưng là bởi vì nàng lệnh bài đánh mất, dù là nàng là Bích Lạc Hoàng Tuyền nhị tiểu thư, cũng tất nhiên không thể thiếu phiền phức.

"A, đúng rồi, ngươi tấm lệnh bài kia, ta sớm tại 5 năm trước liền đã vứt bỏ, nhét vào Bách Sát Chiến Trường bên trong, về phần ai nhặt được, ta cũng không biết." Tiêu Phàm vừa cười bổ sung một câu.

Hoa Thiên Ngữ sắc mặt âm trầm hết sức, Tiêu Phàm không thừa nhận nàng thật vẫn không có cách nào một khối lệnh bài mà thôi, Tiêu Phàm xác thực tùy thời có thể vứt bỏ.

Nếu như vậy, những người khác thật vẫn khả năng nhặt được lệnh bài.

Nói cách khác, chân chính cướp đi Bích Lạc Hoàng Tuyền 49 cỗ Thần Thi người, cùng Tiêu Phàm không có bất cứ quan hệ nào.

"Tiêu Phàm, ngươi đừng muốn giảo biện!" Hoa Thiên Ngữ ngữ khí càng ngày càng lạnh, dù là lấy thân phận của nàng, cũng gánh chịu không được 49 cỗ kia Thần Thi đánh mất trách nhiệm.

49 cỗ Thần Thi bên trong có đồ vật gì Hoa Thiên Ngữ không biết, nhưng nàng nghe nàng phụ thân nói qua, bên trong là Bích Lạc Hoàng Tuyền thuế biến căn bản.

Nhưng hiện tại 49 cỗ Thần Thi không thấy, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng Bích Lạc Hoàng Tuyền tương lai, nàng lại như thế nào hướng phụ thân nàng bàn giao đây?

"Hừ, giảo biện lại như thế nào? Ngươi ta ân oán giữa còn không tính toán rõ ràng đây, lần trước không giết ngươi, 1 lần này, ngươi chạy trốn được sao?" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, sát khí lạnh lẽo từ trên người hắn bộc phát ra.

"Nhị tiểu thư, đi mau!" Dạ Vân thấy thế, cũng là sắc mặt đại biến.

Tiêu Phàm thực lực hắn nhưng là thấy tận mắt, liền Hoang Vô Cương chính diện giao phong cũng không là đối thủ, huống chi bọn họ đâu?

"Tiêu Phàm, ngươi nếu không đem đồ vật giao ra, so Bích Lạc Hoàng Tuyền tuyệt không từ bỏ ý đồ." Hoa Thiên Ngữ khẽ quát một tiếng, thân thể bỗng tại chỗ biến mất, chỉ có 1 thanh âm vang vọng thật lâu tại hư không.

Dạ Vân đám người cũng không dám ngừng lưu, nhìn thật sâu Tiêu Phàm một cái, nhớ kỹ mặt mũi của hắn về sau, liền nhanh chóng biến mất.

Tiêu Phàm nhìn qua Hoa Thiên Ngữ bọn họ rời đi phương hướng, không khỏi híp híp hai mắt.

"Nếu như Bích Lạc Hoàng Tuyền nhận định là ta tranh đoạt thần của bọn họ thi, thật đúng là không biện pháp gì, bất quá, chuyện này, ta bất kể như thế nào cũng không thể thừa nhận." Tiêu Phàm trong lòng ngưng tiếng nói.

Bích Lạc Hoàng Tuyền tồn tại vô số tuế nguyệt, tự nhiên có về căn bản.

Tiêu Phàm tình nguyện đắc tội Hoang gia, Đế Tử gia tộc, cũng không nguyện ý đi đắc tội Bích Lạc Hoàng Tuyền, đáng tiếc, 49 cỗ kia Thần Thi, sức hấp dẫn quá lớn.

"Phu quân, nữ tử kia chính là ai?" Diệp Thi Vũ đột nhiên xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm, ngữ khí bất thiện nói.

"Ta cũng không biết." Tiêu Phàm lắc đầu, ngay sau đó đem sự tình trước kia đơn giản giải thích một lần.

"Lão tam, ngươi là không muốn giết nữ nhân, hay là thật giết không chết a." Nam Cung Tiêu Tiêu trêu ghẹo nói.

Vừa dứt lời, Diệp Thi Vũ hung hăng trừng Tiêu Phàm một cái, Tiêu Phàm liền vội vàng lắc đầu nói: "~~~ cái này gọi Hoa Thiên Ngữ, thân pháp hết sức kỳ lạ, muốn giết nàng rất khó."

Dừng một chút, Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến những ngày qua hắn một mực vấn đề quan tâm nhất, trầm giọng nói: "Đúng rồi Thi Vũ, hài tử rốt cuộc là ai cướp đi?".