Chương 3013: Luận đạo trà hội

Chương 3013: Luận đạo trà hội

Trời cao năm bóng người, nghe được lời nói của Quan Tiểu Thất, nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, bị sát ý vô tận cùng băng lãnh chiếm lấy.

"Mấy cái nhân tộc giun dế, cũng dám nói khoác mà không biết ngượng!" Trong đó một cái ngoại tộc cường giả quát lạnh một tiếng.

"~~~ đây là Ma Nhãn tộc, ở nhị lưu trong chủng tộc xem như đứng đầu chủng tộc." Chiến Hoàng Thiên cho Tiêu Phàm bọn họ giải thích nói.

Tiêu Phàm lại là không thèm quan tâm cái kia Ma Nhãn tộc cường giả, mà là cổ quái nhìn xem Quan Tiểu Thất.

Quan Tiểu Thất nhìn thấy Tiêu Phàm theo dõi hắn, lúc này mới thu hồi tâm thần, nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tam ca, ta trên mặt có lọ sao?"

"Tiểu ngũ a, tam ca càng ngày càng hoài nghi ngươi phẩm vị, liền mặt hàng này, rõ ràng là từ cái kia cái rãnh nước bẩn bên trong đi ra, ngươi cũng có khẩu vị ăn được?" Tiêu Phàm vẻ mặt ghét bỏ nhìn 5 cái Ma Nhãn tộc cường giả một cái, ngay sau đó thở dài nói.

Quan Tiểu Thất lúc này mới nghiêm túc đánh giá Ngũ Đại Ma mắt tộc cường giả, nói: "Tam ca nói đúng, bọn họ quả thật có chút buồn nôn, ảnh hưởng muốn ăn."

Ngưu Thanh Vân khóe miệng giật một cái, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm mấy người lại dám trêu chọc Ma Nhãn tộc cường giả.

Ma Nhãn tộc 5 người cũng bị Tiêu Phàm cùng Quan Tiểu Thất đối thoại cho khí nộ, trên người tản ra sát khí lạnh lẽo.

Buồn nôn, ảnh hưởng muốn ăn, những chữ này, bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới sẽ bị người dùng để hình dung bọn họ.

Bọn họ thế nhưng là cao ngạo Ma Nhãn tộc, như thế nào bị người khác vũ nhục?

"Hèn mọn nhân tộc giun dế, các ngươi muốn chết." Cầm đầu Ma Nhãn tộc cường giả tức giận, phóng ra bước chân liền chuẩn bị hướng về Tiêu Phàm bọn họ đánh tới.

Chỉ là hắn vừa mới chuẩn bị động thủ, liền bị một người khác giữ chặt, chỉ chỉ Tiêu Phàm bên cạnh bọn họ thú cốt.

~~~ cái kia Ma Nhãn tộc cường giả nhìn thấy Tiêu Phàm bên cạnh bọn họ những xương thú kia lúc, hai mắt phát lạnh, nhưng trong lòng có chút bồn chồn lên.

Lấy nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên nhìn ra những xương thú kia là của ai, cũng thực sự là bởi vì như thế, bọn họ mới như thế kinh hãi.

"Ngưu Thanh Vân, ngươi vậy mà giết hại đồng minh tu sĩ." Cầm đầu Ma Nhãn tộc cường giả cười lạnh nói.

"Lam Khuyết, thả của ngươi rắm chó, ngươi con mắt nào nhìn thấy ta giết hại đồng minh?" Ngưu Thanh Vân giận tím mặt, chống nạnh nổi giận mắng.

Hắn xác thực không có giết hại đồng minh tu sĩ, chỉ là ăn đồng minh tu sĩ thịt mà thôi, nhưng cái này vẫn là Ngưu Thanh Vân lực lượng.

Cầm đầu Ma Nhãn tộc cường giả Lam Khuyết cau mày, trầm ngâm chốc lát về sau, lạnh lùng quét Tiêu Phàm bọn họ một cái, nói: "3 năm sau, Ngọc Kỳ Tử ở Cửu U Cốc tổ chức một trận luận đạo trà hội, hi vọng các ngươi đúng hẹn đến, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

Để lại một câu nói, Lam Khuyết liền mang theo hắn 4 cái tộc nhân rời đi.

"Luận đạo trà hội?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

"1 cái ngoại tộc chi nhân, vậy mà tại Nhân Tộc thí luyện cổ lộ mời nhân tộc tu sĩ cử hành luận đạo trà hội, đây quả thực là buồn cười!" Nam Cung Tiêu Tiêu cười lạnh nói.

"~~~ cái này cũng không buồn cười." Chiến Hoàng Thiên thở sâu lắc đầu, nói: "Bọn họ là nghĩ nhục nhã ta nhân tộc!"

"Ta nhân tộc sao lại bị bọn họ nhục nhã?" Nam Cung Tiêu Tiêu tức giận nói, "Lão tam, chúng ta cái này tiến về Cửu U Cốc, giết sạch bọn họ những cái này ngoại tộc tu sĩ."

Tiêu Phàm ngược lại là mười điểm bình tĩnh, nhìn về phía Ngưu Thanh Vân nói: "Cái kia Ngọc Kỳ Tử là ai, vì sao Ma Nhãn tộc người sẽ nghe mệnh lệnh của hắn? Còn có, vì sao luận đạo trà hội không ở Thánh Linh Táng Thổ cử hành, mà muốn ở Cửu U Cốc cử hành?"

Thánh Linh Táng Thổ mặc dù là một chỗ hiểm địa, nhưng mức độ nguy hiểm, còn xa còn lâu mới có thể cùng Cửu U Cốc có thể so sánh.

Chủ yếu nhất là, tiến vào Nhân Tộc thí luyện cổ lộ vạn tộc tu sĩ thế nhưng là có không ít, vì sao tất cả mọi người nghe Ngọc Kỳ Tử mệnh lệnh đây?

Vừa rồi Chiến Hoàng Thiên cũng đã có nói, Ma Nhãn tộc thế nhưng là nhị lưu trong chủng tộc tiếp cận nhất nhất lưu chủng tộc cường đại một trong chủng tộc.

"Ngọc Kỳ Tử, chính là vạn tộc chủng tộc xếp hạng đệ ngũ Kỳ Lân Tộc thiên tài, mấy năm trước cũng đã đột phá Đại Đế cảnh đỉnh phong, khoảng cách Thánh Đế cảnh chỉ có cách xa một bước." Ngưu Thanh Vân giải thích nói.

Tiêu Phàm mấy người lộ ra vẻ hiểu rõ, Kỳ Lân Tộc có thể ở trong vạn tộc xếp hạng đệ ngũ, hắn thực lực có thể nghĩ, cái kia cái gọi là Ngọc Kỳ Tử có thể tiến vào Nhân Tộc thí luyện cổ lộ, thực lực cũng không thể nghi ngờ.

Ma Nhãn tộc người tuy mạnh, nhưng hẳn không phải là Ngọc Kỳ Tử đối thủ, tự nhiên cam tâm tình nguyện trở thành Ngọc Kỳ Tử truyền âm ống.

"Về phần vì sao là ở Cửu U Cốc cử hành luận đạo trà hội, hẳn là Ngọc Kỳ Tử ngay tại Cửu U Cốc phụ cận, truyền văn Ngọc Kỳ Tử người này hết sức cao ngạo, đương nhiên sẽ không tới nơi này." Ngưu Thanh Vân lại bổ sung một câu.

"Vậy cái này Ngọc Kỳ Tử cử hành luận đạo trà hội, lại là có ý gì đây?" Quan Tiểu Thất nghi ngờ nói.

"Còn có thể là cái gì, tự nhiên là đả kích nhân tộc, không nói có thể hay không chiếm cứ Nhân Tộc Cổ Lộ, vốn lấy Ngọc Kỳ Tử thực lực, chiếm cứ mấy chỗ hiểm địa là không có vấn đề." Ngưu Thanh Vân thản nhiên nói, nhưng trong lòng thì đầy bụng nở hoa.

Hắn hiện tại thế nhưng là ước gì nhân tộc tu sĩ ăn quả đắng, đến lúc đó Tiêu Phàm bọn họ cũng giống vậy muốn xui xẻo theo.

"Các ngươi nói có phải hay không là 1 cái âm mưu, Ngọc Kỳ Tử muốn đem nhân tộc tu sĩ một mẻ hốt gọn?" Diệp Thi Vũ trầm giọng nói.

"Không có khả năng." Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi phủ định nói, "Không phải ta xem không nổi cái kia Ngọc Kỳ Tử, đừng nói là Ngọc Kỳ Tử tới nơi này, chính là Kỳ Lân Tộc lão tổ tới nơi này, cũng không khả năng đem nhân tộc thiên tài một mẻ hốt gọn."

Kỳ Lân Tộc là mạnh, nhưng nhân tộc như thế nào nhỏ yếu như vậy?

Nói câu khó nghe, nhân tộc dù sao cũng là 10 đại chủng tộc một trong, mặc dù xếp hạng thứ mười, nhưng có thể tồn tại vô số tuế nguyệt, liền có thể chứng minh nhân tộc nội tình.

"Vậy chúng ta làm như vậy?" Nam Cung Tiêu Tiêu trầm giọng nói, trên người 1 cỗ chiến ý đã lặng yên mà sống.

"Ta đối cái này luận đạo trà hội có một chút hứng thú." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

Hắn vốn là muốn đi trước Cửu U Cốc, thay Lãng Thiên tìm kiếm vãng sinh linh phách hoa, tất nhiên Ngọc Kỳ Tử muốn ở Cửu U Cốc cử hành luận đạo trà hội, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không tránh đi.

"Ta cũng đi, đây chính là vạn tộc giao phong cơ hội tốt." Nam Cung Tiêu Tiêu quyết định thật nhanh nói.

"Tự nhiên không thể bớt ta."

"Còn có ta."

Quan Tiểu Thất cùng Chiến Hoàng Thiên cũng nở nụ cười, không có bất kỳ cái gì lui bước ý nghĩa.

Ngưu Thanh Vân nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn Tiêu Phàm đám người, tựa như lại nhìn tên điên đồng dạng, trong lòng cười lạnh nói: "Coi như Ngọc Kỳ Tử không thể đem các ngươi một mẻ hốt gọn, nhưng gạt bỏ 1 chút thiên tài, vẫn là rất dễ dàng."

"Đã như vậy, mọi người cùng nhau đi thôi." Tiêu Phàm gật gật đầu, nhìn thoáng qua Thánh Linh Táng Thổ nói: "Sẽ ở Thánh Linh Táng Thổ ngốc 3 tháng, vô luận có thu hoạch hay không, đều phải rời đi."

"Tốt." Đám người cùng kêu lên gật đầu.

Thánh Linh Táng Thổ trong khoảng thời gian này vẫn luôn có bí cảnh xuất thế, đám người đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Lúc này, Nam Cung Tiêu Tiêu đám người nhao nhao rời đi, mà Tiêu Phàm, lại là mở ra một chỗ an tĩnh động phủ, tiến nhập trạng thái tu luyện, Diệp Thi Vũ ở một bên cho mọi người hộ pháp.

Trong động phủ, Tiêu Phàm bố trí vô số trận pháp, lúc này mới lấy ra một bộ Thần Thi.

"Hấp thu một bộ Thần Thi Cửu U chi khí, làm sao cũng cần phải đột phá Đại Đế cảnh hậu kỳ a." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn trong lòng một chút cũng không có yên lòng.

Nhục thể của hắn tựa như một cái động không đáy đồng dạng, đối với khí số là ai đến cũng không có cự tuyệt."3 tháng, cũng đúng lúc tu luyện một chút 3000 thế giới cùng Đồ Ma Tam Ấn." Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, tiến nhập trạng thái nhập định..