Chương 3014: Tiêu Lâm Trần

Chương 3014: Tiêu Lâm Trần

Thời gian chậm rãi trôi qua, chớp mắt liền qua 3 tháng thời gian.

Trong động phủ.

Tiêu Phàm quanh thân trán phóng vô lượng kim quang, dáng vẻ trang nghiêm, thần thánh hết sức.

Trong cơ thể hắn, từng đạo từng đạo tơ nhện nhanh chóng du tẩu, rèn luyện kinh mạch, ngay sau đó lại thâm nhập mỗi một tế bào, rửa sạch thân thể.

"1200 nguyên, lại còn không đạt tới cực hạn." Tiêu Phàm kinh ngạc không thôi.

Hắn hấp thu Cửu U chi khí rửa sạch thân thể, lại luyện hóa trong đó khí số rèn luyện nhục thân, bây giờ nhục thể của hắn dung hợp khí số đã đến 1 cái khủng bố số liệu.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm vẫn không có nhìn thấy bản thân cực hạn, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh đây?

Phải biết, 1 cái người bình thường, tối đa cũng liền 100 nguyên khí số, liền đủ để đột phá Đại Đế cảnh hậu kỳ.

Cho dù là tuyệt đỉnh thiên tài, đoán chừng cũng sẽ không vượt qua 1000 nguyên khí số.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm thể nội khí số, đã nhiều đến 1200 nguyên, nhưng vẫn không có đến cực hạn dấu hiệu.

"Chẳng lẽ là tu luyện Tu La đệ tứ biến, để ta nhục thân trở nên càng cường đại hơn duyên cớ?" Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Nếu như đem nhục thể của hắn so sánh 1 cái đồ chứa mà nói, tu luyện Tu La đệ tứ biến, để Tiêu Phàm nhục thân cái này dễ dàng lần nữa lật gấp bội.

Cũng đúng là như thế, nhục thể của hắn chứa khí số cũng càng nhiều.

Đây là Tiêu Phàm nghĩ tới duy nhất một loại khả năng, hắn cũng biết, trong thời gian ngắn muốn đột phá Đại Đế cảnh hậu kỳ, cơ hồ là không thể nào.

Hơn nữa, hắn cũng không dám thử nghiệm đột phá, dù là thể nội thế giới chi lực, đã đầy đủ nhường hắn bước vào Đại Đế cảnh hậu kỳ.

Mấu chốt là, nhục thể của hắn chưa chắc có thể gánh chịu nổi thế giới của hắn khuếch trương.

Cho nên, Tiêu Phàm không dám đánh cược, chỉ có làm nhục thân dung luyện khí số đạt tới cực hạn, hắn mới dám thử đột phá Đại Đế cảnh hậu kỳ.

"Còn tốt, Đồ Ma Tam Ấn đã tu luyện ra đệ nhị ấn, 3000 thế giới, cũng sắp tu luyện đến đệ nhị trọng." Tiêu Phàm thở dài, chậm rãi ngồi dậy.

3 tháng đã qua, hắn hiện tại nhất định phải chạy tới Cửu U Cốc, bằng không mà nói, về thời gian khả năng không còn kịp rồi.

Rời đi động phủ về sau, Tiêu Phàm đem tất cả dấu vết dọn dẹp không còn một mảnh.

Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ sớm đã tại bên ngoài chờ đợi lâu ngày, mấy người ba tháng này lại có 1 chút tiểu thu hoạch, trên mặt tràn đầy nụ cười nhàn nhạt.

Trong khoảng thời gian này, Nam Cung Tiêu Tiêu nhàn giả sau khi cũng luyện chế ra mấy chiếc thần chu, dùng thần thuyền đi đường, mặc dù tốc độ chậm một chút, nhưng là muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

"Lão tam, ngươi những quáng thạch này là ở cái đó làm, hoàn toàn không kém gì đế giai vật liệu a." Thần chu phía trên, Nam Cung Tiêu Tiêu tiến đến Tiêu Phàm bên người, cười ha hả nói.

Tiêu Phàm cười cười, ngay sau đó đem Cung gia hãm hại chuyện của hắn nói một lần, những quáng thạch này, chính là Tiêu Phàm ở đế hỏa tinh thần thu thập nham thạch.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm đối với mấy cái này nham thạch không ôm hi vọng quá lớn, nhưng Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn thấy thời khắc, lại coi như trân bảo, Tiêu Phàm thế mới biết, mình đương thời không có toi công bận rộn.

Dù sao những cái này nham thạch hắn giữ lại cũng vô dụng, Tiêu Phàm dứt khoát toàn bộ giao cho Nam Cung Tiêu Tiêu.

"Quay đầu có thời gian, ta còn phải đi một chuyến đế hỏa tinh thần mới được." Nam Cung Tiêu Tiêu tay phải nâng cằm lên, ý vị thâm trường nói ra.

"Những cái kia nham thạch đã còn thừa không có mấy." Tiêu Phàm đắng chát cười nói, hắn cũng không muốn Nam Cung Tiêu Tiêu áo bào trắng một chuyến.

Lúc trước hắn đem đế hỏa tinh thần đi dạo qua một lần, chỉ cần có thể lấy đi nham thạch, Tiêu Phàm một chút đều chưa thả qua.

"~~~ bất quá, nơi nào hỏa diễm năng lượng mười điểm thuần túy, đối hư vô thần hỏa phải có chút chỗ tốt." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Tiêu Phàm tiếp tục tại thần chu bên trong tu luyện, đợi đến Cửu U Cốc lấy được vãng sinh linh phách hoa, Tiêu Phàm liền chuẩn bị rời đi Nhân Tộc thí luyện cổ lộ, tiến về vạn tộc thí luyện cổ lộ.

Hắn hiện tại phải làm, chính là không ngừng tăng lên thực lực của mình, nếu là có thể đột phá Đại Đế cảnh hậu kỳ, hy vọng sống sót lại sẽ lớn hơn nhiều.

Đám người cũng không có quấy rầy, Tiêu Phàm lưu lại một bộ linh hồn phân thân bồi tiếp Diệp Thi Vũ, bản thể cùng những người khác toàn bộ tiến nhập trạng thái tu luyện.

Từ Thánh Linh Táng Thổ chạy tới Cửu U Cốc, phải xuyên qua vô tận hư vô, ít nhất cũng phải một năm rưỡi, những thời giờ này, đám người đương nhiên sẽ không lãng phí.

Thần chu bên trên mười điểm bình tĩnh, Diệp Thi Vũ xếp bằng ở boong thuyền, nhìn qua đen kịt Tinh Hà trở nên thất thần.

"Thi Vũ, lại muốn hài tử?" Tiêu Phàm linh hồn phân thân đi tới.

"Ân." Diệp Thi Vũ nhẹ nhàng gật đầu, Tiêu Phàm có thể cảm nhận được trong nội tâm nàng khó chịu, nhưng nàng mặt ngoài lại hết sức kiên cường.

"Yên tâm, ta nhất định sẽ tìm được con của chúng ta." Tiêu Phàm nắm cả Diệp Thi Vũ bả vai, ngữ khí kiên nghị nói.

"Ân." Diệp Thi Vũ dựa vào ở Tiêu Phàm bờ vai bên trên, thương cảm biến mất không ít, cười nói: "Phu quân, con của chúng ta tên gọi là gì đây?"

"Tiêu Lâm Trần." Tiêu Phàm thở sâu, nói ra trong đầu hắn đã sớm lên tốt lắm một cái tên.

"Tiêu Lâm Trần?" Diệp Thi Vũ nhẹ nhàng lẩm bẩm, khóe miệng không khỏi hiện lên một nụ cười, trong đầu không khỏi hiện ra một người mặc áo bào trắng, phiêu dật thoải mái thanh niên.

Nàng biết rõ Tiêu Phàm vì sao muốn cho con của bọn hắn lên cái tên này, là bởi vì Tiêu Phàm nghĩ nhớ kỹ "Diệp Lâm Trần" cái tên này.

Lúc trước nếu như không phải là của nàng ca ca Diệp Lâm Trần, có lẽ Diệp Thi Vũ đã sớm chết vô số lần.

Đây cũng là Tiêu Phàm đưa cho chính mình hài tử lấy cái tên này nguyên nhân.

Bất tri bất giác, Diệp Thi Vũ tựa ở Tiêu Phàm bờ vai bên trên ngủ thiếp đi, cái này thời gian mấy năm, nàng lưng đeo đồ vật quá nặng đi, một mực thật lâu không cách nào tiêu tan.

"Hài tử bây giờ đã hơn ba tuổi a." Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tinh không đen nhánh, chậm rãi thất thần, bất tri bất giác, hắn tiến vào Nhân Tộc thí luyện cổ lộ, đã nhanh 4 năm.

Giờ phút này, âm u khắp chốn ẩm ướt trong cổ lâm, 1 cái ngậm bình sữa tiểu oa nhi, chính cưỡi tại một đầu dài ba trượng báo trên đầu, điên cuồng đuổi theo cái gì.

"Tiểu báo, ngươi muốn là đuổi kịp cái kia con heo nhỏ, hôm nay liền cho ngươi thịt ăn." Tiểu oa nhi nãi thanh nãi khí nói ra, đôi tròng mắt kia, nhưng lại có cùng hắn tuổi tác hoàn toàn không giống sắc bén.

"Rống ~" báo gầm nhẹ 1 tiếng, ngay sau đó càng thêm tò mò.

Ở bên cạnh 1 khỏa cổ thụ bên trên, đứng đấy 2 đạo bóng đen, lẳng lặng nhìn phía dưới tiểu hài, trong mắt hiện lên vẻ kinh dị.

"Tiểu gia hỏa này không hổ là thiên đố chi nhân, hơn nữa còn thân mang Linh Lung chi tâm, thực không giống 1 cái đứa trẻ ba tuổi a." Trong đó một người áo đen mở miệng nói.

"Có thể được Thất Sát Nhân Vương thu làm quan môn đệ tử, tự nhiên bất phàm." Khác một người áo đen thật sâu thở dài, trong mắt lóe lên một vòng vẻ hâm mộ.

"4 tuổi không đến cũng đã đột phá Chiến Đế cảnh, thực sự là trước đó chưa từng có, kẻ này tiền đồ không thể đo lường a, không biết là như thế nào phụ mẫu, có thể sinh ra dạng yêu nghiệt này tiểu hài." Cái thứ nhất hắc y nhân lại nói."Xuỵt, nhỏ giọng một chút!" Khác một người áo đen làm ra thủ hiệu chớ có lên tiếng, nói: "Về sau tuyệt đối đừng nhắc đến vấn đề này, trước đó có người nói cái vấn đề này thời điểm, không cẩn thận bị Thất Sát Nhân Vương nghe được, ngươi có biết kết quả làm sao? Kết quả bị Thất Sát Nhân Vương tru cửu tộc."

"Tê ~" cái thứ nhất hắc y nhân hít một hơi lạnh, vội vàng ngậm miệng không nói, cái đề tài này dường như cấm kỵ một dạng..