Chương 3020: Tiến vào Cửu U Cốc

Chương 3020: Tiến vào Cửu U Cốc

Thần chu nhanh chóng lướt qua chân trời, Tiêu Phàm đứng ở đầu thuyền, hai tay vác sau lưng, lạnh lùng quét mắt phía dưới.

Thiên Kiếm cùng Chương Tử Hàm 2 người đứng ở boong thuyền, một mực trầm mặc không nói, Tiêu Phàm không có mở cửa, bọn họ cũng không dám quấy nhiễu Tiêu Phàm.

Ở kiến thức đến Tiêu Phàm thực lực đáng sợ về sau, 2 người đột nhiên cảm giác mình cùng Tiêu Phàm tầm đó cách 1 đạo lạch trời, sớm đã không phải cùng một cái cấp độ người.

Diệp Thi Vũ không biết Tiêu Phàm cùng Thiên Kiếm quan hệ giữa bọn họ làm sao, bởi vậy cũng không có mở miệng.

"Tiêu Phàm, đa tạ xuất thủ cứu giúp, chúng ta sẽ không quấy rầy các ngươi." Thật lâu, Thiên Kiếm lúc này mới hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, chậm rãi quay đầu nhìn về phía Thiên Kiếm 2 người, gật đầu nói: "Thiên gia người hẳn là sẽ không bỏ qua cho các ngươi, chính các ngươi cẩn thận một chút."

Tiêu Phàm chuẩn bị tiến về Cửu U Cốc, liền chính hắn đều không có bất kỳ cái gì lực lượng, đương nhiên sẽ không mang theo 2 người tiến vào.

Coi như Thiên Kiếm không nói, Tiêu Phàm cũng chuẩn bị thả bọn hắn xuống.

"~~~ chúng ta sẽ cẩn thận." Thiên Kiếm gật gật đầu, ngay sau đó dắt Chương Tử Hàm tay, nhảy xuống thần chu, chốc lát liền không thấy thân ảnh.

"Phu quân, vì sao không lưu bọn hắn lại 2 người?" Diệp Thi Vũ nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm nói.

2 người này dù sao cũng là Đại Đế cảnh tu vi, nếu là có thể gia nhập Tu La Điện mà nói, vậy cũng có thể làm cho Tu La Điện thực lực tăng lên không ít a.

Tiêu Phàm lại là cười lắc lắc đầu nói: "Cái này Thiên kiếm thực lực mặc dù không thế nào, thiên phú chỉ tính được trung thượng, nhưng trên người của hắn ngạo khí, nhưng tiên có người có thể so."

Nếu là những người khác, đoán chừng đã sớm sẽ chủ động đầu nhập vào Tiêu Phàm, dù sao, nơi này cũng không chỉ là có Thiên gia người nghĩ gây bất lợi cho bọn họ, đồng dạng còn có ngoại tộc chi nhân sẽ không bỏ qua bọn họ.

Nhưng Thiên Kiếm, lại là dứt khoát lựa chọn rời đi, điểm này lại là để Tiêu Phàm lau mắt mà nhìn.

Diệp Thi Vũ gật gật đầu, hắn tin tưởng Tiêu Phàm nhìn người ánh mắt.

"Huống chi, để bọn hắn rời đi, chưa chắc không là một chuyện tốt." Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói.

Kỳ thật, hắn còn có một chút không nói, đó chính là hắn Thiên Kiếm thân phận cũng không đơn giản, chí ít hẳn là cùng Thiên gia có quan hệ.

Điểm này, Tiêu Phàm từ thiên linh vận cùng Thiên Hoang Tử trong mắt vẻ cừu hận liền có thể nhìn ra.

Nghĩ đến lúc ấy Thiên Kiếm cùng Thiên Hoang Tử bọn họ hẳn là đánh nhau, chỉ bất quá đột nhiên có ngoại tộc chi nhân nhúng tay, mới không thể không khiến bọn họ đào tẩu.

Thần chu tiếp tục tiến lên, trên đường đụng phải không ít ngoại tộc chi nhân, bất quá lại là quỷ dị không có xuất thủ ứng phó hắn.

Tiêu Phàm kỳ thật ngược lại là muốn bọn họ xuất thủ, thuận tiện giải quyết mấy cái, giết một giết uy phong của bọn hắn.

Hơn nửa tháng về sau, Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ 2 người rõ ràng cảm nhận được nhục thân bị áp chế càng ngày càng lợi hại, ngược lại là linh hồn chi lực trở nên càng ngày càng cường đại lên.

~~~ lúc này, đen kịt một màu nồng vụ tiến nhập Tiêu Phàm trong tầm mắt của bọn hắn, giống như 1 đạo lạch trời đồng dạng, ngăn cản cuối trời.

"Nơi đó chính là Cửu U Cốc sao?" Diệp Thi Vũ ngắm nhìn phiến kia nồng vụ vị trí, đôi mắt đẹp khẽ híp một cái, có vẻ ngưng trọng.

"Không sai, kia liền là Cửu U Cốc." Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, lúc này, trong cơ thể hắn bạch sắc thạch đầu đột nhiên vụt sáng vụt sáng, cực kỳ không ổn định.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm đối Cửu U Cốc càng hiếu kỳ hơn lên, bạch sắc thạch đầu tỏa sáng, hiển nhiên là có thứ không tầm thường.

Nhưng bạch sắc thạch đầu vụt sáng chợt láo liên không ngừng, tám chín phần mười là tràn đầy nguy hiểm.

"Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại a." Tiêu Phàm trong lòng từ trong thâm tâm thở dài một tiếng, bất quá con ngươi lại là kiên nghị hết sức, cũng không có bất kỳ cái gì ý lùi bước.

"Phu quân, ngươi xem 1 bên kia." Diệp Thi Vũ đột nhiên chỉ nơi xa kêu lên, trên mặt hiện lên vẻ ngạc nhiên *.

Tiêu Phàm thuận theo nàng phương hướng chỉ nhìn tới, lại là nhìn thấy vô số cổ lão cung điện san sát chân trời, đại bộ phận cung điện đều hiện ra hắc sắc, lộ ra tuế nguyệt tang thương dấu vết.

"~~~ đây là 1 tòa cổ thành?" Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một vòng kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, nói: "Cái gì đó Ngọc Kỳ Tử nói muốn ở Cửu U Cốc bên ngoài cử hành luận đạo trà hội, đoán chừng liền là ở nơi này a."

Bây giờ khoảng cách luận đạo trà hội còn có hơn hai tháng thời gian, Tiêu Phàm nhưng không biết ngây ngốc đứng ở chỗ này chờ, đừng nói hắn bản thân mình đối cái này cái gọi là luận đạo trà hội căn bản không có hứng thú gì.

Theo Tiêu Phàm tới gần của bọn họ, ở cái kia trong cổ thành, thấy được vô số bóng người, tựa như đang tìm kiếm lấy cái gì.

Thậm chí, còn có không ít tu sĩ, xuyên qua đạo kia hắc sắc thiên mạc, tiến nhập Cửu U Cốc.

"Xem ra, không sợ chết cũng không chỉ có chúng ta." Tiêu Phàm cười cười nói.

"Truyền văn, Cửu U Cốc bên trong có thật nhiều u hồn, ẩn chứa nồng nặc lực lượng linh hồn, nếu như luyện hóa, có thể làm cho người linh hồn chi lực phóng đại." Diệp Thi Vũ giải thích nói.

Tiêu Phàm nhìn thật sâu Diệp Thi Vũ một cái, hắn tự nhiên minh bạch, Diệp Thi Vũ chính là hướng về phía Cửu U Cốc những cái này u hồn đi.

Bây giờ nàng tu vi đã đạt đến một cái bình cảnh, muốn đột phá Đại Đế cảnh gông cùm xiềng xích, đạt tới Thánh Đế cảnh, cần bàng bạc linh hồn chi lực.

Tiêu Phàm trong tay kim la hồn quả đan, đã không thỏa mãn được Diệp Thi Vũ yêu cầu.

"Trừ cái đó ra, Cửu U Cốc bên trong còn có một số cực âm thần dược, Lãng đại ca muốn có được Vãng Sinh Linh Phách Hoa, liền là một cái trong số đó." Diệp Thi Vũ lại bổ sung một câu, tựa như sợ Tiêu Phàm không cho nàng tiến vào một dạng.

"Hy vọng có thể tìm tới." Tiêu Phàm gật gật đầu.

Sau nửa ngày, hai người tới màn trời bên ngoài, dừng lại mấy hơi thở thời gian, cho Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ lưu lại mấy câu, liền dứt khoát tiến nhập sương mù màu đen khu vực.

Mới vừa tiến vào sương mù khu vực, Tiêu Phàm 2 người liền cảm giác thân thể trong nháy mắt trở nên nhẹ nhàng, tựa như linh hồn đều muốn xuất khiếu một dạng.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng nhìn thấy, Diệp Thi Vũ nhục thân chậm rãi hư hóa, trên người trán phóng tử sắc quang mang, sau đó thân ảnh lại trở nên ngưng tụ.

"Không nên ngăn cản loại lực lượng kia." Tiêu Phàm thấy thế, tựa như đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng kêu lên.

Nói xong, Tiêu Phàm buông lỏng thân thể, phịch một tiếng, cả người đột nhiên hóa thành 1 mảnh ngọn lửa màu vàng, bộc phát ra một cổ khí tức cường đại.

Chỉ một lát sau về sau, kim sắc hỏa diễm biến mất, Tiêu Phàm lại biến thành dáng dấp ban đầu, chỉ bất quá khí tức trên thân lại là cường đại hơn mấy lần có thừa.

"Quả là thế! Ở chỗ này, chỉ có thể thi triển thuần túy linh hồn chi lực, cùng năm đó Chiến Hồn Đại Lục Hư Vô Thần Giới cơ hồ giống như đúc." Tiêu Phàm cảm thán nói.

"Phu quân, đây là có chuyện gì?" Diệp Thi Vũ lộ ra kinh ngạc, nhưng càng nhiều vẫn là nghi hoặc.

Tiêu Phàm ngay sau đó đem Hư Vô Thần Giới sự tình giải thích một lần, ở chỗ này, chỉ có thể thi triển linh hồn hoặc là chiến hồn lực lượng, Tiêu Phàm chiến hồn chính là Vô Tận Chi Hỏa, nhưng hắn có được linh hồn bản thể, tự nhiên cũng có thể biến thành linh hồn bản thể.

Chỉ bất quá, hắn khí thế trên người, lại là đạt đến Đại Đế cảnh đỉnh phong, dù sao, hắn linh hồn chính là Đại Đế cảnh cảnh giới đỉnh cao.

Diệp Thi Vũ nghe vậy, khí thế trên người cũng một trận biến hóa, bất quá quỷ dị chính là, nàng hình thái cũng không có phát sinh bất kỳ thay đổi nào.

"Ngươi vốn là chính là Hồn Tộc, bản thân chính là hồn thể." Tiêu Phàm cười giải thích một câu. Bất quá, khi ánh mắt của hắn nhìn về phía Cửu U Cốc chỗ sâu lúc, thần sắc lại trở nên ngưng trọng lên..