Chương 3035: Tu La kiếm thuế biến

Chương 3035: Tu La kiếm thuế biến

Bang bang ~

Kim thạch giao kích thanh âm giống như hạt mưa đồng dạng, vang vọng không ngừng, hư không càng là giăng đầy vô số kiếm khí, một bụi một huyết, hai loại kiếm khí giao phong kịch liệt cùng một chỗ.

Giờ phút này, Tiêu Phàm dường như hóa thân tuyệt thế thần kiếm, cùng Tu La kiếm hoàn toàn hòa làm một thể, gắt gao áp chế hỗn độn kiếm thai.

Tiêu Phàm còn chưa bao giờ thấy qua cái nào pháp bảo có được tự chủ năng lực chiến đấu, hỗn độn kiếm thai xem như duy nhất 1 kiện, hắn lại làm sao có thể bỏ qua đây?

Theo thời gian trôi qua, chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm tâm tình mười điểm bình tĩnh, từ từ chìm đến kiếm đạo giao phong.

Hắn xuất thủ càng lúc càng nhanh, tựa như đã quên đi rồi mình muốn hàng phục hỗn độn kiếm thai mục đích.

Thậm chí, Tiêu Phàm lúc này đã hoàn toàn biến thành một thanh kiếm, lại cũng không có ý nghĩ lung tung khác.

Chiến! Chiến! Chiến!

Trong đầu của hắn chỉ có một cái thanh âm đang vang vọng, hắn chỉ muốn cùng hỗn độn kiếm thai một trận chiến, không phân cao thấp.

Hư không bên trong, khắp nơi đều là Tiêu Phàm đó cùng hỗn độn kiếm thai hình bóng, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, dù là Đại Đế cảnh đỉnh phong, cũng chưa chắc có thể bắt được 1 người 1 kiếm tốc độ xuất thủ.

Cái gì thế giới chi lực, cái gì pháp tắc, cái gì cổ pháp cùng cổ thuật, cũng đã tất cả đều bị hắn quên hết đi, trong lòng chỉ có kiếm chi nhất đạo.

Thời gian chậm rãi xói mòn, 1 ngày, 2 ngày . . .

Tiêu Phàm đã quên hết tất cả, không biết qua bao lâu, cả người hắn tựa như không biết mỏi mệt đồng dạng, càng chiến càng hăng, tốc độ xuất kiếm cũng càng lúc càng nhanh.

Trên người hắn xuất hiện vô số vết thương, nhưng hắn liền lông mày đều không nhíu một cái, trong mắt chỉ có hỗn độn kiếm thai.

Mà theo thời gian trôi qua, trong mắt của hắn hỗn độn kiếm thai đều chậm rãi biến mất, chỉ có kiếm khí quỹ tích vận hành.

"Không thể không nói, tiểu tử này ngộ tính rất không tệ, khó trách sẽ bị bọn họ thu làm đệ tử." Một chỗ hắc khí lượn quanh không gian bên trong, truyền ra 1 đạo mờ mịt thanh âm.

Chỉ là cái này thanh âm rất nhanh liền trở nên yên lặng, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Ầm

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm vị trí không gian, đột nhiên một trận nổ vang, Tiêu Phàm thân thể đột nhiên bị vô số lợi nhận xuyên thủng, cả người giống như như đạn pháo bay ngược mà ra, trọng trọng đập trên mặt đất.

Từng đạo từng đạo huyết kiếm từ Tiêu Phàm thể nội phun ra, sắc mặt tái nhợt hết sức.

"Nát sao?" Tiêu Phàm tự lẩm bẩm, nhìn qua bay lượn đầy trời lưu quang, thần sắc một trận ảm đạm.

Những cái kia lưu quang, không đặc biệt, chính là Tu La kiếm cùng hỗn độn kiếm thai vỡ nát chỗ đến.

Tiêu Phàm vốn là muốn hàng phục hỗn độn kiếm thai, nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, liền Tu La kiếm cũng mất đi, cái này khiến hắn làm sao cam tâm?

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có phát tiết trong lòng không vui, ngược lại bình tĩnh hết sức, chậm rãi nhắm hai mắt lại, hồi vọng lại trước đó cùng hỗn độn kiếm thai chiến đấu tràng diện.

"Kiếm Tâm Bất Tử, Thần Kiếm Bất Diệt." Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra mấy chữ, chậm rãi vươn ra bàn tay.

Sau một khắc, chuyện quỷ dị đã xảy ra, chỉ thấy hư không đầy trời kiếm khí mảnh vỡ, đột nhiên hóa thành vô số quang vũ, giống như đầy trời giống như sao băng, hướng về Tiêu Phàm bay đi.

Vô số kiếm khí bắn vào Tiêu Phàm lòng bàn tay, vậy mà ngưng tụ thành 1 chuôi quang kiếm, quang kiếm ngay từ đầu chỉ có một cái chuôi kiếm, nhưng theo những mãnh vụn kia ngưng tụ, càng ngày càng dài, cũng càng ngày càng hoàn chỉnh.

Đồng thời, Tiêu Phàm khí thế trên người không ngừng kéo lên, ở hắn chung quanh, phồng lên lấy 1 cỗ mạnh mẽ năng lượng ba động, lộ ra một loại vô địch phong duệ chi khí.

Đó là một loại đặc biệt kiếm khí, nếu để cho người khác nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

Bởi vì, đó cũng không phải thông thường kiếm khí, dù là thế giới chi lực uy lực, cũng kém xa tít tắp.

Tiêu Phàm vẫn không có quan tâm tất cả những thứ này, trong đầu của hắn hiện lên vô số hình ảnh, tựa như tiến nhập một loại kỳ lạ trong trạng thái, hoàn toàn quên hết tất cả.

Sau một hồi lâu, trên bầu trời tất cả kiếm mảnh vỡ, tất cả đều sáp nhập vào Tiêu Phàm lòng bàn tay, bao quát nổ lên hỗn độn kiếm khí mảnh vỡ.

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong đôi mắt bắn ra 2 đạo tuyệt thế kiếm quang, trực tiếp xuyên thủng Thương Vũ.

"Hồng hộc!"

Chói tai tiếng hét lớn vang vọng Tiêu Phàm bên tai, theo hắn một kiếm chém ra, thiên khung đều bị hắn một phân thành hai, thật lâu không thể phục hồi như cũ.

"Đây là lực lượng gì?" Tiêu Phàm cũng bị bản thân vừa mới chỗ chém ra 1 kiếm uy lực cho khiếp sợ đến.

1 kiếm này, đừng nói Chiến Đế cảnh đỉnh phong, dù là Thánh Đế cảnh tiền kỳ, cũng chưa chắc có thể đỡ được a.

Bất quá, làm Tiêu Phàm muốn tiếp tục đi bắt loại lực lượng kia lúc, làm thế nào cũng bắt không đến, cái này khiến hắn nhíu mày, luôn cảm giác đã mất đi thứ gì trọng yếu.

"Đoán chừng là loại lực lượng kia vượt quá khống chế của ta cùng lĩnh ngộ phạm vi, cho nên trong lúc nhất thời minh ngộ không được." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Hắn nhắm hai mắt, nhớ kỹ vừa rồi loại kia cảm giác đặc thù, cùng trước đó cùng hỗn độn kiếm khí chiến đấu tràng cảnh.

Thật lâu, Tiêu Phàm lần nữa mở hai mắt ra, nhường hắn kinh ngạc chính là, bản thân rốt cuộc lại xuất hiện lần nữa ở trong Cửu U cốc.

"Ta vừa rồi một mực đứng ở chỗ này không nhúc nhích?" Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái, hắn đứng địa phương, chính là trước đó Bắc lão tàn niệm biến mất địa phương.

Chẳng lẽ mình trước đó trải qua cũng là huyễn cảnh?

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, hắn lần nữa bị Bắc lão thực lực cho khiếp sợ đến, 1 đạo tàn niệm mà thôi, vậy mà để bất tri bất giác lâm vào huyễn cảnh bên trong.

"Không đúng, Tu La kiếm có vẻ như lại có chút bất đồng." Làm Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào trong tay Tu La kiếm phía trên lúc, hắn lại phát hiện 1 chút chỗ không đúng.

Lúc đầu Tu La kiếm, toàn thân thành huyết sắc, lượn lờ huyết sắc sương mù, còn có 1 cỗ hỏa diễm nóng rực chi khí, dù sao Tu La kiếm thôn phệ không ít Xích Huyết tinh thần thạch.

Nhưng hiện tại, Tu La kiếm mặc dù như trước vẫn là huyết sắc, lại cho người ta một loại cực kỳ cảm giác lạnh như băng.

Tu La kiếm ở bên cạnh mình nhiều năm như vậy, Tiêu Phàm tự nhiên là sẽ không cảm giác sai.

Tiêu Phàm cẩn thận chu đáo, nhường hắn kinh ngạc chính là, Tu La kiếm kiếm thể mặt ngoài, vậy mà quanh quẩn 1 tầng thật mỏng sương mù, sương mù thành tro sắc, nếu như không phải tử tế quan sát, căn bản liền không cảm giác được.

"Hỗn độn kiếm khí?" Tiêu Phàm trợn to hai mắt, trực tiếp kinh hô mà ra.

Cũng khó trách hắn như thế kinh ngạc, Tu La kiếm mặt ngoài tầng kia màu xám khí thể, hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

Trong cơ thể hắn thế giới bên trong, còn chưa ngưng luyện vùng không gian kia, liền tràn ngập loại này hỗn độn chi khí.

Chỉ bất quá Tu La kiếm mặt ngoài tia kia tia hỗn độn chi khí, lại là hiện lên hình kiếm, lộ ra 1 cỗ tuyệt thế sắc bén.

Tiêu Phàm nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh, hắn thế mới biết, trước đó nhìn thấy hỗn độn kiếm thai, cũng không phải huyễn cảnh, mà là thực.

Chỉ bất quá Bắc lão sử dụng thời không lực lượng gọi đến hỗn độn kiếm thai, để cho mình cùng hỗn độn kiếm thai tiến hành một trận ý chí giao phong, cuối cùng bản thân dùng Tu La kiếm vỡ nát hỗn độn kiếm thai, thắng hiểm 1 chiêu.

Bởi vì hỗn độn kiếm thai ý chí bị hắn đánh bại, hỗn độn kiếm thai cũng tác thành cho hắn, tự động sáp nhập vào Tu La kiếm.

"Lão sư phần lễ này, không thể bảo là không nặng a." Cảm thụ được Tu La kiếm truyền tới chấn động, Tiêu Phàm hít sâu một cái nói: "Bây giờ Tu La kiếm, đoán chừng không kém gì đỉnh cấp thánh giai pháp bảo a."

Nói xong, Tiêu Phàm nhìn thật sâu 4 phía một cái, cuối cùng dứt khoát quay người rời đi..