Chương 3036: Luận đạo trà hội bắt đầu

Chương 3036: Luận đạo trà hội bắt đầu

Tiêu Phàm không biết là, hắn cùng với hỗn độn kiếm thai trận kia ý chí giao phong đi qua hơn hai tháng.

Mà lúc này, nhân tộc cùng vạn tộc tầm đó, lại là đã xảy ra một kiện đại sự, kia liền là Ngọc Kỳ Tử cử hành luận đạo trà hội.

Cửu U cốc bên ngoài, Tiêu Phàm tiến vào Cửu U cốc trước đó thấy qua tòa kia cổ lão thành trì bên trong.

Oanh

1 tiếng kinh thiên nổ vang, mấy đống cổ lão kiến trúc sụp đổ, văng lên vô số bụi bặm.

Trên không trung, một đầu Hoàng Kim Sư Hổ miệng phun răng nanh, thần sắc lạnh như băng hướng về trên mặt đất, hiển nhiên, vừa mới xuất thủ chính là hắn.

"Nhân tộc, quá yếu." Hoàng Kim Sư Hổ lạnh lùng phun ra 1 đạo tục tằng thanh âm, trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Ngay sau đó, thân hình của hắn lóe lên, biến thành cả người khoác hoàng kim chiến giáp nam tử khôi ngô, khí thế trên người cực kỳ tùy tiện.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể nhận ra, người này chính là lúc trước bị Tiêu Phàm chấn nhiếp Hoàng Kim Sư Hổ tộc người.

Kim Thánh!

Lúc ấy, Tiêu Phàm còn ở ngay trước mặt hắn, giết Kim Thánh tộc đệ Kim Chiến.

~~~ hiện tại Tiêu Phàm không ở, lấy Kim Thánh thực lực, đã đủ để quét ngang phần lớn nhân tộc tu sĩ.

"Khụ khụ ~" lúc này, trong phế tích truyền đến một trận tiếng ho khan, lại là nhìn thấy 1 đạo đẫm máu thân ảnh, hắn người mặc chiến bào màu trắng, thân thể lung lay sắp đổ.

"Ta còn không có ngã xuống đây, lại đến!" Bạch bào nam tử hét giận dữ, trên người lần nữa phồng lên lấy cường đại khí tức.

Hắn chiến bào màu trắng rách nát không chịu nổi, trên người lây dính vô số máu tươi, sắc mặt càng là vô cùng nhợt nhạt, vừa rồi một trận chiến, hắn thụ thương không nhẹ.

"Dịch Chiến Vân!" Nhân tộc không ít tu sĩ nắm chặt nắm đấm, thở sâu nhìn xem chiến bào màu trắng nam tử, đôi mắt hiện lên từng tia vẻ kính sợ.

Nhân tộc tu sĩ các đại thế lực tầm đó nguyên bản cũng không phải hoà hợp êm thấm, nhưng là bây giờ, đối mặt vạn tộc tu sĩ, nhân tộc tu sĩ lại là tạm thời ôm thành một đoàn.

"Tất nhiên ngươi muốn chết, thành toàn ngươi!" Kim Thánh cười lạnh một tiếng, từng bước một hướng về Dịch Chiến Vân đi đến, sát khí không thêm mảy may che giấu.

Trong đó một tòa cung điện đỉnh cao, 1 bộ áo dài trắng Ngọc Kỳ Tử lãnh đạm nhìn phía dưới tràng cảnh, căn bản không có nhúng tay ý nghĩa.

"Nhân tộc mạnh nhất những người kia rời đi nơi đây, đôi kia nam nữ cũng chết ở Cửu U cốc chỗ sâu, chỉ bằng các ngươi những người này, như thế nào chúng ta vạn tộc tu sĩ đối thủ?" Ngọc Kỳ Tử thầm nghĩ trong lòng, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

~~~ lần trước hốt hoảng đào tẩu, may mắn trốn qua một kiếp, Ngọc Kỳ Tử một mực đợi ở trong tòa cổ thành này, chờ đợi luận đạo trà hội đến.

Không, chuẩn xác mà nói, hắn là đang chờ đợi Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ xuất hiện.

Chỉ bất quá, làm luận đạo trà hội sau khi bắt đầu, Tiêu Phàm 2 người cũng không xuất hiện, Ngọc Kỳ Tử trong lòng tảng đá lớn lúc này mới chân chính rơi xuống.

Bằng không mà nói, hắn cũng chưa chắc dám như thế trắng trợn cử hành luận đạo trà hội.

"Nhân tộc 1 lần này tất thua không thể nghi ngờ, khí vận cũng sẽ xói mòn không ít." Ngọc Kỳ Tử nhếch miệng cười một tiếng, một bộ trong lòng đã có dự tính bộ dáng.

~~~ lúc này, Kim Thánh khoảng cách Dịch Chiến Vân đã chỉ có mười mấy trượng khoảng cách, lấy hắn thực lực, rõ ràng có thể tuỳ tiện giết chết Dịch Chiến Vân, bất quá hắn lại không động thủ, tựa như muốn cố ý nhục nhã Dịch Chiến Vân một dạng.

Đáng tiếc, Dịch Chiến Vân ngay cả đứng đều cố hết sức, như thế nào Kim Thánh đối thủ?

Chờ đợi hắn, cơ hồ chỉ có tử vong.

Đám người tu sĩ xiết chặt nắm đấm, lại là ai cũng không dám mở miệng, ai cũng không muốn cùng Kim Thánh giao phong.

Mặt ngoài bọn họ hoà hợp êm thấm, nhưng có một số người trong lòng nghĩ như thế nào, cũng chỉ có bọn họ mình biết rồi.

Chí ít, Dịch Chiến Vân địch nhân, nhất định là ước gì Dịch Chiến Vân chết ở chỗ này.

"Chết đi." Kim Thánh rất hưởng thụ nhân tộc loại này tức giận nhưng lại bất đắc dĩ ánh mắt, khi hắn khoảng cách Dịch Chiến Vân chỉ có mười trượng trở lại khoảng cách lúc, lúc này mới nhịn không được xuất thủ.

Hô

~~~ nhưng mà, cũng đúng lúc này, một vệt kim quang hiện lên, ở Kim Thánh trước người, cũng xuất hiện cả người khoác hoàng kim chiến giáp người, lạnh lùng theo dõi hắn.

"Kim Thánh đúng không, ta tới chiến ngươi!" Kim giáp nam tử lạnh lùng nhìn xem Kim Thánh, trong tay hoàng thiên thần kiếm trán phóng sắc bén hào quang.

"Chiến huynh." Dịch Chiến Vân không nghĩ tới thời điểm then chốt còn có người sẽ ra tay cứu hắn, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Xuất thủ cứu Dịch Chiến Vân không phải người khác, chính là Chiến Hoàng Thiên.

"Liền bằng ngươi? Vẫn như cũ chỉ là cho ngươi nhân tộc mất mặt mà thôi." Kim Thánh khinh thường cười một tiếng, hắn lâu như vậy đều không động thủ, không phải liền là nghĩ đến để nhân tộc tu sĩ xuất thủ sao?

~~~ hiện tại Chiến Hoàng Thiên đi lên, trên người của hắn sát ý lần nữa tăng vọt.

Hắn thấy, 1 cái Đại Đế cảnh hậu kỳ nhân tộc tu sĩ, cũng dám đi ra khiêu khích bản thân, không phải muốn chết sao?

"Có đúng không?" Chiến Hoàng Thiên thần sắc băng lãnh vô tình, đối mặt Đại Đế cảnh đỉnh phong Kim Thánh, hắn căn bản không có bất luận cái gì e ngại.

"Hừ!" Kim Thánh lạnh rên một tiếng, lười nhác cùng Chiến Hoàng Thiên tốn nhiều miệng lưỡi, đưa tay liền 1 trảo hướng về Chiến Hoàng Thiên đánh tới.

"Ầm ầm!"

Chân trời kinh lôi trận trận, đầy trời mây đen ngưng tụ, to bằng gian nhà lôi trụ từ cửu tiêu chiếu nghiêng xuống, trực tiếp nện ở Kim Thánh trên đầu.

Kim Thánh mặc dù là Đại Đế cảnh đỉnh phong tu vi, có thể hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có thiên lôi phách hắn, lập tức bị đánh ngoài cháy trong mềm, chiến bào đều rách nát không chịu nổi.

"Thiên hữu chi nhân?" Có người kinh hô mà ra, ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng rơi vào Chiến Hoàng Thiên trên người.

Kim Thánh sắc mặt tái xanh hết sức, hai mắt càng là đỏ bừng như máu, trên người sát ý lặng yên tán đi.

Giết 1 cái thiên hữu chi nhân?

Mượn hắn 10 cái lá gan, Kim Thánh cũng không dám a, có thiên lôi trợ giúp Chiến Hoàng Thiên, hắn cũng chưa hẳn là Chiến Hoàng Thiên đối thủ.

Ngọc Kỳ Tử cũng bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt khó coi nhìn xem Chiến Hoàng Thiên, hiển nhiên, Chiến Hoàng Thiên là thiên hữu chi nhân sự tình, hoàn toàn vượt quá hắn bất ngờ.

Nói câu khó nghe, có Chiến Hoàng Thiên 1 người ở, luận đạo trà hội nhân tộc liền đứng ở thế bất bại, đương nhiên, tiền đề là một đối một chiến đấu.

"Tiếp tục!" Chiến Hoàng Thiên lại là không thèm quan tâm ánh mắt của mọi người, thiên hữu chi nhân thân phận bại lộ, không phải hắn nghĩ.

Chỉ là vì nhân tộc, hắn cũng không có cách nào nếu như hắn không đứng ra, những người khác nhất định là sẽ không xuất thủ.

Tiếp tục?

Làm sao tiếp tục?

Kim Thánh vẻ mặt phiền muộn, tựa như so ăn chuột chết còn khó chịu hơn, mình nếu là tiếp tục, khẳng định gặp sét đánh a.

"Kim Thánh, luận bàn một chút mà thôi nha, tất nhiên vị này các hạ muốn cùng ngươi luận bàn, tự nhiên không thể làm mất mặt." Ngọc Kỳ Tử đột nhiên đạm mạc cười một tiếng. Ngay sau đó, ánh mắt của hắn lại rơi vào 1 cái toàn thân hiện lên màu xanh nhạt dị tộc tu sĩ trên người: "Lam Khuyết, các ngươi làm sao như vậy không tích cực, mọi người thật vất vả đến một chuyến Nhân Tộc thí luyện cổ lộ, đều có thể tìm nhân tộc tu sĩ luận bàn một lần nha, theo ta thấy, có thể 3 trận đồng thời tiến hành."

Lời này vừa nói ra, nhân tộc tu sĩ sắc mặt lập tức đại biến, có Chiến Hoàng Thiên đè vào phía trước, bọn họ có thể không cần ra sân, nhưng bây giờ 3 trận đồng thời tiến hành, bọn họ không chiến đều không được.

Ngoại tộc tu sĩ nghe vậy, lập tức lộ ra cười trên nỗi đau của người khác."Ngọc công tử nói không sai, tại hạ vừa vặn ngứa tay." Gọi là Lam Khuyết ngoại tộc tu sĩ nhếch miệng cười một tiếng, chậm rãi tiến lên phía trước nói, lạnh lùng quét mắt người đối diện tộc tu sĩ..