Chương 3037: Khí vận chi tranh?

Chương 3037: Khí vận chi tranh?

Nhân tộc sắc mặt biến hóa, Lam Khuyết thực lực bọn họ không rõ ràng, nhưng tất nhiên dám đứng ra, đoán chừng thực lực làm sao cũng sẽ không so Kim Thánh yếu a?

Làm Lam Khuyết ánh mắt đảo qua thời khắc, ánh mắt rất nhiều người lại là có chút né tránh, căn bản không dám nhìn thẳng.

"Ngươi chính là lần trước nói ngư lân quái a, ngươi nhị đại gia đến chiến ngươi!" Cũng liền ở nhân tộc tu sĩ bất đắc dĩ thời khắc, hét lớn một tiếng vang lên.

Ngay sau đó, một người mặc chiến bào màu trắng bàn tử cầm trong tay kim sắc chiến kích đạp không mà lên, lách mình xuất hiện ở Lam Khuyết trước người, mặt coi thường nhìn xem đối diện Lam Khuyết.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Nam Cung Tiêu Tiêu, lần trước hắn gặp qua Lam Khuyết 1 lần, sở dĩ biết rõ luận đạo trà hội, cũng là từ Lam Khuyết trong miệng biết được.

"1 đám thứ hèn nhát." Nam Cung Tiêu Tiêu ngừng thân hình, vừa quay đầu quét đám người một cái, phun một bãi đờm nói: "Còn nhân tộc cổ tộc đây, phi!"

Cũng khó trách Nam Cung Tiêu Tiêu tức giận như thế, nhân tộc cũng không khuyết thiếu thiên tài, Bắc Thần Tinh Hồn, Cơ Vô Nhạn, Đế Tử Yên, Hoang Vô Lân đám người, đều tính là thiên tài chân chính.

Nhưng bây giờ, nhìn thấy nhân tộc tu sĩ liên tiếp bại mấy trận, ngược lại bị đối phương giết chết về sau, lại là không có người nào đứng ra.

Hiển nhiên, bọn họ đều sợ!

Nhân tộc tu sĩ sắc mặt tái xanh, rất nhiều người càng là tức giận hướng về Nam Cung Tiêu Tiêu, thậm chí đem Nam Cung Tiêu Tiêu đều cho hận lên một dạng.

Bất quá, Nam Cung Tiêu Tiêu cũng không để ý tới, nắm lấy Chiến Thiên kích, chỉ đối diện Lam Khuyết nói: "Ngư lân quái, quay lại đây nhận lấy cái chết!"

"Muốn chết!"

Lam Khuyết giận tím mặt, lần trước bị Tiêu Phàm bọn hắn thực lực chấn nhiếp, bất đắc dĩ chỉ có thể rời đi, có thể lần này, nhiều người như vậy ở đây, đối mặt Nam Cung Tiêu Tiêu 1 người, hắn tự nhiên không sợ.

Nói xong, Lam Khuyết bỗng nhiên đạp không mà lên, thân thể tách ra sáng chói lam sắc quang mang, trong tay cũng chẳng biết lúc nào xuất hiện 1 chuôi trường kiếm màu xanh lam, 1 kiếm chẻ dọc mà xuống.

Nam Cung Tiêu Tiêu há lại sẽ lui lại, toàn thân chiến ý tăng vọt, hóa thành một đạo thiểm điện tiến lên đón.

Cùng lúc đó, Kim Thánh cũng không chút do dự lựa chọn cùng Chiến Hoàng Thiên chiến đấu cùng một chỗ, hắn không dám động sát tâm, sợ dẫn tới thiên lôi oanh sát.

Bất quá, hắn cũng không tất yếu chém giết Chiến Hoàng Thiên, chỉ cần ngăn chặn Chiến Hoàng Thiên là được.

Bây giờ vạn tộc tu sĩ tạm thời liên minh, há lại sẽ sợ một cái nhân tộc đây?

2 đại chiến trường không ngừng kéo lên, ngay sau đó tiến nhập sâu trong tinh không, đám người chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy 2 đạo hình bóng, tốc độ của hai người quá nhanh, người bình thường căn bản bắt không đến thân hình của bọn hắn.

"Ta cũng muốn thử xem nhân tộc thiên tài đến cùng làm sao, cái tiếp theo, ai tới?" Lúc này, ngoại tộc trong tu sĩ đột nhiên truyền đến 1 đạo cười lạnh thanh âm.

Đám người nhìn tới thời khắc, lại là nhìn thấy một cái đầu người thân ngựa tu sĩ tiến lên một bước, 1 cái cánh tay nắm 1 chuôi đen nhánh trường cung, lạnh lùng nhìn xem nhân tộc tu sĩ.

"Minh Mã tộc, Mã Như Minh?" ~~~ trong đám người Quan Tiểu Thất lộ ra vẻ cổ quái, bất quá cũng không có ý xuất thủ.

~~~ lần trước bọn họ lần thứ nhất gặp ngoại tộc chi nhân, thì có Minh Mã tộc, lúc ấy bọn họ 1 nhóm 7 người, lại bị Tiêu Phàm bọn họ làm thịt 4 cái, chỉ có 3 cái đào tẩu.

~~~ cái này Mã Như Minh, chính là đào tẩu trong ba người trong đó một cái.

Quan Tiểu Thất ánh mắt theo Mã Như Minh đi ra phương hướng nhìn tới, lại là lại thấy được Thiên Cẩu tộc Khuyển Nguyên, còn có Huyết Viên tộc Viên Bá.

Hắn không nghĩ tới, 3 cái này chủng tộc lại còn không có bị giết sợ, còn dám tới tham gia luận đạo trà hội, tìm nhân tộc phiền phức.

"Nhân tộc không có ai sao? Đã như vậy, đầu này nhân tộc cổ lộ cho các ngươi còn có ý nghĩa gì?" Mã Như Minh lạnh lùng đảo qua nhân tộc tu sĩ, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo.

"Nguyên lai là đột phá Đại Đế cảnh đỉnh phong, khó trách như vậy phách lối." Quan Tiểu Thất im lặng nhìn Mã Như Minh một cái.

Hắn ngược lại là muốn xông tới đại chiến một trận, vì nhân tộc tranh một hơi, nhưng mà, ở chiến đấu trước mặt, hắn có thể so sánh Nam Cung Tiêu Tiêu muốn trầm ổn nhiều.

Nam Cung Tiêu Tiêu khó chịu bị ngoại tộc xem nhẹ, nuốt không trôi một hơi này, không cần suy nghĩ liền lên chiến trường.

Nhưng Quan Tiểu Thất minh bạch, nơi này còn có nhiều người như vậy tộc tu sĩ, không có khả năng thực không có người đi lên, những cái kia Cổ Cương đại gia tộc người, tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ cái này thật tốt cơ hội biểu hiện.

Chỉ là Quan Tiểu Thất không hiểu là, ngoại tộc chi nhân trăm cay nghìn đắng phí hết tâm tư tổ chức trận này luận đạo trà hội, lại là vì cái gì đây?

Chẳng lẽ chỉ là thăm dò một hạ nhân tộc thực lực đơn giản như vậy sao?

"Ta tới chiến ngươi!"

Hét lớn một tiếng cắt đứt Quan Tiểu Thất suy nghĩ, lại là cả người khoác chiến bào màu trắng nam tử đứng dậy, hắn tóc đen cuốn lên, quanh thân kiếm khí tung hoành, khắc nghiệt hết sức.

"Vũ Vạn Kiếm!" Đám người lộ ra kinh ngạc, vẻ mặt mong đợi nhìn xem Vũ Vạn Kiếm.

Nếu là Tiêu Phàm nghe được cái này danh tự, khẳng định cũng sẽ kinh ngạc hết sức, người này chính là Bách Sát Bảng xếp hàng thứ hai nhân vật, bài danh còn ở hắn phía trước.

Vũ Vạn Kiếm ánh mắt băng lãnh, ánh mắt quét không trung một cái, sau đó lần nữa rơi vào Mã Như Minh trên người, tựa như ở biểu đạt đối Nam Cung Tiêu Tiêu bất mãn.

Vừa rồi Nam Cung Tiêu Tiêu trào phúng nhân tộc tu sĩ thứ hèn nhát, Vũ Vạn Kiếm tự nhiên không phục, chỉ bất quá đối mặt ngoại tộc thiên tài, hắn cũng không thể không thận trọng đối đãi.

Những năm này, Vũ Vạn Kiếm cũng đột phá đến Đại Đế cảnh hậu kỳ, thực lực cực kỳ cường hãn, cùng giai bên trong chưa có người địch.

Bất quá, chỉ từ khí tức đi lên bình phán, so sánh Mã Như Minh vẫn là hơi có không bằng, dù sao Mã Như Minh chính là Đại Đế cảnh đỉnh phong.

"Tất nhiên ngươi muốn chịu chết, thành toàn ngươi chính là!" Mã Như Minh thét dài một tiếng, quanh thân ô quang vạn trượng, sau đó bỗng phun ra ngọn lửa màu vàng.

Xa xa nhìn tới, hắn tựa như từ U Minh mà đến chiến mã, khí thế hùng hồn, mang theo bá đạo sát khí lao nhanh mà tới.

Loại kia thịnh vượng huyết khí, giống như một vùng ngân hà đang cuộn trào, bao phủ thương khung, cực kỳ kinh khủng, để cả mảnh trời khung đều mờ đi, tựa như tận thế hàng lâm.

Vũ Vạn Kiếm con ngươi ngưng tụ, huyết khí quay cuồng, ức vạn kiếm khí phun ra, ngưng tụ thành 1 đầu Tinh Hà, đón lấy Mã Như Minh.

Đám người thần sắc trong nháy mắt trở nên khẩn trương lên, trong mắt trán phóng ánh sáng hy vọng.

"Nhân tộc đã thua năm trận, 1 lần này nhất định phải thắng!"

"Nếu là bị ngoại tộc chi nhân ép không thở nổi, ta nhân tộc khí vận chắc chắn đại lượng xói mòn, về sau muốn tại thí luyện cổ lộ bên trong đột phá, liền càng thêm gian nan."

"Yên tâm đi, Đế Tử Yên cùng Hoang Vô Lân bọn họ còn không có động thủ đây, chúng ta nhất định sẽ thắng."

Đám người thấp giọng nghị luận, nắm đấm nắm chặt, tựa như thân lâm kỳ cảnh một dạng.

"Nhân tộc khí vận xói mòn?" Quan Tiểu Thất nghe được 4 phía tu sĩ mà nói, nhíu mày.

Ngay sau đó, con ngươi hơi hơi co rụt lại, tựa như nhớ ra cái gì đó, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ truyền văn là thật, chủng tộc chi tranh, kỳ thật chính là khí vận chi tranh?"

Khí vận, chính là nhìn không thấy, vật không sờ được, nhưng Quan Tiểu Thất lại biết hắn thật tồn tại, hơn nữa liên quan đến nhân tộc sinh tử tồn vong.

Đột phá Đại Đế cảnh, cùng nói là nhất định phải cô đọng khí số, còn không bằng nói là đang tụ tập khí vận, ngưng tụ thành khí vận, mới có thể bước vào tầng thứ cao hơn.

Như Thiên Võ Cổ Vực, bởi vì chỉ là 1 mảnh Cổ Vực, khí vận mờ nhạt, cho nên căn bản là không có cách chèo chống đại lượng Đại Đế cảnh đột phá, đây cũng là Đại Đế cảnh tu sĩ như thế thưa thớt một trong những nguyên nhân."Nếu như là khí vận chi tranh mà nói, cái này nhân tộc thật đúng là không thể thua." Quan Tiểu Thất híp hai mắt, nhìn chăm chú trời cao chiến đấu nói..