Chương 3044: Phạm ta nhân tộc người, tuy mạnh tất tru!

Chương 3044: Phạm ta nhân tộc người, tuy mạnh tất tru!

Tiêu Phàm xuất thủ, một đòn chấn nhiếp toàn trường, đám người thật lâu cũng không lấy lại tinh thần, hiện trường câm như hến.

Đám người chỉ biết là Tiêu Phàm rất mạnh, nhưng không nghĩ đều Tiêu Phàm đã cường đại đến tình trạng như thế, liền Hỏa Chích đều một đòn miểu sát, vậy còn có người nào là đối thủ của hắn đây?

Rất nhiều người rầm rầm nuốt nước miếng một cái, thật lâu mới tin tưởng sự thật này.

"Hảo, hảo cường!" Thật lâu, yên tĩnh mới bị đánh vỡ, tiếng kinh hô đều có chút run rẩy.

1 kiếm miểu sát Đại Đế cấp đỉnh phong cấp bậc thiên tài, bậc này thực lực, thật là đáng sợ.

"Hắn có vẻ như vẫn chỉ là Đại Đế cảnh trung kỳ!" Lại có người sợ hãi than nói, hoàn toàn không thể tin được bản thân nhìn thấy.

Nam Cung Tiêu Tiêu cái kia Đại Đế cảnh hậu kỳ, có thể chém giết một dạng Đại Đế cảnh đỉnh phong, lại có thể chiến thắng Kim Lân bậc này Đại Đế cảnh đỉnh phong, đã coi như là tuyệt đỉnh thiên tài.

Mà Tiêu Phàm, 1 cái Đại Đế cảnh trung kỳ liền có thể chém giết cùng Kim Lân một cấp bậc Đại Đế cảnh đỉnh phong, cái này đã có thể xưng là yêu nghiệt.

"Ta nói, để cho các ngươi cùng tiến lên, tỉnh ta chậm trễ thời gian." Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem đối diện Ngọc Kỳ Tử.

Ngọc Kỳ Tử sắc mặt tái xanh hết sức, lại không trước đó cao cao tại thượng thần sắc, ngược lại có 1 tia rối loạn.

~~~ nguyên bản tất thắng kết cục, không nghĩ tới trong chớp mắt bị Tiêu Phàm cải biến.

~~~ hiện tại, hắn là lên cũng không phải, lui không phải.

Tròng mắt của hắn nhìn bốn phía, muốn để tu sĩ khác xa luân chiến ứng phó Tiêu Phàm, nhưng bốn phía ngoại tộc tu sĩ ở chứng kiến đến Tiêu Phàm đáng sợ thực lực về sau, còn có người nào lá gan dám đứng ra khiêu khích Tiêu Phàm đây?

Xa luân chiến mài chết Tiêu Phàm?

Đó là không tồn tại, Tiêu Phàm 1 kiếm liền có thể giết chết Hỏa Chích, những người khác cũng không có mấy cái so Hỏa Chích còn muốn lợi hại hơn.

Trừ phi bọn họ cùng tiến lên, có lẽ còn có thể áp chế Tiêu Phàm.

Nhưng nhân tộc mấy vạn tu sĩ là ăn chay sao?

Chỉ cần bọn họ dám cùng một chỗ vây giết Tiêu Phàm, nhân tộc tu sĩ nhất định sẽ vây giết bọn họ, chỉ luận số lượng mà nói, bọn họ có thể không phải nhân tộc tu sĩ đối thủ.

Bằng không mà nói, Ngọc Kỳ Tử cũng sẽ không cử hành cái này cái gọi là luận đạo trà hội, bọn họ muốn đúng là đỉnh tiêm thực lực giao phong.

Về phần cùng nhân tộc tất cả mọi người loạn chiến, cũng không phải Ngọc Kỳ Tử muốn thấy, hắn cũng tương tự không dám.

"1 đám phế vật!" Ngọc Kỳ Tử trong lòng giận mắng không thôi, không nghĩ tới thời điểm then chốt, mặt khác lấy lòng bản thân ngoại tộc tu sĩ, giờ phút này nhưng lại như là tị xà hạt một dạng tránh hắn.

Khẽ cắn môi, Ngọc Kỳ Tử ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Phàm, hai mắt đỏ bừng đến cực điểm, lạnh giọng nói: "Tiêu Phàm, ngươi đừng ép người quá đáng!"

"Ép người quá đáng?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, tựa như nghe được trên đời này buồn cười lớn nhất đồng dạng, khinh thường nói: "Ngươi Ngọc Kỳ Tử tự cho là thực lực không tệ, đồng minh nhiều như vậy ngoại tộc tu sĩ, bức bách nhân tộc tu sĩ thời điểm, ngươi có bao giờ nghĩ tới ép người quá đáng?

Ngươi Ngọc Kỳ Tử nghĩ đến tranh đoạt nhân tộc khí vận, gạt bỏ nhân tộc tu sĩ thời điểm, có thể lại nghĩ tới ép người quá đáng?"

Nói đến đây, Tiêu Phàm sát khí bỗng tăng vọt, con ngươi băng lãnh đảo qua ở đây tu sĩ, gần như gằn từng chữ một: "Hôm nay, các ngươi những người này không đem trướng tính toán rõ ràng trước đó, ai cũng đừng hòng chạy.

Ta nhân tộc dù sao cũng là 10 đại nhất lưu chủng tộc một trong, cũng không phải ai cũng có thể khi dễ, ngươi Kỳ Lân Tộc cũng không được, phạm ta nhân tộc người, tuy mạnh tất tru!"

Phạm ta nhân tộc người, tuy mạnh tất tru!

Vang vang hữu lực lời nói, vang vọng thật lâu ở tất cả mọi người trong tai, giống như tiếng sấm một dạng ở trong lòng của mọi người vang lên, thật lâu không dứt!

Nhân tộc tu sĩ, nắm chặt nắm đấm, cảm giác huyết dịch khắp người đều triệt để sôi trào lên, vẻ mặt đỏ bừng nhìn xem đối diện ngoại tộc tu sĩ.

"Phạm ta nhân tộc người, tuy mạnh tất tru!"

"Hôm nay, ai cũng đừng hòng chạy!"

Đột nhiên, nhân tộc tu sĩ có người gầm thét không thôi, tựa như lạnh như băng huyết dịch bị trong nháy mắt đốt lên một dạng.

Hô hô! Lần lượt từng bóng người lấp lóe, ngay sau đó càng ngày càng nhiều người đạp không mà lên, đem cả tòa cổ thành vây chật như nêm cối.

"Các ngươi muốn làm gì!" Ngọc Kỳ Tử gầm thét không thôi, đáy mắt chỗ sâu có 1 tia sợ hãi.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, Tiêu Phàm một hai câu, vậy mà liền để nhân tộc tu sĩ mất đi dũng khí lần nữa đốt, hơn nữa còn đem bọn hắn vây lại.

Giờ phút này, không chỉ Ngọc Kỳ Tử sợ hãi, ngoại tộc tu sĩ cũng là kinh hãi không thôi.

Bọn họ ngoại tộc tu sĩ cũng liền không đến một vạn người, mặc dù thực lực không tệ, nhưng là tuyệt không có khả năng là Nhân Tộc mấy vạn người đối thủ.

Nếu quả thật sắp đại chiến, bọn họ những người này đoán chừng tám chín phần mười đều phải lưu lại nơi này.

"Vẫn là tam ca lợi hại." Quan Tiểu Thất thở sâu, hắn cũng bị Tiêu Phàm thủ đoạn triệt để khuất phục.

Vừa lên đến liền nhằm vào Ngọc Kỳ Tử ra tay, bởi vì Tiêu Phàm biết rõ, chỉ cần làm nằm xuống Ngọc Kỳ Tử, những người khác căn bản làm không là cái gì đại sự.

"Làm gì? Ngươi cứ nói đi?" Tiêu Phàm cầm kiếm mà đứng, giờ phút này, hắn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được, nhân tộc tu sĩ đỉnh đầu loại kia huyền diệu năng lượng, đã đình chỉ lưu động.

Thậm chí, ngoại tộc tu sĩ đỉnh đầu cái loại năng lượng này, đã bắt đầu không ổn định.

"Khí vận, thật đúng là huyền diệu đồ vật a." Tiêu Phàm than nhẹ 1 tiếng, tốt như vậy cơ hội, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Chỉ thấy Tiêu Phàm tiến lên một bước, kiếm chỉ Ngọc Kỳ Tử mấy người nói: "Ra tay đi, trà của ta đã nhanh nấu xong."

Cuồng vọng, phách lối!

Những cái này đều không đủ lấy hình dung Tiêu Phàm, chẳng lẽ hắn nghĩ đang nấu trà ngon trước đó, giải quyết Ngọc Kỳ Tử mấy người sao?

Ngọc Kỳ Tử sắc mặt tái xanh, lại là không cách nào phản bác Tiêu Phàm lời nói, ngày đó hắn được chứng kiến Tiêu Phàm đáng sợ, nếu là 1 kích toàn lực, bọn họ những người này thật đúng là không nhất định có thể chống đỡ được.

"Quá cuồng vọng, Hỏa Chích chỉ bất quá bị ngươi đánh lén được như ý mà thôi, thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ sao?" Ngọc Kỳ Tử bên người cái kia áo bào màu vàng nam tử quát lạnh một tiếng.

"Dùng công kích linh hồn!" Ngọc Kỳ Tử cũng lấy lại tinh thần đến, cho 3 người chuyền cho nhau thanh âm nói.

Tiêu Phàm thực lực tuy mạnh, vật lý công kích có thể chưa chắc là Tiêu Phàm đối thủ.

Nhưng 4 người bọn họ thế nhưng là thực sự Đại Đế cảnh đỉnh phong, 4 người lực lượng linh hồn đồng thời trùng kích Tiêu Phàm, trừ bỏ chân chính thần tu, nếu không là tuyệt đối không thể có thể đỡ nổi.

Mộc Vân 3 người hiểu ý, mạnh mẽ lực lượng linh hồn mãnh liệt cuộn trào ra, đồng thời hướng về Tiêu Phàm mãnh liệt đi.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không hề bị lay động, Ngọc Kỳ Tử trên mặt lộ ra nụ cười lạnh như băng, hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm đã bị bọn họ công kích linh hồn cho thương tổn tới.

Nghĩ vậy, Ngọc Kỳ Tử 4 người công kích linh hồn lần nữa phát lực, không ngừng tứ ngược Tiêu Phàm linh hồn.

Đám người chung quanh tất cả đều lộ ra vẻ cổ quái, bọn họ không biết Tiêu Phàm vì sao trầm mặc, cái này cũng không giống như là cách làm người của hắn a.

"Không tốt, là công kích linh hồn." Quan Tiểu Thất bỗng kinh hô 1 tiếng, thiếu chút nữa thì nhịn không được xuất thủ.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, ngoạn vị nhìn xem Ngọc Kỳ Tử mấy người nói: "Chơi chán sao?"

Chơi chán sao?

Nghe nói như thế, đám người hơi hơi kinh ngạc, ngay sau đó trực tiếp bật cười.

Ngọc Kỳ Tử mấy người lại kém chút không phun ra một ngụm lão huyết, bọn họ thi triển công kích linh hồn, cũng là không có biện pháp biện pháp, có thể nói bốc lên nguy hiểm rất lớn.

Nhưng Tiêu Phàm lại là một bộ bình an vô sự dáng vẻ, ngược lại đến một câu như vậy, cái này khiến bọn họ làm sao tiếp nhận?.