Chương 3050: Lại nghe Nhân Thế Gian

Chương 3050: Lại nghe Nhân Thế Gian

Lời này vừa nói ra, đại điện bên trong lập tức lâm vào trong tĩnh mịch, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất trên mặt đều lộ ra vẻ phẫn nộ.

Lãng Thiên nhìn Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất một cái, như có chút do dự, đến cùng có nên hay không nói cho Tiêu Phàm.

"Bọn họ đều là huynh đệ của ta, có cái gì Lãng đại ca đều có thể nói." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Lãng Thiên cũng hiểu bao nhiêu Tiêu Phàm làm người, hơn nữa đánh mất vẫn là Tiêu Phàm hài tử, hắn tự nhiên không cách nào giấu diếm, chí ít Tiêu Phàm có quyền lợi biết rõ.

"Cướp đi hài tử là . . ." Lãng Thiên hít một hơi dài, nói: "Nhân Thế Gian!"

"Nhân Thế Gian?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn nghĩ qua rất nhiều loại khả năng, nhưng chính là chưa bao giờ nghĩ tới cướp đi hắn hài nhi dĩ nhiên là 3 đại tổ chức sát thủ một trong Nhân Thế Gian.

"Không đúng, ta tiếp xúc qua Bích Lạc Hoàng Tuyền sát thủ, thực lực cũng liền bình thường đồng dạng, Nhân Thế Gian cùng Bích Lạc Hoàng Tuyền kỳ danh, có mạnh hơn lại có thể mạnh tới đâu?" Tiêu Phàm lắc đầu, không quá tin tưởng Lãng Thiên loại thuyết pháp này.

Phải biết, Lãng Thiên thế nhưng là Thánh Đế cảnh a, có thể từ trong tay hắn cướp đi con của hắn, chí ít cũng phải so Lãng Thiên hiếu thắng a?

Nhưng Nhân Thế Gian, có so Lãng Thiên nhân vật còn mạnh mẽ hơn sao?

"Không, Tiêu lão đệ, 3 đại tổ chức sát thủ, tuyệt đối không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy." Lãng Thiên bỗng nhiên lắc đầu, giải thích nói: "Bích Lạc Hoàng Tuyền chỉ là 3 đại tổ chức sát thủ bên trong yếu nhất mà thôi."

"Vì sao?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Lãng Thiên bất đắc dĩ, đành phải cặn kẽ cho Tiêu Phàm giải thích một lần.

Nguyên lai, Bích Lạc Hoàng Tuyền sở dĩ có thể xưng là 3 đại tổ chức sát thủ, cũng không phải là Bích Lạc Hoàng Tuyền thực lực có thể Nhân Thế Gian ở giữa sánh ngang.

Mà là bởi vì Bích Lạc Hoàng Tuyền sát thủ số lượng rất nhiều, cơ hồ trải rộng nhân tộc 3000 vực mỗi một cái địa vực.

Nếu như bàn về thực lực chân chính, Bích Lạc Hoàng Tuyền vẫn còn so sánh không lên U Minh địa ngục, U Minh địa ngục Tử Thần số lượng không nhiều, nhưng thực lực tổng hợp, lại so Bích Lạc Hoàng Tuyền Hoàng Tuyền sứ giả phải cường đại hơn rất nhiều.

Hơn nữa, U Minh địa ngục Tử Thần, ở nhân tộc 3000 vực bên trong, chỉ là trải rộng 1 chút cường đại Đế Vực cùng Cổ Cương mà thôi.

Trừ cái đó ra, U Minh địa ngục Tử Thần cũng xuất hiện ở những chủng tộc khác địa vực.

1 cái là vẻn vẹn tồn tại ở nhân tộc tổ chức sát thủ, một người khác chính là đã dám cùng chủng tộc khác giao phong tổ chức sát thủ, hai người cao thấp liếc mắt liền có thể đoán được.

Về phần 3 đại tổ chức sát thủ Nhân Thế Gian, thì là rất ít xuất hiện ở nhân tộc 3000 vực, thậm chí ngay cả những chủng tộc khác địa bàn cũng mười điểm thưa thớt.

Nhưng dù cho như thế, trong nhân thế hung danh, vượt xa Bích Lạc Hoàng Tuyền cùng U Minh địa ngục.

Nếu như nhìn thấy Nhân Thế Gian sát thủ, vậy coi như đại biểu có người khoảng cách tử vong đã rất gần.

Tiêu Phàm trong lòng hơi kinh hãi, khó trách năm đó Tử Vũ Thần Vương đối Nhân Thế Gian vô cùng kiêng kỵ, thậm chí cũng không nghĩ để cho mình cùng Nhân Thế Gian tầm đó có quá nhiều liên quan, nguyên lai Nhân Thế Gian thực so với hắn tưởng tượng còn đáng sợ hơn rất nhiều.

"Nhân Thế Gian rất ít xuất hiện nhân tộc 3000 vực, lại không xuất hiện ở chủng tộc khác, vậy bọn hắn tại đây?" Nam Cung Tiêu Tiêu nghi ngờ nói.

Lãng Thiên do dự thời gian mấy hơi thở, cuối cùng vẫn nói ra: "Các ngươi có từng nghe nói qua Thiên Hoang?"

"Thiên Hoang?" Tiêu Phàm run lên bần bật, trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ Nhân Thế Gian đến từ thiên hoang?"

Hai chữ này, hắn đã từng từ bạch ma nơi đó nghe nói qua, liền bạch ma đối với hắn sẽ giữ kín như bưng, Tiêu Phàm liền biết, nơi này tuyệt đối không đơn giản.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, bây giờ lại từ Lãng Thiên trong miệng nghe được Thiên Hoang hai chữ.

"Tiêu lão đệ vậy mà nghe nói qua Thiên Hoang, nghĩ đến ngươi đối với hắn cũng có sự hiểu biết nhất định." Lãng Thiên hơi hơi ngoài ý muốn Tiêu Phàm phản ứng.

Tiêu Phàm lắc đầu, như thực nói ra: "Ta chỉ nghe nói qua cái tên này, về phần đến cùng là địa phương nào, xin lắng tai nghe."

"Ta cũng chỉ là nghe nói qua, chưa từng có đi qua, thậm chí ta đều không biết Thiên Hoang tại đây, chỉ bất quá, Thiên Hoang nếu là nghĩ hủy diệt nhân tộc 3000 vực, chỉ là phất tay sự tình mà thôi." Lãng Thiên đắng chát cười nói.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm bọn họ kinh ngạc, Lãng Thiên dù sao cũng là Bách Sát Các Phân Các trưởng lão cấp bậc nhân vật, vẫn là Thánh Đế cảnh cường giả, thế gian này vẫn còn có hắn không biết địa phương?

Chẳng qua là khi bọn họ nghe được Thiên Hoang thực lực cường đại lúc, trong lòng cũng vô cùng kinh hãi, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

"Ta đã biết." Tiêu Phàm bình phục một lần suy nghĩ, gật đầu một cái.

Hắn có thể đủ nhìn ra, Lãng Thiên cũng không phải là không muốn nói, mà là hắn thực không biết.

Muốn biết Nhân Thế Gian càng nhiều tin tức hơn, cũng chỉ có tìm tới Tử Vũ Thần Vương, hoặc là về sau có cơ hội tiến vào Thiên Hoang.

"Xin lỗi, Tiêu lão đệ." Lãng Thiên hơi hơi thi lễ, trong lòng mười điểm áy náy.

"Nếu như không phải Lãng đại ca, ta hài nhi còn không biết có thể sống sót, chí ít, hắn bây giờ còn sống sót, không phải sao?" Tiêu Phàm khoát tay một cái nói.

Hắn sớm đã từ Diệp Thi Vũ trong miệng biết được, con trai của bọn hắn cũng là thiên đố chi nhân, hơn nữa giáng xuống thiên lôi.

Nếu như không phải Lãng Thiên xuất thủ, đoán chừng không chỉ hắn hài nhi muốn chết, Diệp Thi Vũ bọn họ khả năng cũng gặp tai họa thảm bất ngờ, hắn lại làm sao có thể trách cứ Lãng Thiên đây.

"Tiêu lão đệ." Đột nhiên, Lãng Thiên xòe bàn tay ra, lòng bàn tay của hắn, lập tức xuất hiện 3 cái tử sắc ngọc phù, nói: "~~~ đây là ta dùng cháu sợi tóc luyện chế mệnh phù, nếu là tiếp cận chất nhi, có thể cảm ứng được, ta tổng cộng luyện chế ra 3 cái."

"Tạ Lãng đại ca." Tiêu Phàm nghe vậy, lập tức coi như trân bảo, thận trọng tiếp nhận 2 cái mệnh phù, nói: "Lãng đại ca, một quả này, làm phiền ngươi thay ta giữ gìn kỹ."

"Tốt." Lãng Thiên cũng không khách khí, Tiêu Phàm sắp tiến về vạn tộc thí luyện cổ lộ, ai biết có hay không sẽ xảy ra bất trắc đây?

Lãng Thiên trong lòng âm thầm đặt xuống quyết tâm, vô luận Tiêu Phàm phải chăng yên ổn trở về, hắn đều nhất định phải cố gắng hết sức của mình tìm tới Tiêu Phàm hài nhi.

"Đúng rồi, Lãng đại ca, còn có một chuyện nói cho ngươi một lần." Tiêu Phàm cẩn thận một chút thu hồi 2 cái mệnh phù, sau đó trịnh trọng nhìn xem Lãng Thiên nói.

"~~~ cái gì sự tình?" Lãng Thiên nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm.

"Qua chút thời gian, ta chuẩn bị trở về một chuyến Thiên Võ Cổ Vực, nếu là Vạn La Đế Vực chờ mấy đại Đế Vực cùng 1 chút Cổ Vực đột nhiên biến mất, sẽ không có chuyện gì a?" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Lãng Thiên nghe vậy, lại là kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, trầm tư chốc lát nói: "Tiêu lão đệ, không nên coi thường những cái kia Đế Vực, Đế Vực có thể truyền thừa vô số tuế nguyệt, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có 1 chút át chủ bài."

"Ta biết, Vạn La Đế Vực Vực Chủ Hướng Vạn Đạo chính là Thánh Đế cảnh, bằng vào ta thực lực bây giờ, muốn giết hắn rất khó, bất quá, Thiên Võ Cổ Vực vong linh có thể chờ không lâu như vậy." Tiêu Phàm trong mắt sát mang lấp lóe.

Lãng Thiên biết mình thuyết phục không có bất kỳ ý nghĩa gì, Tiêu Phàm chuyện quyết định, là không thể nào thay đổi.

Nghĩ nghĩ, Lãng Thiên vẫn là nói: "Hướng Vạn Đạo là 1 cái, Thiên Vân Đế Vực Lục gia cũng cẩn thận một chút, về phần mặt khác, mạnh nhất hẳn là cũng chỉ là Bán Bộ Thánh Đế cảnh mà thôi, mặt khác, Bách Sát Các cùng Cổ Cương, không tham dự phía dưới thế lực phân tranh." "Như thế thuận tiện, đúng rồi, qua chút thời gian lão đệ còn muốn mời Lãng đại ca giúp một chuyện." Tiêu Phàm cười thần bí nói..