Chương 3058: Kình Thiên chiến tướng

Chương 3058: Kình Thiên chiến tướng

"Làm tộc trưởng cống hiến sức lực, thuộc hạ may mắn." Thần Thương vội vàng cung kính thi lễ nói.

Hắn trong lòng lại là bóp một cái mồ hôi lạnh, bởi vì hắn thu hồi thập thất tổ nhục thân, vốn chỉ là nghĩ cho thập thất tổ một kinh hỉ mà thôi.

Cũng không phải là như Tiêu Phàm nói tới như vậy, giấu thập thất tổ nhục thân, là vì trợ giúp Tiêu Phàm.

Nhưng Thần Thương không nghĩ tới, cuối cùng lại hại thập thất tổ.

Nếu như thập thất tổ một lần nữa lấy được nhục thân của mình, cho dù muốn chạy trốn, đoán chừng đều có rất lớn hi vọng.

Nhưng là bây giờ, hắn nghĩ dựa vào linh hồn đào tẩu, cơ hồ là không thể nào.

"Thần Thương, ngươi dám hại bản tổ!" Thập thất tổ thanh âm gầm thét từ đằng xa truyền đến, hơn nữa càng ngày càng xa.

Mà lúc này, Lãng Thiên cũng đã tại chỗ biến mất, cơ hội tốt như vậy, hắn đương nhiên sẽ không buông tha thập thất tổ.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, Lãng Thiên liền bắt được thập thất tổ linh hồn trở về, thập thất tổ gào thét không thôi, càng là đem Thần Thương mắng vô số lần.

"Tốt rồi, đừng kêu rầm rĩ!" Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, trong tay nắm lấy thập thất tổ thân thể, tiện tay bóp, trực tiếp hủy nhục thể của hắn, trong tay nắm mệnh của hắn thạch.

Thập thất tổ tức giận gầm thét, nhục thân bị hủy, mệnh thạch bị đoạt, chờ đợi hắn chỉ có tử vong.

"Ngươi nếu dám giết ta, ngươi người, cũng đều phải chết!" Thập thất tổ sát khí nặng nề nói.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

Đột nhiên, mấy đạo lưu quang từ phía chân trời bay vụt mà tới, nhìn thấy một màn này, thập thất tổ trong mắt triệt để tuyệt vọng.

Trong lúc hô hấp, 1 cái đại bàng rơi vào Tiêu Phàm cách đó không xa, Nam Cung Tiêu Tiêu đám người nhảy xuống tới, cười nói: "Lão tam, chúng ta tới không muộn a?"

"Đúng lúc." Tiêu Phàm cười gật gật đầu.

"Đúng rồi lão tam, vị này chính là Kình Thiên chiến tướng, nếu như không phải hắn, chúng ta bây giờ coi như thiên nhân vĩnh cách." Nam Cung Tiêu Tiêu chỉ bên người 1 cái nam tử cao gầy nói.

Nam tử cao gầy người mặc màu đen chiến giáp, chiến giáp có chút rách nát không chịu nổi, da thịt cũng khô bại đen kịt, tóc càng là khô cạn hết sức.

Hai mắt hãm sâu, làm điệp làn da, toàn bộ thân thể càng là gầy trơ xương như củi, nhìn qua cùng thây khô không khác nhau chút nào, nhưng trên người của hắn khí thế lại là cực kỳ cường đại, hẳn là Thánh Đế cảnh cường giả.

"Kình Thiên, bái kiến tộc trưởng!" Nam tử cao gầy Kình Thiên chiến tướng quỳ một chân trên đất, cung kính cúi đầu nói.

"Tiền bối xin đứng lên!" Tiêu Phàm vội vàng đỡ dậy Kình Thiên chiến tướng, đưa cho đối phương đầy đủ tôn trọng.

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại nói: "Kỳ thật, vãn bối đã sớm nghe nói qua Kình Thiên chiến tướng, lúc trước gặp gỡ Long gia tiên tổ Long Huyết Vân tàn niệm thời điểm, hắn đề cập với ta lên qua tiền bối, cũng đem Tu La Tộc Bách Sát Đế Lệnh cho ta."

"Long Huyết Vân cái kia hỗn trướng rốt cục chết?" Kình Thiên chiến tướng trong mắt hiện lên vẻ đau thương.

"~~~ vãn bối cũng không biết." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn lúc trước cũng chỉ là nhìn thấy Long Huyết Vân tàn niệm mà thôi, đối phương sống hay chết, hắn căn bản không rõ ràng.

Bất quá, từ Kình Thiên chiến tướng ánh mắt bên trong hắn có thể đủ nhìn ra, Kình Thiên chiến tướng cùng Long Huyết Vân ở giữa hẳn không phải là thuần túy địch nhân.

"Kình Thiên, ngươi làm sao có thể còn sống, bản tổ rõ ràng . . ." Đột nhiên, thập thất tổ tức giận thanh âm vang lên.

~~~ nhưng mà, không chờ hắn nói xong, Kình Thiên chiến tướng liền cắt ngang lời của hắn, cười lạnh nói: "Ngươi rõ ràng diệt ta linh hồn, nuốt ta khí số cùng huyết khí, có đúng không?"

"Tất cả những thứ này, còn phải nhờ có lúc trước Long Huyết Vân cho công pháp của ta, bằng không mà nói, thật vẫn lấy ngươi đạo!" Kình Thiên chiến tướng tức giận hướng về thập thất tổ.

Ngay sau đó đưa tay vung lên, một bộ tử thi bỗng xuất hiện, rơi ở trước mặt mọi người

"Kình Thiên tiền bối, đây là có chuyện gì?" Tiêu Phàm đã thu hồi Trấn Thế Đồng Quan, trên mặt lộ ra nghi hoặc, không có hảo ý nhìn xem thập thất tổ.

~~~ lúc này, Thần Chiến các trưởng lão cũng từ đằng xa bay tới, hiển nhiên là đuổi theo Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ đến, trên mặt cũng đều là không hiểu, bọn họ hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì.

Đám người rơi vào Tiêu Phàm chung quanh bọn họ, cũng không có mở miệng.

Tiêu Phàm nhìn thấy đám người cái gì đều không biết, trong lòng lúc này mới thở dài một hơi, chí ít, Thần Chiến cũng không biết thập thất tổ muốn đối phó bản thân.

Người biết chuyện này, đoán chừng cũng chỉ có đại trưởng lão Thần Thương.

Thần Thương vừa rồi thu lấy thập thất tổ thi thể cử động, Tiêu Phàm cũng không biết hắn cụ thể là nghĩ như thế nào, nhưng hắn cũng không để bụng.

Bởi vì hắn biết rõ, ngay từ đầu Thần Thương hẳn là đứng ở bên mình, bởi vì bắt đi Sở Vân Bắc người tám chín phần mười chính là Thần Thương.

Thần Thương biết mình trở về, lại ở lúc mấu chốt mang đi Sở Vân Bắc, hiển nhiên là muốn để Sở Vân Bắc biến mất tới nhắc nhở bản thân, chớ vào vào Huyết U Cổ Vực.

Nhưng Tiêu Phàm lại không để ý đến nhiều như vậy, hết lần này tới lần khác đi theo Thần Chiến tiến vào, đây là Thần Thương không nghĩ tới.

Ở nhìn thấy thập thất tổ cường đại về sau, Thần Thương có lẽ lựa chọn lần nữa đứng ở thập thất tổ một phương, nhưng bằng vào điểm này, Tiêu Phàm không tốt trách cứ hắn.

Dù sao, cuối cùng vẫn là Thần Thương cử động, để thập thất tổ linh hồn không cách nào trở về cơ thể, mới có thể để cho Lãng Thiên bắt sống thập thất tổ.

Kình Thiên chiến tướng nghe được lời nói của Tiêu Phàm, con ngươi lập tức trở nên đỏ thắm, chỉ mặt đất cỗ thi thể kia nói: "Các ngươi nhưng biết, cỗ thi thể này là người nào?"

Thần Chiến đám người khẽ lắc đầu, cỗ thi thể kia đã hoàn toàn thay đổi, bọn họ căn bản cũng không nhận ra.

Ngược lại là Thần Thương, lại là con ngươi hơi hơi co rụt lại, nói: "Chẳng lẽ là, đời trước đại trưởng lão!"

"Chính là!" Kình Thiên chiến tướng gật gật đầu, trong mắt trán phóng hào quang cừu hận.

"Không có khả năng, đời trước đại trưởng lão không phải đã sớm chết sao, hơn nữa hắn cũng không có đột phá Thánh Đế cảnh a." Thần Thương bỗng nhiên lui về phía sau mấy bước, lộ ra hoảng sợ: "Không đúng, hắn không phải chết rồi, mà là mất tích!"

Những người khác nghe vậy, cũng là kinh ngạc không thôi, bọn họ có ít người cũng là sống vô số tuế nguyệt lão quái vật, tự nhiên cũng đã được nghe nói đời trước đại trưởng lão sự tình.

"Thật sự là hắn không chết!" Kình Thiên chiến tướng nghiến răng nghiến lợi nói, tức giận trong con ngươi muốn phun ra lửa, tức giận hướng về thập thất tổ nói: "Nhưng hắn cuối cùng lại bị tên súc sinh này giết chết!"

"~~~ cái gì?" Tu La Tộc đám người tất cả đều không khỏi kinh hãi, tin tức này cho bọn hắn đả kích hắn lớn.

"Các ngươi có biết, vì sao hắn sống trên trăm vạn năm, vẫn như cũ không chết sao?" Kình Thiên chiến tướng chỉ thập thất tổ nhìn về phía chúng nhân nói.

Đám người lắc đầu, lộ ra vẻ không hiểu.

Kình Thiên chiến tướng cười lạnh một tiếng, sát khí nặng nề nói: "Bởi vì, hắn một mực thôn phệ ta Tu La Tộc tu sĩ đặc thù huyết khí cùng số mệnh sống tạm lấy!"

"Tê ~" tất cả mọi người nghe vậy, không khỏi hít một hơi lạnh, nhìn về phía thập thất tổ ánh mắt cũng tràn đầy sát ý.

Bọn họ tôn kính bản thân tiên tổ, nhưng xưa nay sẽ không tôn trọng một cái liền tộc nhân mình đều giết súc sinh!

"Đời trước đại trưởng lão dưới sự chỉ điểm của hắn đột phá đến Thánh Đế cảnh, nhưng cuối cùng lại tác thành cho hắn, biến thành hắn sống tiếp vốn liếng!" Kình Thiên chiến tướng càng nói càng tức phẫn.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Không chỉ là đời trước đại trưởng lão, còn có ta, thiếu chút nữa cũng bị hắn tươi sống luyện hóa, trở thành tuổi thọ của hắn, phỏng đoán cẩn thận, bị hắn giết chết Tu La Tộc Thánh Đế cảnh, chí ít cũng có mười mấy người, hơn nữa cũng là Thánh Đế cảnh!"

"~~~ cái gì?" Tu La Tộc các vị trưởng lão lên tiếng kinh hô, giờ khắc này, đám người cũng không còn cách nào bình tĩnh..