Chương 3065: Thần thông Trọc diệu dụng

Chương 3065: Thần thông Trọc diệu dụng

"Vực Chủ cẩn thận!"

Vạn La Đế Vực cùng Hướng gia tu sĩ tất cả đều kêu to không thôi, tất cả đều bị Tiêu Phàm 1 kiếm này cho khiếp sợ đến.

Kiếm này nếu là rơi xuống, cho dù giết không chết Hướng Vạn Đạo, đoán chừng cũng có thể nhường hắn lột một tầng da.

Đáng tiếc, Hướng Vạn Đạo lúc này bị cổ pháp 3000 thế giới chấn nhiếp, hai mắt đều có chút mông lung, nơi nào còn có sức phản kháng.

Coi như hắn lấy lại tinh thần, cũng không khả năng trốn được Tiêu Phàm 1 kiếm này.

Tiêu Phàm nhìn thấy Thần Linh trảm thiên một đòn sắp rơi vào Hướng Vạn Đạo đỉnh đầu thời khắc, trên mặt không khỏi hiện lên một nụ cười.

Nhưng mà một khác sau, Tiêu Phàm nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng tụ.

Ầm

Chỉ thấy Hướng Vạn Đạo trên cổ đột nhiên trán phóng 1 đạo bạch sắc quang mang, ngưng tụ thành 1 cái quang tráo đem Hướng Vạn Đạo bảo hộ ở trung ương.

Làm Thần Linh trảm thiên 1 kiếm đụng tới cái kia quang tráo thời khắc, lại bị cái kia quang tráo tán phát lực lượng đánh bay, sau đó tại hư không nổ tung.

Cùng lúc đó, Hướng Vạn Đạo cũng mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra lòng còn sợ hãi, bất quá rất nhanh biến thành vẻ đắc ý.

"Linh hồn phòng ngự pháp bảo!" Kình Thiên chiến tướng hai mắt khẽ híp một cái, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

"Đó là linh hồn phòng ngự pháp bảo? Vực Chủ lại có như thế thần vật?" Đám người cũng có người âm thầm kinh ngạc không thôi.

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trong lòng âm thầm trầm ngâm: Linh hồn phòng ngự pháp bảo sao?

Hắn cũng không nghĩ đến, Hướng Vạn Đạo vẫn còn có bậc này át chủ bài, vì vừa rồi một kiếm kia không có giết chết Hướng Vạn Đạo mà cảm thấy đáng tiếc.

Sớm biết, bản thân nên trực tiếp 1 kiếm đâm đi lên, coi như giết không chết hắn, cũng có thể muốn hắn nửa cái mạng.

Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Hướng Vạn Đạo trên cổ, lại là phát hiện, cổ của đối phương bên trên vậy mà mang theo một chuỗi mang theo bạch sắc ngọc chất vòng cổ.

Hắn nhìn hết sức rõ ràng, vừa rồi một sát na kia, chính là bức này ngọc chất vòng cổ làm ra mấu chốt tác dụng, cứu Hướng Vạn Đạo một mạng.

Có đầu này ngọc chất vòng cổ ở, hắn hiểu được, mình muốn dựa vào công kích linh hồn giết chết Hướng Vạn Đạo, đoán chừng là không thể nào, trừ phi có thể xử lý trên người của hắn ngọc chất vòng cổ.

"Tiêu Phàm, bản tôn nhất thời sơ sẩy, vậy mà đều kém chút bị ngươi được như ý, đợi ngươi rơi vào bản tôn trong tay, bản tôn định nhường ngươi sống không bằng chết." Hướng Vạn Đạo giờ phút này cũng là phẫn nộ tới cực điểm.

Sự tình vừa rồi, suy nghĩ một chút đều cảm thấy một trận hoảng sợ, còn tốt có linh hồn phòng ngự pháp bảo, nếu không mình khả năng đã trở thành một cỗ thi thể.

"Lần sau ngươi coi như không may mắn như thế nữa." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, bất quá trong lòng lại là nhanh chóng rơi vào trầm tư.

~~~ trước đó hắn thi triển 3000 thế giới thời điểm, cái kia ngọc chất vòng cổ cũng không có phản kích, mà khi thi triển Thần Linh trảm thiên 1 kiếm, uy hiếp đến Hướng Vạn Đạo tính mệnh lúc, ngọc chất vòng cổ lúc này mới chủ động hộ chủ.

Nghĩ đến, cái này ngọc chất vòng cổ, cũng chỉ có ở sống chết trước mắt, mới có thể cứu Hướng Vạn Đạo mệnh, hơn nữa nhất định phải là công kích linh hồn.

Về phần vật lý công kích, vậy cũng chỉ có thử qua mới biết.

Bất quá, Hướng Vạn Đạo cũng tuyệt đối sẽ không lại cho Tiêu Phàm thử cơ hội, vừa rồi không cẩn thận thiếu chút nữa chịu thiệt hại lớn, hắn không cẩn thận mới là lạ.

Tiêu Phàm cũng không nóng nảy, hắn cảm nhận được Hướng Vạn Đạo khí tức trên thân rõ ràng trở nên yếu đi, hiển nhiên là thương thế trên người hắn làm ra tác dụng.

"Tiếp tục nữa, thần lực của ta cũng nhiều nhất chèo chống một nén nhang, chỉ có khắp nơi vượt qua hắn, nhường hắn tổn thương càng thêm tổn thương, mới có cơ hội chém hắn." Tiêu Phàm trong lòng tính toán.

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, thầm nói: "Thương thế? Hắn rốt cuộc là cái gì thương thế, ta phải chăng có thể từ thương thế của hắn vào tay đây?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trực tiếp lui ra Tu La đệ tứ biến trạng thái, con mắt màu vàng óng biến mất một sát na kia, một vòng huyết quang từ mắt hắn ngọn nguồn chỗ sâu hiện lên.

Chỉ chốc lát sau, tròng mắt của hắn lại biến thành màu máu, 1 đầu Huyết U Minh ở trong đó lao nhanh.

"Ha ha, Tiêu Phàm, ngươi rốt cục cùng đường mạt lộ sao?" Nhìn thấy Tiêu Phàm lại biến thành hình người, Hướng Vạn Đạo lập tức càn rỡ cười ha hả.

Hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm thần lực tiêu hao quá độ, không chống đỡ được Tu La thân thể thi triển đây?

Liền ở Hướng Vạn Đạo cười to thời khắc, Tiêu Phàm cũng muốn cười váng lên, muốn cười thật to, trên mặt càng là lộ ra kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra, Hướng Vạn Đạo khí số, vậy mà đang không ngừng xói mòn?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc nói, ở tròng mắt của hắn bên trong, Hướng Vạn Đạo quanh thân có một loại cực kỳ sức mạnh huyền diệu chính đang xói mòn.

Loại này sức mạnh huyền diệu Tiêu Phàm rất quen thuộc, chính là Đại Đế cảnh tu sĩ đặc thù khí số, chỉ bất quá Hướng Vạn Đạo trên người chạy mất khí số lại là thuộc về chính hắn mà thôi.

Mặc dù Hướng Vạn Đạo cũng không giờ khắc nào không tại hấp thu khí số, có thể chạy mất tốc độ rõ ràng muốn nhanh rất nhiều.

Mà khí số xói mòn, lại là đại biểu cho người này chính đang hướng đi tử vong a.

"Cho dù ta không giết hắn, hắn cũng nhất định phải chết, khí số đã hết?" Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm nói, hắn rất muốn nghiệm chứng một chút loại khả năng này, nhưng là hắn không có đầy đủ thời gian đi nghiệm chứng.

"Tất nhiên ta không chờ được, vậy vì sao không tăng tốc trên người hắn khí số xói mòn đây?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến.

Phải biết, hắn nhưng là có được thần thông Trọc, có thể tước đoạt mệnh cách bên trong mệnh nguyên, tước đoạt mệnh thạch bên trong mệnh khí.

Mệnh khí vốn liền ẩn chứa khí số, thần thông Trọc tự nhiên cũng có thể tước đoạt khí số.

"Kiếm Đạo Thế Giới, ta làm tôn!"

~~~ đang lúc Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, Hướng Vạn Đạo lại là chợt quát một tiếng, hai tay chấn động, trong vòng phương viên mấy trăm dặm, tất cả đều bị kiếm khí tràn đầy, khắc nghiệt hết sức.

Vạn La Đế Thành rất nhiều nơi cũng bị kiếm khí này che lấp, trở thành Hướng Vạn Đạo cái kia Kiếm Đạo Thế Giới một bộ phận.

Trọc

Tiêu Phàm khẽ nói 1 tiếng, chân đạp huyền diệu bộ pháp xuất hiện ở Hướng Vạn Đạo 1 bên, 1 đạo hình trăng lưỡi liềm bạch sắc hiện lên trong nháy mắt chui vào Hướng Vạn Đạo thể nội.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm nhanh chóng lùi về phía sau, lui về phía sau quá trình bên trong, Tiêu Phàm nhìn thấy, Hướng Vạn Đạo trên người khí số xói mòn tốc độ tăng nhanh mấy chục lần có thừa.

Hướng Vạn Đạo cơ thể hơi run lên, sắc mặt cũng giống như trong nháy mắt trở nên già đi rất nhiều.

Thực có thể?

Chẳng lẽ đây chính là thần thông Trọc diệu dụng sao?

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc hết sức, nếu quả như thật có thể tước đoạt đối phương thể nội khí số, đây chẳng phải là giết người ở vô hình?

Liền tựa như vừa rồi, Hướng Vạn Đạo căn bản cũng không có cảm nhận được trên người khó chịu, thậm chí Tiêu Phàm đang nghĩ, Hướng Vạn Đạo có phải hay không căn bản liền không nhìn thấy thần thông Trọc bạch sắc thiểm quang đây?

Tiêu Phàm giờ mới hiểu được, năm đó, Trọc Thiên Hồng cho mình phần cơ duyên này, thực sự quá lớn.

"Chạy? Ngươi chạy trốn được sao?" Hướng Vạn Đạo nhìn thấy Tiêu Phàm muốn chạy trốn, lập tức bước nhanh đuổi theo, thao túng Kiếm Đạo Thế Giới vây công Tiêu Phàm.

"Ta thật không nghĩ qua chạy." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, ngay sau đó không chút do dự lần nữa thi triển Tu La đệ tứ biến, phòng ngự tăng lên tới trạng thái mạnh nhất.

Nghịch Loạn Chi Đồng khám phá Hướng Vạn Đạo trên người vấn đề, Tiêu Phàm đã có niềm tin rất lớn có thể giết chết Hướng Vạn Đạo.

"Cái này khí số chạy mất tốc độ, vẫn là quá chậm." Tiêu Phàm lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, ngay sau đó từng đạo từng đạo linh hồn phân thân phân thân thoáng hiện.

Gần 100 cỗ linh hồn phân thân xuất hiện ở Hướng Vạn Đạo chung quanh, mặc cho cái kia ngàn vạn kiếm khí xuyên thủng thân thể, cũng không thèm quan tâm, trên mặt ngược lại lộ ra một nụ cười.

Ngay sau đó, gần 100 cỗ linh hồn phân thân, đồng thời duỗi ra một ngón tay nhắm ngay Hướng Vạn Đạo, đồng thời quát khẽ:

Trọc.