Chương 3072: Thủ đoạn

Chương 3072: Thủ đoạn

Tử Như Huyết nghe vậy, hơi sững sờ, kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà không biết Vĩnh Hằng Phóng Trục Không Gian?"

Dứt lời, tròng mắt của hắn lại là hướng về Tiêu Phàm trong tay Thời Không Thiên Châu, rõ ràng có chút không tin.

Tiêu Phàm cười cười, nói: "Lão sư ta không có nói cho ta những cái này, nhưng không trở ngại ta tự đi biết."

Từ Tử Như Huyết ánh mắt, Tiêu Phàm có thể đoán được, Thời Không Thiên Châu mới có thể tính cả Tử Như Huyết trong miệng Vĩnh Hằng Phóng Trục Không Gian, hơn nữa vô cùng có khả năng chỉ có Thời Không Thiên Châu mới có thể mở ra cái kia không gian lối vào.

"Tất nhiên Thời Không lão đầu không có nói cho ngươi, ta khuyên ngươi vẫn còn không biết rõ tốt." Tử Như Huyết nghĩ nghĩ, khó được mười điểm chân thành nói.

Tiêu Phàm lông mày khẽ nhíu một chút, cũng không có tiếp tục hỏi, mà là nói ra: "Đã như vậy, vậy ngươi liền đợi ở ý thức của ta không gian bên trong a."

Nói xong, Tiêu Phàm tâm thần trực tiếp lui ra không gian ý thức.

"Uy,. . . . chúng ta mới hảo hảo thương lượng một chút không được sao?" Tiêu Phàm trong đầu truyền đến Tử Như Huyết thanh âm lo lắng.

"Phong cấm!" Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói 1 tiếng, vô số thần văn gào thét mà ra, hóa thành từng đầu dây sắt, trực tiếp đem Tử Như Huyết thân thể giam ở trong đó, hoàn toàn không thể động đậy.

Ở trên miệng của hắn, cũng có một vệt sáng lấp lóe, cái này khiến Tử Như Huyết phiền muộn hết sức.

Tiêu Phàm ngược lại là muốn từ Tử Như Huyết trong miệng biết càng nhiều tin tức hơn, nhưng Tử Như Huyết là tuyệt đối sẽ không phối hợp, Tiêu Phàm hiện tại cũng không có đầy đủ thời gian cùng hắn giày vò khốn khổ.

Lấy thủ đoạn của hắn, về sau có nhiều thời gian nhường hắn nói.

"Ân, tu vi của ta?" Tiêu Phàm tâm thần vừa mới rơi vào trên thân thể, lại là phát hiện thân thể hoàn toàn không thể động đậy, sau đó nhìn về phía bên cạnh Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ nói: "Lão nhị, các ngươi chơi cái gì?"

"Ngươi là lão tam?" Nam Cung Tiêu Tiêu thử thăm dò nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Thật trăm phần trăm!" Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn rốt cuộc minh bạch Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ vì sao phong ấn tu vi của mình, hiển nhiên là sợ hắn bị Tử Như Huyết đoạt xá.

Nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu dáng vẻ, Tiêu Phàm biết rõ, bọn họ đoán chừng vẫn là chưa tin bản thân không có bị đoạt xá.

Sau đó Tiêu Phàm từng cái nói ra mấy người một số bí mật, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ mới xác định Tiêu Phàm không việc gì.

"Lão tam, cái kia đoạt xá ngươi linh hồn đây?" Kình Thiên giải phong Tiêu Phàm tu vi, Nam Cung Tiêu Tiêu lại là lo lắng hỏi.

"So thập thất tổ kết quả chẳng tốt đẹp gì." Tiêu Phàm cười cười.

Kình Thiên nghe vậy, lúc này mới hoàn toàn tin tưởng trước mắt Tiêu Phàm là chân chính Tiêu Phàm, dù sao, Tiêu Phàm linh hồn thế nhưng là liền thập thất tổ đều không làm gì được.

Cái kia tử sắc lưu quang lực lượng linh hồn, cũng chỉ có Thánh Đế cảnh tiền kỳ tu vi mà thôi.

"Tộc trưởng, Hướng gia phần lớn người bị diệt, Hướng gia tổ địa bị trục xuất, cái này Vạn La Đế Vực làm sao bây giờ? Thần Thương bọn họ chạy tới mà nói, đoán chừng muốn hơn một tháng." Kình Thiên nhìn xuống phía dưới Vạn La Đế Thành nói.

Tiêu Phàm nhíu mày, ngay sau đó đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa một tòa cung điện.

Hắn mới vừa rồi còn nhớ kỹ, tòa cung điện kia bên trên còn có 1 đạo thân ảnh quen thuộc, bây giờ lại không thấy.

"Diệp Khuynh Thành!" Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ mấy chữ, đối Diệp Khuynh Thành thái độ cũng có chút buồn bực.

Chí ít, Diệp Khuynh Thành từ khi đoạt được Diệp gia tiên tổ truyền thừa về sau, đã không có hoàn toàn thần phục hắn ý tứ, điểm này Tiêu Phàm không thể không phòng.

Nếu như vừa rồi Diệp Khuynh Thành còn không hề rời đi, Tiêu Phàm không ngại để Diệp Khuynh Thành đại biểu Hướng gia chưởng quản Vạn La Đế Vực.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm lại là từ bỏ ý nghĩ này.

"Tất cả mọi người nghe!" Tiêu Phàm tiếng truyền Vạn La Đế Thành, nói: "Từ ngày đó, Vạn La Đế Vực cùng với cấp dưới bách vực thuộc sở hữu Thiên Võ Cổ Vực, người không phục, giết không tha!"

Người không phục, giết không tha!

Cuồng bá thanh âm vang vọng Vạn La Đế Thành trên không thật lâu không dứt, Vạn La Đế Thành tu sĩ vẻ mặt kinh ngạc, bên tai một mực quanh quẩn Tiêu Phàm lời nói.

"Cái này Tiêu Phàm chẳng lẽ điên rồi đi? Vạn La Đế Vực biết bao cuồn cuộn cùng cường đại, như thế nào nho nhỏ Thiên Võ Cổ Vực có thể hàng phục?"

"Hắn sẽ không cho rằng tiêu diệt Hướng gia, liền có thể hàng phục Vạn La Đế Vực rồi ah?"

"Vẫn là quá non nớt, Hướng gia là Vạn La Đế Vực đệ nhất gia tộc không sai, có thể mặt khác cường đại gia tộc cũng không ít, một mình hắn thực lực cường đại, cũng không đại biểu Thiên Võ Cổ Vực cũng mạnh."

"Hãy chờ xem, Tiêu Phàm lời nói, nhất định trở thành Vạn La Đế Vực chê cười."

Đám người xì xào bàn tán, tất cả mọi người không coi trọng Tiêu Phàm có thể thu phục Vạn La Đế Vực.

Cũng khó trách bọn hắn không tin, phải biết, Vạn La Đế Vực thế nhưng là có được gần 100 địa vực a, Thiên Võ Cổ Vực lại làm sao có thể ăn được đây?

1 cái Vạn La Đế Vực cũng đủ để cho ăn bể bụng Thiên Võ Cổ Vực, huống chi còn có gần 100 địa vực!

Tiêu Phàm lại là không thèm quan tâm, quay người liền rời đi Vạn La Đế Thành, cũng không có tiến về Diệp gia.

"Lão tam, chúng ta cứ như vậy rời đi?" Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đi theo Tiêu Phàm sau lưng.

Tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ, cái này cũng không giống như Tiêu Phàm làm người a.

Tiêu Phàm không có trả lời, lúc này về sau, Tiêu Phàm ở đỉnh một ngọn núi ngừng lại.

"U Linh Vệ số 9, bái kiến điện chủ." Lúc này, phía trước một đạo hắc ảnh hiện lên, cung kính quỳ một chân Tiêu Phàm trước người nói.

Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người kém chút nhịn không được xuất thủ diệt đạo hắc ảnh kia, khi nhìn thấy bóng đen quỳ xuống thời khắc, trên mặt mấy người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Sự tình làm được làm sao?" Tiêu Phàm ngữ khí bình thản nói.

"Bẩm báo điện chủ, ngày mai Huyết U Cổ Vực, Thương Vân Cổ Vực đúng giờ quy thuận Thiên Võ Cổ Vực, mặt khác, Huyền Nguyệt Cổ Vực, Tử Dương Cổ Vực sẽ đúng giờ hủy diệt, người can đảm dám phản kháng, giết không tha!" Bóng đen cung kính hồi đáp.

"A?" Nam Cung Tiêu Tiêu đám người vẻ mặt kinh ngạc.

Bọn họ tự nhiên biết rõ Huyền Nguyệt Cổ Vực cùng Tử Dương Cổ Vực cùng Tiêu Phàm có thù, có thể 2 đại Cổ Vực cũng không phải bình thường cường hãn a, bây giờ Tu La Điện có hủy diệt 2 đại cổ vực lực lượng sao?

Về phần Huyết U Cổ Vực cùng Thương Vân Cổ Vực quy thuận, Nam Cung Tiêu Tiêu ngược lại là mười điểm bình tĩnh, Huyết U Cổ Vực vốn là Tu La Tộc, tự nhiên nghe Tiêu Phàm mệnh lệnh.

Mà Thương Vân Cổ Vực, lại là hắn Nam Cung Tiêu Tiêu sư tôn Luyện Tâm Tử Cổ Vực, lần trước Nam Cung Tiêu Tiêu tiến về Man Hoang Cổ Thành trước đó đi một chuyến Thương Vân Cổ Vực.

Cứu Luyện Tâm Tử bị trấn áp nhục thân không nói, cũng tiêu diệt Thương Vân Cổ Vực Vân gia một số người, thừa cơ đã thu phục được Thương Vân Cổ Vực.

2 đại Cổ Vực tự nhiên có thể thần phục Thiên Võ Cổ Vực, cũng có thể đưa đến 1 chút chấn nhiếp tác dụng.

"Chấp hành a." Tiêu Phàm nhàn nhạt khoát tay một cái nói, ngữ khí mười điểm bình tĩnh.

"Là, điện chủ!" Bóng đen cung kính hẳn là, sau đó lặng yên không tiếng động tại chỗ biến mất.

"A?" Kình Thiên mấy người hơi kinh ngạc, bọn họ tự nhiên không biết bóng đen kia là như thế nào rời đi.

Kình Thiên càng là minh bạch, Tiêu Phàm nói với hắn cái thanh kia hỏa là cái gì.

Hủy diệt Hướng gia, để Vạn La Đế Vực loạn thành một bầy, gần 100 địa vực khẳng định cũng sẽ rục rịch, Tu La Tộc cũng không ngoại lệ.

~~~ lúc này, Tu La Tộc tuyệt đối sẽ không tình nguyện bình tĩnh, sẽ ra sức nghĩ đến tứ phương khuếch trương địa bàn.

Nếu người nào tình nguyện an nhàn sinh hoạt, cái kia Tiêu Phàm cũng không để ý đem những người kia trục xuất Tu La Tộc.

"Tộc trưởng thực sự là hảo thủ đoạn, hỏa luyện chân kim a." Kình Thiên trong lòng cảm khái, Tiêu Phàm chiêu này, có lẽ thực không chỉ có thể để Tu La Tộc mau chóng hòa làm một thể, hơn nữa còn có thể gia tốc Tu La Tộc quật khởi.

"Lão tam, chúng ta bây giờ đi đâu?" Nam Cung Tiêu Tiêu cũng không phải là một an phận chủ, trên người chiến ý lặng yên dâng lên."Từ từ xem trò hay là được rồi." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, "Nếu như ngươi cảm thấy không có ý nghĩa, có thể đi các đại Cổ Vực đi đi.".