Chương 3081: Ngươi không phải là không muốn ngồi sao

Chương 3081: Ngươi không phải là không muốn ngồi sao

Người nọ là ai?

Ánh mắt của mọi người tất cả đều rơi vào tọa bài thứ một cái chỗ ngồi người trên, trong lòng càng là tràn đầy nghi hoặc.

Đó là 1 cái nam tử, người mặc trường bào màu trắng, tuổi tác không lớn, cũng liền hơn 20 tuổi bộ dáng, đương nhiên cái này cũng không có nghĩa là số tuổi thật sự của hắn.

Nhưng là, chỉ từ trương này khuôn mặt đến xem, người này cũng tuyệt đối hết sức trẻ tuổi.

~~~ cái kia trường bào màu trắng không nhiễm trần thế, tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, siêu phàm xuất trần, không nhiễm mảy may khói lửa.

Hắn ngồi ở kia, để đại đa số người đều lộ ra tự ti mặc cảm, nhất là tấm kia tuấn dật khuôn mặt, để vô số hoa si nữ tử nhịn không được cảm xúc bành trướng.

"Là hắn!"

"Diệp gia gia chủ, Diệp Khuynh Thành!"

Đột nhiên, quảng trường phía trên có người kêu thành tiếng, nhận ra người tới.

Không sai, bạch bào nam tử không phải người khác, chính là Diệp Khuynh Thành.

Lúc trước Tiêu Phàm giúp hắn đoạt được Diệp gia tiên tổ truyền thừa, Diệp Khuynh Thành thực lực liền tiêu thăng đến Đại Đế cảnh đỉnh phong, danh xưng Đại Đế cảnh bên trong vô địch.

Mà bây giờ, hắn khí thế trên người càng ngày càng nội liễm, nhìn qua cũng càng thêm sâu không lường được, cho người ta có loại không thể nắm lấy cảm giác.

Liền từ hắn vừa rồi 1 chưởng đánh bay Thiên Mạc Sách uy lực để phán đoán, coi như hắn không có đột phá Thánh Đế cảnh, đoán chừng cũng kém không được bao xa.

"Muốn chết!" Thiên Mạc Sách lạnh rên một tiếng, kinh khủng sát ý từ trên người hắn bộc phát ra.

Diệp gia hắn tự nhiên nghe nói qua, vậy chỉ bất quá là Vạn La Đế Thành 1 cái nhị lưu gia tộc mà thôi.

Hắn thấy, cho dù Hướng gia cũng chỉ đến như thế, Vạn La Đế Thành 1 cái nhị lưu gia tộc, lại tính là cái gì?

Vừa rồi trước mặt nhiều người như vậy, hắn bị Diệp Khuynh Thành một đòn đánh bay, triệt để đem mất hết mặt mũi, nếu như không lấy lại danh dự, hắn không cách nào phát tiết lửa giận trong lòng.

Mắt thấy Thiên Mạc Sách sắp xuất thủ thời khắc, nơi xa lại có 1 đạo tiếng cười to vang lên: "Ha ha, xem ra Lục mỗ còn chưa tới muộn."

Nói xong, một đạo huyết quang lướt qua không trung, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế rơi vào tầng thứ hai bình đài, lại là 1 bộ huyết bào Lục Kinh Thần.

Nhìn thấy Lục Kinh Thần, rất nhiều người không khỏi lộ ra vẻ cổ quái, sau đó dùng ánh mắt quái dị nhìn trời cao Thiên Mạc Sách một cái.

Khá lắm, vừa rồi ngươi Thiên Mạc Sách không muốn ngồi cái cuối cùng chỗ ngồi.

Nhưng hiện tại, đoán chừng ngươi ngay cả chỗ ngồi đều không phải ngồi!

Rất nhiều người trong lòng thầm mắng không thôi, các ngươi cmn Vô Tận thần phủ, nhiều an bài 2 cái chỗ ngồi sẽ chết sao?

~~~ hiện tại ngược lại tốt, khai phái lễ mừng còn chưa bắt đầu, ngươi liền đã đắc tội 1 cái Đế Vực, hôm nay khai phái lễ mừng, sợ không phải thuận lợi như vậy.

~~~ nhưng mà, tầng thứ hai bình đài phía trên Võ Vân Quân, Kiếm Vạn Tôn, Thương Thiên Tiếu cùng Phong Lôi Minh 4 người, trong lòng lại là âm thầm may mắn.

May mắn bản thân hôm nay hơi sớm một chút, nếu tới quá muộn, đến lúc đó đường đường Đế Vực Vực Chủ không có chỗ ngồi để ngồi, hoặc là chỉ có thể ngồi ở tầng thứ ba, vậy liền quá khôi hài.

Bởi như vậy, coi như không chỉ là ném bọn họ một người mặt, hơn nữa còn là ném riêng phần mình Đế Vực mặt.

Đồng thời, trong lòng bọn họ cũng âm thầm bội phục Tiêu Phàm tâm trí, hắn rõ ràng mời nhiều người như vậy, lại chỉ cho 6 cái chỗ ngồi.

Bây giờ ngược lại tốt, Tiêu Phàm cái này chính chủ còn không có xuất hiện, bọn họ những cái này khách khứa cũng đã bắt đầu đánh nhau.

Kể từ đó, Tiêu Phàm cũng liền có thể đem quan hệ giữa bọn họ thấy rõ một hai, đối với kế tiếp khai phái lễ mừng, ngược lại là một chuyện tốt.

Không chờ bọn hắn suy nghĩ nhiều, Lục Kinh Thần nhàn nhạt quét tầng thứ hai bình đài phía trên mặt khác 5 người một cái, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng tinh quang, ngay sau đó hướng đi phải sắp xếp cái cuối cùng chỗ ngồi.

Lục Kinh Thần mặc dù cũng là kẻ đến không thiện, nhưng hắn cũng không làm người dẫn đầu này, nhất là hắn nhìn thấy không trung vẻ mặt tức giận Thiên Mạc Sách lúc, trong lòng càng là cười thầm không thôi.

Kỳ thật, hắn vừa rồi đã gặp được Diệp Khuynh Thành cùng Thiên Mạc Sách giao thủ một màn kia, hơn nữa hắn rất nhanh làm biết chuyện gì xảy ra sự tình.

Đây cũng là hắn nhanh như vậy chạy tới nguyên nhân, nếu như chậm một chút nữa, Thiên Mạc Sách ngồi lên cái thứ sáu chỗ ngồi, cái kia khó coi coi như không phải Thiên Mạc Sách, mà là hắn Lục Kinh Thần.

"Chờ chút!" Cũng coi như Lục Kinh Thần chuẩn bị ngồi xuống thời khắc, Thiên Mạc Sách đột nhiên gầm thét 1 tiếng.

Ngay sau đó lách mình xuất hiện ở trên quảng trường phương, căm tức nhìn phía dưới Lục Kinh Thần, trong lòng có loại không rõ nén giận.

Vô luận Lục Kinh Thần là cố ý hay là vô tình, có thể cử động của hắn đều bị hắn Thiên Mạc Sách khó coi không thôi, Thiên Mạc Sách trong lòng tự nhiên khó chịu.

~~~ nhưng mà, Lục Kinh Thần lại tựa như không có nghe được đồng dạng, trực tiếp ở cái thứ sáu trên chỗ ngồi ngồi xuống, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Thiên Mạc Sách nói: "Nha, đây không phải Thiên vực chủ sao, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người ở đây cũng là khóe miệng giật một cái, trong lòng thầm mắng, cái này Lục Kinh Thần tuyệt đối là cố ý.

Thiên Mạc Sách sắc mặt tái xanh hết sức, lại là có hỏa cũng không phát ra được, phía dưới Thiên Tinh Tử đám người cũng chẳng tốt đẹp gì.

Bọn họ không nghĩ tới, nhóm người mình cố ý tìm đến Vô Tận thần phủ phiền phức, nhưng bọn hắn còn không có ngồi xuống, liền gây 1 thân tao.

Nếu như bọn họ liền rời đi như thế, về sau Đại Hoang Đế Vực đoán chừng cũng sẽ trở thành thiên hạ trò cười.

Đương nhiên, bọn họ cũng không khả năng như thế rời đi, không nói bọn họ vốn chính là đến tìm phiền toái, bây giờ càng là ăn thiệt thòi, tràng tử này tự nhiên muốn tìm trở về.

"Thiên vực chủ, có chuyện gì sao?" Lục Kinh Thần nhìn thấy Thiên Mạc Sách không nói, vừa cười vấn đáp.

Hắn nói chưa dứt lời, nói chuyện thiếu chút nữa để Thiên Mạc Sách triệt để tức giận.

Bọn họ chỗ nào không biết, Lục Kinh Thần tuyệt đối là cố ý, hắn liền muốn để Thiên Mạc Sách hận lên Tiêu Phàm, bởi vì đây đều là Tiêu Phàm an bài.

Đám người nghe nói như thế, lại là muốn cười nhưng lại không dám cười, chế giễu Thiên Mạc Sách, nhất định không có quả ngon để ăn.

Rất nhiều người trong lòng thầm mắng Thiên Mạc Sách ngu xuẩn, ngươi nha sớm ngồi xuống không phải là không có chuyện sao?

~~~ hiện tại không chỗ ngồi, ngươi lại muốn ngồi cái thứ sáu chỗ ngồi, cũng quá không có cốt khí a.

"Ngươi chỗ ngồi này là của ta!" Thiên Mạc Sách trong lòng gầm thét, nhưng hắn tuyệt đối là không dám nói ra.

Vừa rồi hắn còn ghét bỏ chỗ ngồi này, bây giờ lại muốn cùng người khác tranh nhau ngồi chỗ ngồi này, cái này không phải tự mình đánh mình mặt sao?

Kể từ đó, cũng chắc chắn đắc tội Lục Kinh Thần, mặc dù Lục Kinh Thần cũng không hảo tâm gì, nhưng Thiên Mạc Sách cũng không muốn bị Lục Kinh Thần làm đao dùng.

"Hừ, Vô Tận thần phủ, đã là như thế đãi khách sao?" Thiên Mạc Sách thu hồi ánh mắt, lạnh lùng nhìn xem vô tận thần sơn đỉnh cao, tức giận nói.

"Thiên vực chủ, ta Vô Tận thần phủ tận chức tận trách chiêu đãi tốt các vị, nơi nào có không chu đáo địa phương sao?" Một mực trầm mặc Quân Nhược Hoan đột nhiên mở miệng, trong lòng kém chút liền nhịn không được cười lên.

"Bản tôn đường đường Vực Chủ, liền chỗ ngồi đều không có, đây chính là cái gọi là chiêu đãi chu đáo sao?" Thiên Mạc Sách căm tức nhìn Quân Nhược Hoan, lạnh giọng nói.

"Vừa rồi ngươi không phải là không muốn ngồi sao?" Quân Nhược Hoan thần sắc không hề bận tâm, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Đã là chính ngươi không muốn ngồi, lại cùng ta Vô Tận thần phủ có quan hệ gì? Chẳng lẽ ta cưỡng ép đem ngươi đặt tại trên chỗ ngồi sao?"

"Phốc phốc!"

Nghe nói như thế, rất nhiều người rốt cục nhịn không được cười lên, ngay sau đó tiếng cười càng lúc càng lớn, tất cả mọi người cười không kiêng nể gì cả, lại cũng không có giữ lại chút nào..