Chương 3085: Thế gian đều là địch

Chương 3085: Thế gian đều là địch

Oanh

Đám người thật giống như bị thần lôi đánh trúng đồng dạng, trực tiếp ngốc trệ tại nguyên chỗ, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, 1 cỗ ý lạnh lạnh từ đầu đến chân.

Lấy Đại Đế cảnh tiền kỳ, chém giết gần 100 Đại Đế cảnh đỉnh phong?

Điều này có thể sao?

Làm sao lời này nghe vào trong tai, là bất khả tư nghị như vậy đây.

Nhưng Tiêu Phàm lại không giống là đang nói láo dáng vẻ, chẳng lẽ là thật sao?

Rất nhiều người âm thầm lắc đầu, vẫn như cũ có chút không quá tin tưởng Tiêu Phàm lời nói.

"Tiêu Phàm, ngươi còn không bằng nói, ngươi Đại Đế cảnh vô địch, thậm chí quét ngang Thánh Đế cảnh." Lục Kinh Thần nhe răng cười một tiếng, khinh miệt nói: "Ta phát hiện, ngươi khoác lác ngược lại là so ngươi thực lực lợi hại."

"Nha, đây không phải Thiên Tinh Tử sao? Ta nhớ được ngươi lúc đó cũng là ở trận." Tiêu Phàm không để ý đến Lục Kinh Thần, mà là nhìn về phía phía dưới trên quảng trường Thiên Tinh Tử, biểu tình vẻ tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, lúc ấy ngươi trốn được tương đối nhanh."

Ánh mắt của mọi người trong nháy mắt dọc theo Tiêu Phàm ánh mắt nhìn tới, tất cả đều rơi vào tóc trắng áo bào tím Thiên Tinh Tử trên người.

Lục Kinh Thần nụ cười trên mặt cứng đờ, trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, mặt âm trầm: "Thiên Tinh Tử, hắn nói là sự thật?"

Thiên Tinh Tử nhíu mày, hắn biết rõ việc này không cách nào giấu diếm, không thể làm gì khác hơn nói: "Những người kia xác thực chết ở trong tay của hắn, bất quá . . ."

Không đợi Thiên Tinh Tử nói xong, đám người lại là trong nháy mắt sôi trào.

"Cmn, thực có chuyện như vậy, gần 100 Đại Đế cảnh vây công, đều không phải là đối thủ của hắn? Hơn nữa lúc ấy hắn vẫn chỉ là Đại Đế cảnh tiền kỳ?"

"Thiên Tinh Tử hẳn là sẽ không nói láo a, bằng không mà nói, Thiên Mạc Sách cũng không lại ở chỗ này đánh nhau."

"Đúng vậy a, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, Lục Kinh Thần hiện tại còn dám hay không tìm Tiêu Phàm phiền phức."

Rất nhiều người biểu tình vẻ tò mò, kinh ngạc nhìn xem Lục Kinh Thần, về phần Thiên Tinh Tử sau đó nói mà nói, không có người nào cẩn thận nghe.

Dù sao nhiều như vậy Đại Đế cảnh chết ở Tiêu Phàm trong tay là sự thật không thể chối cãi, về phần cụ thể dùng thủ đoạn gì, cái kia còn có ý nghĩa gì đây?

Lục Kinh Thần sắc mặt tái nhợt hết sức, hôm nay tới đây, khắp nơi vấp phải trắc trở, nhường hắn trong lòng vô cùng khó chịu.

Thế nhưng là, nếu để cho bản thân mang tới 30 cái này Đại Đế giết tới, như thế nào Tiêu Phàm đối thủ?

"Tiêu Phàm, con ta cái chết, ngươi làm sao cho bản tôn một cái công đạo?" Cũng liền ở Lục Kinh Thần tiến thoái lưỡng nan thời khắc, cái thứ hai bình đài, đang ngồi Võ Vân Quân đột nhiên đứng dậy.

"A?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, nói: "Con trai của ngươi là ai?"

"Võ Cuồng Đao!" Võ Vân Quân vô cùng phẫn nộ, lạnh giọng nói: "Ngươi đừng nghĩ chống chế, việc này rất nhiều ánh mắt nhìn thấy, hôm nay ngươi nếu không cho . . ."

~~~ nhưng mà không chờ hắn nói xong, Tiêu Phàm liền ngắt lời hắn: "Đừng nói nhảm nhiều như vậy, ngươi trực tiếp nói cho ta biết, ngươi mang bao nhiêu người tới đi."

Lời này vừa nói ra, Võ Vân Quân kém chút không phun ra một ngụm lão huyết, Tiêu Phàm cái này là hoàn toàn không đem hắn để ở trong mắt a.

Phách lối!

Quá kiêu ngạo!

"Tất nhiên hôm nay là ngươi Vô Tận thần phủ khai phái lễ mừng, bản tôn tự nhiên muốn đưa ngươi 1 kiện lễ vật, vậy liền tiễn ngươi về tây thiên a." Võ Vân Quân đi tới trên không trung, lạnh giọng nói.

Nói xong, đám người phía dưới bên trong lại có chừng 20 người phóng lên tận trời, xuất hiện ở Võ Vân Quân sau lưng.

"Lại là 24 Đại Đế cảnh!" Đám người thở sâu, tăng thêm Thiên Vân Thần Điện 30 cái Đại Đế cảnh, bây giờ Vô Tận thần phủ phải đối mặt, thế nhưng là năm mươi bốn Đại Đế cảnh a.

Những cái kia Đại Đế cảnh có lẽ không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là Lục Kinh Thần cùng Võ Vân Quân 2 đại Vực Chủ tự mình động thủ.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, cũng không có bất kỳ biến hóa nào, mà là nhìn hướng đám người phía dưới nói: "Còn có ai muốn cùng Tiêu mỗ hôm nay giải quyết ân oán, đều có thể đi lên, vừa vặn khoảng cách giờ lành còn có một đoạn thời gian."

Tiêu Phàm lời nói rất bình thản, nhưng lại tràn đầy một loại vô địch bá khí, đám người trong lòng cũng âm thầm bội phục không thôi.

Chẳng lẽ cái này Tiêu Phàm muốn ở giờ lành đến trước đó, đem tất cả ân oán đều giải quyết hết sao?

~~~ cái này cần bao nhiêu tự tin a!

Người ở chỗ này đều biết, muốn tìm Tiêu Phàm phiền toái người, thế nhưng là nhiều không kể xiết, bây giờ thì có 3 đại Đế Vực Vực Chủ, còn mang đến đông đảo Đại Đế cảnh cường giả.

"Tiêu Phàm, tất nhiên Võ vực chủ là tiễn ngươi về tây thiên, vậy ta cũng liền cho ngươi tống chung (*chăm sóc người thân trước lúc lâm chung) a." Đột nhiên, Thiên Tinh Tử đạp không mà lên, phía sau hắn càng là mang theo khoảng bốn mươi người.

Đại Hoang Đế Vực thân làm Man Hoang Cổ Cương số một số hai Đế Vực, nội tình lại là xa không phải bình thường Đế Vực có thể so sánh.

Đám người đều không khỏi thay Vô Tận thần phủ khẩn trương lên, cái này thì tương đương với gần 100 Đại Đế cảnh cùng là địch, hôm nay, Tiêu Phàm cùng Vô Tận thần phủ lại có thể trốn qua một kiếp?

"Muốn tống chung (*chăm sóc người thân trước lúc lâm chung) ngươi cũng phải thay cha ngươi tống chung (*chăm sóc người thân trước lúc lâm chung) ta cũng không phải cha ngươi." Tiêu Phàm cười nhạt nói, dư quang liếc trời cao chiến trường một cái.

Gần 100 cái Đại Đế cảnh, đội hình như vậy, Tiêu Phàm còn thật không phải là đặc biệt quan tâm, lấy hắn thực lực hôm nay, chỉ cần những cái này Đại Đế cảnh tu sĩ không phải là Thiên Tinh Tử cấp bậc này thiên tài, hắn hoàn toàn có thể không để trong mắt.

"Tiêu Phàm, chớ có càn rỡ, hôm nay là tử kỳ của ngươi!" Lại một đường thân hình đạp không mà lên, lại là ngồi ở dưới Võ Vân Quân tay Thương Thiên Tiếu.

Thương Thiên Tiếu hai đứa con trai đều vì Tiêu Phàm mà chết, mặc dù không phải Tiêu Phàm trực tiếp ra tay, nhưng Thương Thiên Tiếu có thể một mực ghi hận lấy Tiêu Phàm.

Bây giờ nhiều người như vậy muốn cho Tiêu Phàm chết, Thương Thiên Tiếu tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

Hôm nay, chính là các đại thế lực ở giữa phân tranh, nhưng không có Bách Sát Các nhúng tay tư cách.

Theo Thương Thiên Tiếu xuất hiện, phía sau hắn cũng xuất hiện chừng 20 cái Đại Đế cảnh cường giả, Đại Đế cảnh tu sĩ, đã đạt hơn hơn 120 cái.

Phía dưới tu sĩ nhìn xem đều cảm giác tê cả da đầu, Vô Tận thần phủ người càng là lo lắng không thôi.

Gần 100 Đại Đế cảnh, 4 đại Đế Vực Vực Chủ, bây giờ hợp lực ứng phó Tiêu Phàm cùng Vô Tận thần phủ, Tiêu Phàm lại dựa vào cái gì để ngăn cản đây?

"Tiêu Phàm, xem ra người đời cũng không nguyện ý ngươi Vô Tận thần phủ tồn tại, theo ta thấy, ngươi dứt khoát lấy cái chết tạ tội được." Lục Kinh Thần ngửa mặt lên trời cười to nói.

Hắn nếu 1 người động thủ, thật vẫn có chút bó tay bó chân, bây giờ 4 đại Đế Vực đồng thời xuất thủ, hắn đã hoàn toàn không cố kỵ gì.

Tiêu Phàm là mạnh, nhưng hắn 1 người ngăn lại Tiêu Phàm, hoàn toàn là chuyện dễ dàng, rốt cục những người khác, hoàn toàn có thể nghiền ép Vô Tận thần phủ.

"Tiêu Phàm, bây giờ ngươi thế gian đều là địch, Vô Tận thần phủ cũng ổn thỏa nửa bước khó đi, theo ta thấy, còn không bằng giải tán được." Thiên Tinh Tử cũng hợp thời cười to nói.

Hắn nhiều lần thiết kế diệt sát Tiêu Phàm, đều không thành công, giết chết Tiêu Phàm, đã triệt để trở thành ác mộng của hắn.

~~~ lần này, hắn không tin, Tiêu Phàm còn có thể bất tử!

"Thế gian đều là địch?" Tiêu Phàm lại là nhàn nhạt lắc đầu, nơi nào có nửa điểm cục xúc bất an ý nghĩa, khinh thường nói: "Liền bằng các ngươi đám này mặt hàng, cũng chỉ có thể đại biểu chính các ngươi."

"Mọi người hợp lực động thủ giết hắn, không muốn cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy! Tiêu Phàm, hôm nay ngươi hẳn phải chết!" Lục Kinh Thần phẫn nộ quát, nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia thần sắc lạnh nhạt, trong lòng của hắn có loại bất an mãnh liệt.

"Vậy nhưng, chưa hẳn!" Cũng đúng lúc này, lại một đường trung khí mười phần thanh âm vang lên, ánh mắt của mọi người tất cả đều hướng về tầng thứ hai bình đài nhìn tới..