Chương 3090: Lục Kinh Thần mạt lộ

Chương 3090: Lục Kinh Thần mạt lộ

Vô Tận thần sơn đỉnh cao.

Tiêu Phàm nhìn qua đối diện Lục Kinh Thần, cười nhạt một cái nói: "Ngươi không phải đã cảm nhận được sao?"

Đám người nghe vậy, chỉ cảm thấy trong lòng run lên bần bật, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm.

Rất nhiều người càng là kinh hãi không thôi, trong lúc nhất thời khó có thể tiếp nhận sự thật này, chẳng lẽ Tiêu Phàm thật sự có thực lực diệt đi Lục gia sao?

Nếu thật là dạng này, vậy Vô Tận thần phủ thực lực cũng thật là đáng sợ.

Hôm nay qua đi, trừ phi Cổ Cương thế lực tự mình xuất thủ, lại có ai có thể hủy diệt Vô Tận thần phủ đây?

Lục Kinh Thần nhắm hai mắt, cẩn thận cảm ứng một hồi, ngay sau đó trên người bộc phát ra đáng sợ sát phạt chi lực, bay thẳng Tiêu Phàm đi: "Tiêu Phàm, ta muốn giết ngươi!"

Tiêu Phàm đứng ở đó không nhúc nhích, bằng vào khí thế mà nói, hắn lại còn coi không e ngại Lục Kinh Thần, dù là Lục Kinh Thần thời khắc này thực lực đạt đến Thánh Đế cảnh tiền kỳ.

Đám người nhìn xem đạm nhiên như phong Tiêu Phàm, trong mắt một trận kính sợ.

Nhất là Vô Tận thần phủ tu sĩ, nhìn thấy Tiêu Phàm một cái Đại Đế cảnh ở Thánh Đế cảnh trước mặt, y nguyên chuyện trò vui vẻ, không nhìn đối phương sát ý, trong lòng càng là sùng bái không thôi.

Ầm

Cũng đúng lúc này, Lục Kinh Thần cái kia thực chất hóa sát ý, hóa thành vô số lợi nhận thẳng hướng Tiêu Phàm, Tiêu Phàm ngược lại là không hề bị lay động, nhưng là bên cạnh hắn Kình Thiên, lại là đột nhiên nổ tung.

Nổ lên?

Tất cả mọi người lộ ra kinh ngạc, rất nhiều người thế nhưng là nhận được tin tức, Tiêu Phàm sau lưng người kia, thế nhưng là Thánh Đế cảnh cường giả a.

Thánh Đế cảnh cường giả, chẳng lẽ còn không chịu nổi cùng giai tu sĩ uy áp cùng sát khí sao?

"Không đúng, đây không phải là chân nhân, mà là thần điêu." Có người kinh hô mà ra, ở Tiêu Phàm quanh thân, vẫn như cũ còn tung bay lấy vô số mảnh gỗ vụn.

Những người khác nhìn thấy một màn này, càng là trợn tròn mắt, bọn họ làm sao vẫn không rõ, tất cả mọi người bị Tiêu Phàm đùa bỡn.

Nhất là Lục Kinh Thần, khi hắn biết được Kình Thiên chỉ là thần điêu thời khắc, gân xanh trên trán bạo khởi, trong miệng càng là phun ra một ngụm máu tươi, hiển nhiên là bị Tiêu Phàm khí không nhẹ.

Cũng khó trách hắn tức giận như vậy, hắn một mực không dám động thủ nguyên nhân, chính là kiêng kị Tiêu Phàm bên cạnh Kình Thiên.

Mà bây giờ lại nói cho hắn, cái kia là giả, là Tiêu Phàm dùng để lừa hắn, cái này khiến hắn làm sao có thể đủ bình tĩnh đây?

"Đường đường Thánh Đế cảnh, đều bị Tiêu Phàm tức giận thổ huyết?" Đám người cũng là trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc hết sức.

"Hiện tại Tiêu Phàm có thể phiền toái, Lục Thiên Vân nhưng là chân chính Thánh Đế cảnh a." Rất nhiều người âm thầm thay Tiêu Phàm bóp một cái mồ hôi lạnh.

Lục Kinh Thần nhìn thấu, nhất định sẽ càng thêm phẫn nộ, kể từ đó, Tiêu Phàm cũng tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

~~~ nhưng mà, để bọn hắn kinh ngạc chính là, Tiêu Phàm vẫn như cũ phong khinh vân đạm, hai tay vác sau lưng, cười nhạt nhìn xem Lục Kinh Thần.

Chỉ bất quá nụ cười kia, ở Lục Kinh Thần xem ra, lại là đối với hắn trào phúng và khinh thường.

"Chết đi."

Lục Kinh Thần lửa giận đạt tới cực điểm, lại cũng không áp chế được, hóa thành một đạo thiểm điện hướng về Tiêu Phàm oanh sát mà tới.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là đứng ở đó không nhúc nhích, cứ như vậy cười nhìn xem Lục Kinh Thần, hắn rõ ràng là ở cười, lại khiến người ta cảm thấy tê cả da đầu, như rớt vào hầm băng một dạng.

Lục Kinh Thần cũng là khẽ run lên, bất quá hắn cũng vẻn vẹn do dự trong nháy mắt, liền lần nữa hướng về Tiêu Phàm oanh sát mà tới.

Mắt thấy Lục Kinh Thần công kích sắp đánh vào Tiêu Phàm trên người thời khắc, không ít người đã kinh hô mà ra, tựa như đã thấy Tiêu Phàm bị oanh bạo một màn.

~~~ nhưng mà!

Hô

Một vệt ánh sáng ảnh hiện lên, ở Tiêu Phàm trước người, đột nhiên xuất hiện 1 đạo áo bào đen thân ảnh, thân ảnh đến cực kỳ cấp tốc, khí thế kinh khủng càng là nhất thời có một không hai.

Oanh! Bóng đen không có chút gì do dự, một chưởng nộ oanh mà ra, cùng Lục Kinh Thần công kích đụng thẳng vào nhau, Lục Kinh Thần cơ thể hơi run lên, trực tiếp lùi lại mấy bước, bay ra ngoài mấy trăm trượng mới đứng vững thân hình.

Trái lại Tiêu Phàm trước người bóng đen, lại là không nhúc nhích, tựa như hai chân đính tại hư không một dạng.

"Lục Kinh Thần bị oanh bay? Tê ~" đám người thấy thế, trong miệng đủ để nhét xuống một cái trứng vịt, hôm nay Tiêu Phàm mang cho khiếp sợ của bọn hắn nhiều lắm.

Đám người ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy vừa mới cái kia nổ lên thần điêu lại xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Kình Thiên chiến tướng.

"Phủ chủ, thuộc hạ đến muộn, xin thứ tội!" Kình Thiên cáo lỗi một tiếng, ở trước mặt nhiều người như vậy, hắn cũng không có bại lộ Tiêu Phàm là Tu La Tộc tộc trưởng thân phận.

Chỉ có đơn độc ở trước mặt Tiêu Phàm, Kình Thiên mới có thể xưng hô Tiêu Phàm làm tộc trưởng.

Tiêu Phàm khoát khoát tay, lại là hờ hững nhìn xem đối diện Lục Kinh Thần, nói: "Lục Kinh Thần, ở ta trên đầu động thổ, ngươi tính sai."

"Tiêu Phàm, hươu chết vào tay ai, bây giờ còn sớm đây!" Lục Kinh Thần tức giận hướng về Tiêu Phàm, hắn đã biết rõ đến Lục gia xảy ra chuyện lớn.

Phụ thân hắn Lục Thiên Vân cùng con của hắn Lục Thừa Phong mệnh bài đã phá toái, không cần nghĩ cũng biết, hắn Lục gia hang ổ bị Tiêu Phàm cho bưng.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm vẻ mặt cười nhạt, chậm rãi dọc theo bậc thang hướng về phía dưới đi đến, tựa như căn bản không quan tâm Lục Kinh Thần uy hiếp.

Đám người âm thầm cảm khái, có thể lấy Đại Đế cảnh tu vi, ở Thánh Đế cảnh cường giả trước mặt đạm nhiên như phong, phóng nhãn Nhân tộc 3000 vực, đoán chừng cũng chỉ có Tiêu Phàm một người.

Lục Kinh Thần bị Tiêu Phàm loại này không nhìn triệt để chọc giận, nổi giận nói: "Giết hắn cho ta!"

Thiên Vân Đế Vực cái kia khoảng bốn mươi cái Đại Đế cảnh tu sĩ tự nhiên không dám vi phạm Lục Kinh Thần mệnh lệnh, tất cả mọi người nhao nhao hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Giết

Cũng đúng lúc này, Vô Tận thần sơn đỉnh cung điện bên trong, đột nhiên xông ra 10 ~ 20 đạo thân ảnh, chính là từ Thiên Vân Đế Vực trở về Nam Cung Tiêu Tiêu đám người.

Nói xong, 1 đạo hắc sắc thần hồng lấy tốc độ cực nhanh lướt qua hư không, trực tiếp xâu lủng hai cái Thiên Vân Đế Vực Đại Đế cảnh tu sĩ mi tâm.

2 đạo thân thể bỗng nhiên hướng về phía dưới rơi xuống đi, chết không thể chết lại.

Đám người nhìn thấy một màn này, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Cái này Vô Tận thần phủ người có vẻ như cũng quá mạnh rồi ah, vừa mới vừa đối mặt, liền bắn chết 2 người, Thiên Vân Đế Vực người như thế nào đối thủ?

"Điện chủ, chúng ta đi thôi." Ở Lục Kinh Thần giận không kềm được thời khắc, 1 đạo thanh âm khàn khàn ở Lục Kinh Thần bên tai vang lên, lại là một cái hắc bào nhân âm thầm xuất hiện ở Lục Kinh Thần 1 bên.

Lục Kinh Thần vốn định nổi giận, có thể nhìn đến hắc bào nhân thời khắc, lời đến khóe miệng lại là thu về, lạnh lẽo nhìn lấy phía dưới Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, bản tôn không để yên cho ngươi . . ."

Phốc phốc!

Lời còn chưa dứt, sau một khắc, tất cả mọi người trợn to hai mắt, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ thấy 1 đạo lợi mang, bỗng xuyên qua Lục Kinh Thần thân thể, giọt giọt máu tươi rơi xuống, mà đối Lục Kinh Thần động thủ, chính là Lục Kinh Thần bên cạnh người áo đen kia.

Lục Kinh Thần giống như đạp cái đuôi mèo, thân hình lóe lên, trong nháy mắt phi ra mấy trượng khoảng cách, đồng thời một chưởng hướng về hắc bào nhân vỗ tới.

Nhưng hắc bào nhân đã sớm thối lui ra khỏi mấy chục trượng xa, tránh thoát Lục Kinh Thần một đòn.

"Quỷ lão, vì sao?" Lục Kinh Thần nhe răng trợn mắt hướng về đối diện hắc bào nhân, giống như một đầu bị thương sói con, ra sức gào thét, trong mắt tràn đầy không thể tin.

"Quả nhiên là phụ tử, sắp chết đến nơi cũng là nói đồng dạng một câu." Tiêu Phàm nhìn xem trời cao Lục Kinh Thần, thở dài nói..