Chương 3092: Dọa lùi

Chương 3092: Dọa lùi

1 đời Vực Chủ!

~~~ đường đường Thánh Đế cảnh cường giả!

Bây giờ tận mắt vẫn lạc tại vô số tu sĩ trước mắt, cái này khiến đám người không thể tin được.

~~~ nhưng mà, để đám người càng thêm khó có thể tiếp nhận là, Thiên Vân Đế Vực vậy mà cũng đã bị Tiêu Phàm tiêu diệt, chẳng lẽ Vô Tận thần sơn đã cường đại tới mức như thế sao?

Phải biết, Thiên Vân Đế Vực tồn tại vô số tuế nguyệt, có thể xa xa không chỉ Lục Kinh Thần cái này Thánh Đế cảnh cường giả, khẳng định còn có mặt khác Thánh Đế cảnh.

Nhưng Vô Tận thần sơn có chừng hai cái Đại Đế cảnh cường giả, rõ ràng liền ở Vô Tận thần sơn a, Vô Tận thần phủ lại dựa vào cái gì tiến đến hủy diệt Thiên Vân Đế Vực đây?

Đám người mặc dù còn không có đạt được tin chắc đáp án, nhưng Lục Kinh Thần biểu hiện tuyệt đối không phải giả, hắn cũng không tất yếu hi sinh tính mạng của mình đến phối hợp với Tiêu Phàm diễn một tuồng kịch.

Làm Lục Kinh Thần tử vong một khắc này, hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Cho dù là Vô Tận thần phủ người, cũng là không khỏi kinh hãi, chẳng ai ngờ rằng, bản thân Vô Tận thần phủ vậy mà như thế cường đại.

Thật lâu, đám người mới hồi phục tinh thần lại, Quân Nhược Hoan, Quỷ Hoang cùng Quỷ Thiên Cừu Tam người đã tới Tiêu Phàm bên người.

Bất quá rất nhanh, không trung Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ chiến đấu cũng lần nữa bắt đầu.

"Lục Kinh Thần đã chết, người đầu hàng không giết!"

~~~ lúc này, Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem trời cao những cái kia Đại Đế cảnh tu sĩ, ngữ khí lạnh nhạt nói.

Tựa như để những người này đầu hàng, chẳng qua là hắn bố thí mà thôi.

"Tiêu Phàm, ngươi giết gia chủ, còn muốn chúng ta đầu hàng, ta nhổ vào!"

"Không sai, chúng ta cận kề cái chết không hàng, có gan ngươi giết chúng ta!"

Có mấy người tức giận trừng mắt Tiêu Phàm, thẳng tắp lấy lưng, một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ.

"Không hàng sao?" Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, lời còn chưa dứt, bên cạnh hắn Quỷ Thiên Cừu cùng Quỷ Hoang 2 người đã biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Lục gia cái kia khoảng bốn mươi cái Đại Đế cảnh tu sĩ bên trong, 2 người nhân thủ một kiếm, đại sát tứ phương.

Ngay sau đó một trận tiếng kêu thảm thiết truyền đến, lại là những cái kia tự cho là có được ngạo thế phong cốt Lục gia cấp dưới, ngã xuống hai người bọn họ dưới kiếm.

Những người khác thấy thế, vội vàng hướng về bốn phía thối lui, chỉ có Quỷ Thiên Cừu cùng Quỷ Hoang 2 người đứng ở chính giữa, lạnh lẽo nhìn lấy chung quanh Lục gia người.

Nếu như có thể, Lục gia người đã sớm chạy trốn, đáng tiếc, bốn phía sớm đã bị Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ vây chật như nêm cối, muốn chạy trốn đều khó có khả năng trốn được.

Hơn nữa, coi như không có Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ ngăn lại, lấy Quỷ Thiên Cừu cùng Quỷ Hoang thực lực, bọn họ cũng tuyệt đối trốn không thoát.

"Không hàng người, giết không tha!" Tiêu Phàm thanh âm lạnh như băng tiếp tục vang lên, bất quá trên mặt nhưng như cũ lộ ra một vẻ nụ cười, chỉ là cái này nụ cười ở Lục gia những người kia xem ra, nhưng lại như là cùng ma quỷ nụ cười.

"Ta đầu hàng!"

"Ta cũng đầu hàng!"

Lục gia một đám Đại Đế cảnh lại cũng không chịu nổi, vừa rồi Quỷ Thiên Cừu cùng Quỷ Hoang tốc độ xuất thủ, quá nhanh, nhanh đến bọn họ đều trở tay không kịp.

Ở Quỷ Thiên Cừu cùng Quỷ Hoang trước mặt, bọn họ căn bản không có bất luận cái gì ngăn cản thực lực.

Huống chi, bây giờ Lục Kinh Thần đã chết, bọn họ có ít người căn bản cũng không phải là người của Lục gia, chẳng qua là đổi 1 người hiệu trung mà thôi, cái này có cái gì không được.

Cho dù là Lục gia người, cũng đều là 1 chút con em dòng thứ, bọn họ cũng không làm sao đem Lục Kinh Thần chết để ở trong lòng.

Những cái kia cùng Lục Kinh Thần quan hệ không tệ mấy người, đã tất cả đều bị Quỷ Thiên Cừu vừa rồi giết chết, còn dư lại những người này, cơ bản đều là không khả năng liều mạng cho Lục Kinh Thần báo thù.

Tiêu Phàm nghe vậy, chỉ là cười nhạt nhìn xem bọn hắn, nói: "Vừa rồi các ngươi đã mất đi một cơ hội, hiện tại, nghĩ người đầu hàng, giao ra một sợi mệnh hồn."

Cái kia chừng ba mươi cái Đại Đế cảnh tu sĩ thần sắc cứng đờ, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Nếu như nói vừa rồi Tiêu Phàm để bọn hắn đầu hàng, vẫn chỉ là để bọn hắn cải biến một cái đối tượng thần phục mà thôi, mà bây giờ, bọn họ muốn đầu hàng, nhất định phải đem mệnh giao cho Tiêu Phàm.

Đám người một trận trầm mặc, cũng không có trả lời ngay Tiêu Phàm lời nói.

Thế nhưng là cự tuyệt sao?

Bọn họ đều rất rõ ràng, nếu là cự tuyệt, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ giết không tha, một tên cũng không để lại!

Bây giờ Tiêu Phàm vẫn chỉ là để bọn hắn giao ra một sợi mệnh hồn, nếu là lần nữa quyết tuyệt, ai biết Tiêu Phàm còn có cho hay không bọn họ cơ hội sống sót.

"Đây là ta mệnh hồn." Có một lão già mở miệng, quả quyết giao ra một sợi mệnh hồn.

~~~ cái gọi là mệnh hồn, chính là mệnh thạch bên trong một sợi chân hồn, có thứ này ở, Tiêu Phàm có thể tùy ý điều khiển sinh tử của bọn hắn.

"Ta cũng nguyện ý giao ra mệnh hồn."

"Còn có ta."

Có cái thứ nhất, tự nhiên cũng liền có cái thứ hai, ngay sau đó liên tiếp, còn dư lại chừng ba mươi cái Đại Đế cảnh toàn bộ đều lựa chọn giao ra mệnh hồn.

Còn có cái gì so sống sót càng quan trọng hơn đây?

Tiêu Phàm thấy thế, lúc này mới hài lòng gật đầu, ra hiệu bên cạnh Quân Nhược Hoan đem những cái kia mệnh hồn nhận lấy.

Quân Nhược Hoan trong lòng hơi hơi vui vẻ, hắn làm sao không minh bạch, Tiêu Phàm chính là muốn đem cái này chừng ba mươi cái Đại Đế cảnh giao cho hắn phân công a.

~~~ trước đó Vô Tận thần phủ tứ điện, yếu nhất chính là Tu La Điện cùng Thiên Hạ Điện.

Nhưng Tu La Điện là hết sức đặc thù, căn bản không phải Thiên Hạ Điện có thể so sánh.

Hơn nữa, từ khi Quỷ Thiên Cừu cùng Quỷ Hoang gia nhập về sau, Tu La Điện thực lực, lại là chợt tăng vô số lần, thậm chí để Tu La Điện trở thành mạnh nhất một điện.

Dù sao, 2 người liền Thánh Đế cảnh đều có thể ám sát, đây cũng không phải là mặt khác ba điện có thể so sánh.

Quân Nhược Hoan tiến lên, đem cái kia chừng ba mươi sợi mệnh hồn nắm giữ ở trong tay, trong lòng của hắn đã ẩn ẩn có chút phỏng đoán, vì sao Tiêu Phàm sẽ đem đệ tứ điện gọi là Thiên Hạ Điện.

Bởi vì Tiêu Phàm ý nghĩ, chính là dung nạp thiên hạ tu sĩ, không chỗ nào không cho phép, cho dù là phe địch người, hắn cũng dám thu nạp, đây cũng là Thiên Hạ Điện.

Trong cao không, Kiếm Vạn Tôn cùng Thương Thiên Tiếu đám người nhìn thấy Tiêu Phàm chẳng những giết Lục Kinh Thần, lại còn đã thu phục được chừng ba mươi cái Đại Đế cảnh tu sĩ, cái này khiến bọn họ mười điểm khó chịu, thậm chí có chút ghen ghét.

Dù sao, đối với các đại Đế Vực mà nói, Thánh Đế cảnh cũng mười điểm thưa thớt, Đại Đế cảnh mới là lực lượng trung kiên.

"Các ngươi còn không đi, sẽ không thực muốn chờ ta uống rượu a?" Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía trời cao Thương Thiên Tiếu cùng Võ Vân Quân 2 người, trên người trán phóng một vòng nhàn nhạt sát ý.

Thương Thiên Tiếu cùng Võ Vân Quân 2 người nghe vậy, cơ thể hơi run lên, chẳng biết tại sao, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, trong bọn họ lòng có chút sợ hãi.

Bọn họ thế mới biết, cái này hậu khởi chi bối đã không yếu hơn bọn họ, thậm chí vượt xa bọn họ.

2 người còn muốn nói điều gì, nhưng khi bọn họ cảm nhận được Tiêu Phàm trên người băng lãnh sát khí lúc, lại nhìn xa xa hai cái chiến trường một cái.

Hiển nhiên, bọn họ còn đang chờ đợi lấy mặt khác hai cái chiến trường kết thúc.

Thế nhưng là, Tiêu Phàm sẽ để cho bọn họ chờ đợi sao?

Hiển nhiên là không thể nào.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía vừa mới thu phục Lục gia chừng ba mươi cái Đại Đế cảnh nói: "Hiện tại, đến các ngươi biểu hiện thời điểm, Thương Lan Đế Vực, Minh Viêm Đế Vực, phạm ta Vô Tận thần phủ, giết không tha!"

Vừa dứt lời, Thiên Vân Đế Vực cái kia chừng ba mươi cái Đại Đế cảnh cường giả bỗng nhiên phóng lên tận trời, cái này nhưng làm Võ Vân Quân cùng Thương Thiên Tiếu dọa cho phát sợ.

"Tiêu Phàm, bản tôn không để yên cho ngươi." Võ Vân Quân hét giận dữ một tiếng, liền mang theo thuộc hạ của hắn hướng về chân trời lao đi..