Chương 3095: Lấy các ngươi nhiệt huyết, chúc thần phủ huy hoàng

Chương 3095: Lấy các ngươi nhiệt huyết, chúc thần phủ huy hoàng

Tiêu Phàm thoại âm vừa rơi xuống, quảng trường phía trên không ít tu sĩ trong ánh mắt lóe lên khủng hoảng, hiển nhiên, những người này lúc trước đều tham dự vào hủy diệt Thiên Võ Vực hành động bên trong.

Những người này tới đây, vốn là đến xem kịch vui.

Ở phần lớn người xem ra, Tiêu Phàm hủy diệt Vạn La Đế Vực chỉ là may mắn mà thôi, địch nhân của hắn cũng không chỉ Vạn La Đế Vực, mà là mấy Đại Đế vực.

Vô Tận thần phủ khai phủ ngày, cũng tất nhiên chính là nó diệt vong ngày.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, Tiêu Phàm rốt cuộc lại ở ngay trước mặt bọn họ, diệt Thiên Vân Đế Vực, càng là giết Đại Hoang Đế Vực Vực Chủ Thiên Mạc Sách.

Một hệ liệt sự kiện, mang cho bọn hắn cũng không phải bình thường rung động cùng sợ hãi.

Rất nhiều người vốn còn muốn thừa dịp Tiêu Phàm không phát hiện lặng lẽ chạy đi, đáng tiếc, bọn họ căn bản không có lá gan này.

Đồng thời, trong lòng bọn họ cũng ôm may mắn trong lòng, nghĩ đến Tiêu Phàm cũng không biết tìm bọn hắn những người bình thường này phiền phức, dù sao đối thủ của hắn cũng đã là Đại Đế cảnh, thậm chí Thánh Đế cảnh cường giả.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm cũng không có buông tha tính toán của bọn hắn, mà là chuẩn bị cùng bọn hắn từng cái thanh toán!

Có thể nói, Tiêu Phàm hiện tại một câu, liền có thể tuỳ tiện quyết định sinh tử của bọn hắn.

Đám người phía dưới có chút rục rịch, bất quá rất nhanh lại trở nên yên lặng, đoán chừng rất nhiều người cũng nghĩ, Tiêu Phàm cũng không khả năng đem bọn hắn tất cả đều nhận ra.

Chỉ cần bọn họ chết không thừa nhận, Tiêu Phàm chẳng lẽ còn có thể lạm sát kẻ vô tội hay sao?

Đáng tiếc, bọn họ đánh giá quá thấp Tiêu Phàm báo thù quyết tâm.

"Bản thân chủ động điểm, bổn phủ chủ có thể để hắn chết thống khoái một chút." Tiêu Phàm ngữ khí vô cùng băng lãnh, "Nếu là bị ta điều tra ra, ta sẽ nhường hắn hiểu được, cái gì gọi là sống không bằng chết."

Nói xong, rất nhiều người không khỏi rùng mình một cái, từ đỉnh đầu lạnh đến lòng bàn chân.

Tất cả mọi người được chứng kiến Tiêu Phàm quyết đoán cùng tàn nhẫn, hắn có thể nói ra lời này, nhất định là nói đến liền có thể làm được.

Chỉ là dù vậy, những người kia cũng không khả năng chủ động đi ra, chỉ cần có một tia cơ sẽ sống sót, bọn họ cũng sẽ không vứt bỏ.

Đứng ra, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ, mà ẩn tàng trong đám người, thì có một tia kia hy vọng sống sót.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, cây kim rơi cũng nghe tiếng, đám người tiếng hít thở, vô cùng rõ ràng.

Sự tình cũng không có vượt qua Tiêu Phàm ngoài ý muốn, hắn biết rõ, những người này nhất định là sẽ không đứng ra.

Đột nhiên, Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, chỉ là cái kia nụ cười, lại là băng lãnh đến cực điểm, ở đại bộ phận xem ra, đó nhất định chính là ma quỷ nụ cười.

Về phần ngụm kia răng trắng như tuyết, chính là dã thú nhe răng trợn mắt bộ dáng.

"Đùng đùng!"

~~~ lúc này, Tiêu Phàm hai tay nhẹ nhàng vỗ, lại tựa như một đạo kinh lôi đồng dạng, vang vọng ở đám người bên tai.

"Ào ào ào!"

Một trận dây sắt tiếng ma sát vang lên, đám người ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy quảng trường một bên một tòa cung điện cửa ra vào, có một cái nam tử áo bào xanh còng xích sắt, từng bước một hướng về quảng trường đi tới.

Đám người run lên trong lòng, không biết Tiêu Phàm là ý gì, chỉ có số ít người, nhìn thấy cái kia nam tử áo bào xanh thời khắc, lại là con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Là thanh hồng Thần Vương!" Có người thấp giọng kinh hô mà ra, nhận ra cái kia nam tử áo bào xanh thân phận.

Thanh hồng Thần Vương, tên là Hoàng Phủ thanh hồng, chính là Thiên U Vực Vực Chủ, cũng là Hoàng Phủ gia tộc gia chủ, con của hắn Hoàng Phủ Hoằng Tiêu cùng Hoàng Phủ văn phong, đều chết ở trong tay Tiêu Phàm.

Lúc trước, Hoàng Phủ thanh hồng cũng ra lệnh cho Thiên U Vực đối Thiên Võ Vực xuất thủ, tạo thành không ít sát nghiệt, Tiêu Phàm trực tiếp sai người đem Hoàng Phủ thanh hồng cho bắt sống tới.

Một số người nhìn thấy Hoàng Phủ thanh hồng thời khắc, vội vàng cúi thấp đầu, sợ bị nhận ra được.

Mà mặt khác càng nhiều người thì là lo lắng, tất nhiên Tiêu Phàm bắt sống Thiên U Vực Vực Chủ Hoàng Phủ thanh hồng, cái kia hắn có phải hay không cũng bắt các cổ vực khác Vực Chủ đây?

Nếu thật là dạng này, vậy thật là có khả năng nhận ra.

Hơn nữa, Hoàng Phủ thanh hồng giờ phút này máu me khắp người, rõ ràng là bị giày vò đến rất thảm duyên cớ, nếu như bọn họ rơi ở trong tay Tiêu Phàm, chẳng phải là thảm hại hơn?

Nếu không phải kiêng kị Tiêu Phàm thực lực, có lẽ rất nhiều người đã chuẩn bị kỹ càng chạy trốn.

"Hoàng Phủ thanh hồng, đem Thiên U Vực người từng bước từng bước điểm ra đến, cũng đừng làm cho bổn phủ chủ thất vọng." Tiêu Phàm nhe răng cười nói.

Nói xong, Hoàng Phủ thanh hồng chậm rãi nâng lên con ngươi, nhìn về phía quảng trường phía trên, khi ánh mắt của hắn đảo qua thời khắc, tất cả mọi người không kiềm hãm được cúi đầu xuống.

Chỉ chốc lát sau, Hoàng Phủ thanh hồng nâng lên một cái khô gầy nhuốn máu tay, chật vật chỉ trong đó một cái phương hướng.

Sưu

Chỉ một thoáng, 1 bóng người bỗng nhiên đạp không mà lên, hình thái bối rối, trong nháy mắt chui ra vài dặm khoảng cách.

Đáng tiếc, hắn tốc độ như vậy, lại có thể từ Tiêu Phàm trong tay bọn họ đào thoát, lại là Tiêu Phàm giương tay vồ một cái, thân ảnh kia tựa như không bị khống chế đồng dạng, trực tiếp bay ngược mà quay về.

"Bản phủ cho ngươi cơ hội, đáng tiếc, ngươi không có trân quý!" Tiêu Phàm trong nháy mắt một điểm, 1 đoàn ngọn lửa màu vàng trong nháy mắt bao phủ người kia.

Bây giờ Vô Tận Chi Hỏa đã đạt đến đế hỏa cấp độ, há lại bình thường người có thể chống đối.

Vẻn vẹn hai cái thời gian hô hấp, liền truyền đến một trận tê tâm liệt phế thanh âm, đám người nghe được cái này tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết, cũng không nhịn được rùng mình một cái.

~~~ nhưng mà, ngọn lửa kia cũng không có lập tức thiêu chết hắn, mà là thiêu hủy da thịt của hắn, sau đó thiêu hủy hắn huyết nhục, chậm rãi kéo dài đến xương của hắn tủy.

Quá trình này, thống khổ tới cực điểm, cũng không phải bình thường người liền có thể chịu được.

"Giết ta, giết ta!" Người kia tiếng kêu thảm thiết thê lương.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm liền tựa như không nghe thấy đồng dạng, mà là nhìn phía dưới trên quảng trường tu sĩ nói: "Lúc trước bọn họ ứng phó Thiên Võ Vực tu sĩ thời điểm, có từng nghĩ tới sẽ có hôm nay thống khổ?

Ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, cũng sẽ không cho ngươi chết đi một cách dễ dàng, ta sẽ đem ngươi linh hồn rút ra, bị Thiên Hỏa phần luyện vạn năm, để các ngươi biết một lần cái gì gọi là thống khổ."

Tiêu Phàm lời nói, liền tựa như kim đâm đồng dạng, hung hăng đâm vào ở đây rất nhiều tu sĩ trong lòng.

"Các ngươi lúc trước đồ sát Thiên Võ Vực thời điểm, có từng cảm nhận được bọn họ thống khổ trên người?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, chỉ là cười lên càng ngày càng khủng bố cùng tàn nhẫn.

"Tiêu Phàm, giết người bất quá đầu chạm đất, ngươi không cần thiết tàn nhẫn như vậy a." Có người nhịn không được hỏi, chỉ bất quá không dám nhận mặt nghi vấn Tiêu Phàm, chỉ có thể truyền âm.

"Hôm nay, là Vô Tận thần phủ khai phủ ngày, ngày xưa ân oán, tự nhiên muốn tính toán rõ ràng!" Tiêu Phàm ngữ khí bình thản, tựa như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể một dạng.

"Tiêu Phàm, ngươi sẽ không sợ Vô Tận thần phủ khai phủ ngày nhuốm máu, gặp báo ứng sao?" Lại có người bí mật truyền âm quát.

"Lấy các ngươi nhiệt huyết, chúc thần phủ huy hoàng, có gì không thể?" Tiêu Phàm thoải mái cười nói.

Lấy các ngươi nhiệt huyết, chúc thần phủ huy hoàng!

Đám người nghe nói như thế, không khỏi hít một hơi lạnh, bọn họ biết rõ, hôm nay Tiêu Phàm chắc là sẽ không từ bỏ ý đồ.

Quả nhiên, lời còn chưa dứt, lại là nhìn thấy lần lượt từng bóng người từ quảng trường bên cạnh cung điện cửa lớn đi ra, nhìn thấy từng trương khuôn mặt, người ở chỗ này sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt hết sức..