Chương 3098: Ta thực sự là tới tìm cha ngươi

Chương 3098: Ta thực sự là tới tìm cha ngươi

Tiêu Phàm ngẩng đầu, theo nguồn thanh âm nhìn tới, lại là nhìn thấy một cái bạch bào nam tử long hành hổ bộ đi tới, ánh mắt bên trong đều là vẻ ngạo mạn.

Nhìn thấy bạch bào nam tử, Tiêu Phàm trên mặt không khỏi lộ ra vẻ cổ quái.

Không sai, Tiêu Phàm liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương, chính là Cổ Nhược Trần ca ca Cổ Huyền Cơ.

Ban đầu ở Bách Sát Chiến Trường bên trong, Cổ Nhược Trần không thể giết chết Cổ Huyền Cơ, để Cổ Huyền Cơ trốn được, không nghĩ tới vừa tới Thái Võ cổ thành, liền gặp được hắn.

"Các ngươi là người nào, dám đến ta Thái Võ cổ thành làm càn!" Nhìn thấy Tiêu Phàm không nói, Cổ Huyền Cơ càng phách lối hơn ương ngạnh lên, hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm bị hắn vương bá chi khí dọa sợ.

Tiêu Phàm mặt nở nụ cười, lại là không mắt nhìn thẳng Cổ Huyền Cơ một cái.

Từ vừa mới bắt đầu, Tiêu Phàm liền không có đem Cổ Huyền Cơ để ở trong mắt, lại càng không cần phải nói hiện tại.

Bây giờ đừng nói là Cổ Huyền Cơ, chính là Cổ Huyền Cơ phụ thân Cổ Thần Long nhìn thấy hắn, cũng phải khách khí, tôn xưng một tiếng Tiêu phủ chủ.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tiêu Phàm hiển lộ chân dung, đối phương có thể nhận ra.

Nếu như không phải muốn đi vào vạn tộc thí luyện cổ lộ, Tiêu Phàm cũng sẽ không thay đổi khuôn mặt cùng ẩn tàng khí tức, Cổ Huyền Cơ nơi nào còn dám ở trước mặt hắn vênh váo tự đắc?

"Cha ngươi đâu?" Tiêu Phàm quét Cổ Huyền Cơ sau lưng 2 người một cái, lúc này mới lên tiếng nói.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra Cổ Huyền Cơ mấy người tu vi, Cổ Huyền Cơ bây giờ cũng là Thần Vương cảnh đỉnh phong, cũng không đột phá Đại Đế cảnh, nhưng khoảng cách Đại Đế cảnh chỉ có cách xa một bước.

Về phần hắn sau lưng 2 người, ngược lại là Đại Đế cảnh tu vi, cái này cũng từ khía cạnh chứng minh, Thái Võ Cổ Vực xác thực so tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều, chí ít không phải bình thường Cổ Vực có thể so sánh.

Tiêu Phàm thoại âm vừa dứt, những người khác tất cả đều biểu tình vẻ quái dị, có người càng là khóe miệng giật một cái.

"Tiểu tử này thật đúng là rất lớn gan, lại dám đùa bỡn đại thiếu chủ!"

"Ha ha, đoán chừng hắn không thể sống mà đi ra Thái Võ cổ thành, đại thiếu chủ tính tình các ngươi cũng không phải không biết!"

"Đoạn thời gian trước, nghe nói cái kia nhị thiếu chủ lại trở về, hơn nữa đột phá đến Đại Đế cảnh, đã uy hiếp đến đại thiếu chủ địa vị, đại thiếu chủ giờ phút này chính đang lửa giận xông não, lần này có trò hay để nhìn."

Đám người vẻ mặt ngoạn vị nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt kia, liền tựa như lại nhìn người chết một dạng.

Quả nhiên, chỉ thấy Cổ Huyền Cơ sắc mặt tái xanh, thoạt nhìn hết sức băng lãnh, Tiêu Phàm không nhìn, hiển nhiên đã triệt để chọc giận hắn.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!" Cổ Huyền Cơ nổi giận gầm lên một tiếng, quơ quơ tay phải, nói: "Bắt hắn lại cho ta, bản thiếu gia hôm nay phải thật tốt đùa chơi chết hắn!"

Cổ Huyền Cơ cơ hồ là nhe răng trợn mắt hét ra, có thể nghĩ phẫn nộ của hắn.

Mặc cho ai nghe được lời nói của Tiêu Phàm, cũng sẽ không bình tĩnh, nhất định sẽ tức giận không thôi.

Hô

Chỉ một thoáng, Cổ Huyền Cơ bên cạnh trong đó một cái Đại Đế cảnh lão giả lách mình mà ra, bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến, về phần Ngọc Kỳ Tử cùng Bạch Ma, thì là hoàn toàn bị hắn không để ý đến.

"A phun!"

Mắt thấy cái kia Đại Đế cảnh lão giả một bàn tay sắp tới gần Tiêu Phàm thời khắc, một bên Bạch Ma bỗng hắt hơi một cái, sau một khắc, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Chỉ thấy Bạch Ma trong miệng phun ra 1 cổ khí chảy, hóa thành một cỗ to lớn gió lốc, trong nháy mắt bao lấy cái kia Đại Đế cảnh lão giả, sau đó ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, lão giả kia trực tiếp bay ngược mà ra, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Thật lâu, đám người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, giống như như nhìn quái vật nhìn xem Bạch Ma.

Một cái hắt xì, vậy mà liền đem một cái Đại Đế cảnh cường giả cấp hiên phi không thấy bóng dáng.

Nếu như hắn là chân chính xuất thủ, lại có ai có thể là đối thủ của hắn?

Cổ Huyền Cơ tức giận trên mặt đã biến mất, thay vào đó là vô tận sợ hãi, toàn thân đều đang run rẩy kịch liệt lên.

Đám người cũng rốt cuộc hiểu rõ Tiêu Phàm phía trước câu nói kia, người ta một đầu sủng vật đều yêu nghiệt như thế, cái kia thực lực bản thân lại là biết bao khủng bố?

Lấy Tiêu Phàm thực lực, Cổ Huyền Cơ xác thực không tư cách cùng hắn nói chuyện, đối phương tìm hắn cha cũng rất bình thường.

"Tiền bối!" Cổ Huyền Cơ run rẩy nhìn xem Tiêu Phàm, nói chuyện đều có chút không lưu loát.

"Cha ngươi đâu?" Tiêu Phàm lần nữa mở miệng nói, thần sắc không hề bận tâm.

Nếu như hắn muốn giết Cổ Huyền Cơ, căn bản không cần nói nhảm nhiều như vậy, lần này tới này, cũng là hắn nghe nói Cổ Nhược Trần đoạn thời gian trước về tới Thái Võ cổ thành, muốn làm mẫu thân hắn lấy lại công đạo.

Tiêu Phàm chuẩn bị tiến về Man Hoang Cổ Thành, cũng liền thuận tiện đến một chuyến, cho Cổ Nhược Trần chỗ dựa là một mặt, nếu như có thể để Cổ Nhược Trần trở thành chủ nhà họ Cổ, vậy thì càng tốt hơn.

Về phần trước mắt Cổ Huyền Cơ, tự nhiên do Cổ Nhược Trần tự mình xử lý.

"Ta, cha ta hắn ở Cổ Phủ." Cổ Huyền Cơ nhìn thấy Tiêu Phàm không có làm khó hắn ý tứ, lập tức cũng yên tâm không ít, vội vàng nói: "~~~ vãn bối liền cho tiền bối dẫn đường."

"Ngươi không cần khẩn trương, ta thực sự là tới tìm cha ngươi." Tiêu Phàm ý vị thâm trường cười nói.

"Là, là!" Cổ Huyền Cơ giống như gà con mổ thóc một dạng gật đầu, một bên vội vàng cho Tiêu Phàm dẫn đường, bên cạnh hắn cái kia Đại Đế cảnh tu sĩ cũng vội vàng đuổi theo.

Ngược lại là cái kia bị Bạch Ma một cái hắt xì đánh bay Đại Đế cảnh tu sĩ, bọn họ lại không tiếp tục để ý.

Bọn họ hiện tại chỉ muốn ổn định Tiêu Phàm, đừng để Tiêu Phàm nổi giận.

Về phần tiếp xuống có cần hay không ứng phó Tiêu Phàm, liền không mắc mớ gì tới hắn, mà là Cổ gia cao tầng hẳn là nhức đầu sự tình.

Tiêu Phàm 3 cái đi theo Cổ Huyền Cơ rời đi, thật lâu, đám người chung quanh lúc này mới phục hồi tinh thần lại, trên mặt vẫn như cũ khó nén chấn kinh chi sắc.

Có một ít to gan tu sĩ, vậy mà lặng lẽ đi theo, muốn biết tiếp đó sẽ phát sinh chuyện gì.

Có tình cảnh lúc trước, Cổ Huyền Cơ cũng không dám ở trước mặt Tiêu Phàm đùa nghịch thủ đoạn nhỏ, lấy tốc độ nhanh nhất đuổi tới Cổ gia phủ đệ bên ngoài.

"Tiền bối, mời!" Cổ Huyền Cơ làm một cái thủ thế, mang theo Tiêu Phàm tiến nhập Cổ gia phủ đệ, một bên mấy cái thủ vệ nhìn thấy Cổ Huyền Cơ khách khí như thế đối đãi 1 người, trong lòng kinh ngạc hết sức.

"~~~ người này đoán chừng là đại thiếu chủ tìm đến ứng phó nhị thiếu chủ a, lần này nhị thiếu chủ sợ là càng thêm phiền toái." Chờ Cổ Huyền Cơ bọn họ rời đi, cái kia mấy người thuộc hạ truyền âm nghị luận lên.

Tiêu Phàm tự nhiên không biết những cái kia cấp dưới suy nghĩ trong lòng, hắn đi theo Cổ Huyền Cơ tiến nhập Cổ gia đại đường, lại là nhìn thấy trong hành lang sớm đã có một đám người đang chờ bọn họ.

Vừa mới Cổ Huyền Cơ một đường mang theo Tiêu Phàm tới đây, nhưng hắn cái kia Đại Đế cảnh cấp dưới lại là sớm chạy tới báo tin, Cổ gia người biết được bọn họ một cái Đại Đế cảnh bị đối phương một cái hắt xì đánh bay về sau, nơi nào còn dám do dự.

Nhìn thấy Tiêu Phàm tiến đến, một người cầm đầu ăn mặc trường bào màu vàng óng trung niên khôi ngô nam tử liền vội vàng cười tiến lên đón, nói: "Hoan nghênh các hạ xuống đây ta Cổ gia làm khách."

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, nhàn nhạt quét trung niên khôi ngô nam tử một cái, nói: "Ngươi chính là Cổ Thần Long?"

"Chính là, không biết các hạ họ gì đại danh?" Cổ Thần Long gật gật đầu, ánh mắt cũng là ở thỉnh thoảng đánh giá Tiêu Phàm 3 cái, có thể để hắn kinh dị là, bản thân hoàn toàn nhìn không thấu Tiêu Phàm ba người bọn hắn.

"Ta là ai, ngươi cũng không cần phải đã biết." Tiêu Phàm trực tiếp đi đến phòng khách thủ tọa bên trên ngồi xuống. 1 màn này, để Cổ Thần Long lông mày nhíu lại, Cổ gia người càng là tức giận không thôi, thiếu chút nữa thì xông tới, bất quá lại bị Cổ Thần Long ngăn lại, sắc mặt khó coi nói: "Các hạ tới đây đùa nghịch uy phong, sợ là đến nhầm địa phương a.".