Chương 3099: Chỗ dựa

Chương 3099: Chỗ dựa

Cũng khó trách Cổ Thần Long khó chịu, hắn dù sao cũng là đường đường Cổ Vực Vực Chủ, càng là Đại Đế cảnh cường giả, lại có thể cho phép người khác đến Cổ gia phủ đệ giương oai?

Nếu như việc này bị người ta biết, vậy hắn Cổ gia lại còn có cái gì uy nghiêm?

Nhìn thấy Cổ Thần Long tức giận, Tiêu Phàm cũng không tức giận, lấy tay vỗ vỗ chỗ ngồi lan can, cười nói: "~~~ nơi này là Cổ gia a?"

Cổ Thần Long không biết Tiêu Phàm là ý gì, bất quá vẫn gật đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Phải thì như thế nào?"

"Đúng vậy, vậy đã nói rõ ta không đến nhầm." Tiêu Phàm tiếp tục mang theo nụ cười, chỉ là theo nói xong, trên mặt của hắn lại là trong nháy mắt phủ đầy sương lạnh: "Ta liền ở đây giương oai, ngươi lại muốn như nào?"

Ta liền ở đây giương oai, ngươi lại muốn như nào?

Tiêu Phàm lời nói rất lạnh, cũng rất bá đạo, thậm chí còn mang theo một cỗ nhàn nhạt sát ý, con ngươi đen nhánh nhìn chằm chặp Cổ Thần Long.

Tựa như chỉ cần Cổ Thần Long dám động thủ, hắn cũng chuẩn bị đại khai sát giới một dạng.

Cảm nhận được Tiêu Phàm khí thế trên người, Cổ Thần Long sắc mặt hơi đổi một chút, lại bị Tiêu Phàm cỗ khí thế kia chấn động đến lui về phía sau mấy bước.

Cổ Thần Long tu vi không thấp, chính là Đại Đế cảnh đỉnh phong, thực lực như vậy, đã có thể cùng một chút thông thường Đế Vực Vực Chủ chống lại.

~~~ nhưng mà, ở trước mặt Tiêu Phàm, Cổ Thần Long lại là khẽ động cũng không dám động.

Dù là hắn đã nhìn rõ ràng Tiêu Phàm tu vi, cũng chính là bởi vì như vậy, nội tâm của hắn mới hết sức kinh ngạc, đã ẩn ẩn đoán được Tiêu Phàm thân phận.

Phóng nhãn Vạn La Đế Vực, ở Đại Đế cảnh hậu kỳ cảnh giới, có thể có cái này đáng sợ uy thế người, hoàn toàn có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà khi Cổ Thần Long nhìn thấy Tiêu Phàm bên người Bạch Ma lúc, càng thêm khẳng định Tiêu Phàm thân phận.

Vài ngày trước, Vô Tận thần sơn phát sinh sự tình, Cổ Thần Long cũng có nghe thấy, trong lòng tự nhiên là cực kỳ không bình tĩnh.

Nhưng hắn không nghĩ tới, vị kia đem Vạn La Đế Vực, thậm chí Man Hoang Cổ Cương quấy đến phong vân dũng động tiểu tử, vậy mà đi tới Thái Võ cổ thành, đứng ở trước mặt mình.

Bất quá Cổ Thần Long cũng biết, Tiêu Phàm biến hóa thành mặt khác một khuôn mặt, tự nhiên là không muốn kẻ khác biết rõ thân phận của hắn, Cổ Thần Long đành phải xem như không rõ ràng.

"Tất cả lui ra!" Thở sâu, Cổ Thần Long quay đầu nhìn về phía Cổ gia những người khác ra lệnh.

Đám người hơi kinh hãi, không nghĩ tới Cổ Thần Long đột nhiên sẽ để cho bọn họ lui ra, chẳng lẽ trước mắt mấy người thân phận có lai lịch lớn hay sao?

Cổ gia người tự nhiên là không dám vi phạm Cổ Thần Long mệnh lệnh, đành phải mang theo nghi hoặc rời đi.

Chỉ chốc lát sau, trong hành lang chỉ còn lại có Tiêu Phàm 3 cái cùng Cổ Thần Long 1 người, Cổ Thần cảnh lấy tay vung lên, một màn ánh sáng lập tức bao phủ toàn bộ đại sảnh.

"Cổ mỗ gặp qua Tiêu phủ chủ." Cổ Thần Long xá một cái thật sâu, mười điểm khẩn trương nói: "Còn mời Tiêu phủ chủ thứ tội!"

Tiêu Phàm đây chính là giết chết Hướng Vạn Đạo, tiêu diệt Hướng gia nhân vật, Cổ gia tuy mạnh, nhưng cũng không thể là Hướng gia đối thủ, bằng không mà nói, Cổ gia đã sớm thủ tiêu Hướng gia.

Ở trước mặt Tiêu Phàm, hắn nào dám có nửa điểm không tôn trọng?

Phải biết, người sát thần này đoạn thời gian trước thế nhưng là tiêu diệt 2 đại Đế Vực Vực Chủ, càng là bắt sống 8 đại Cổ Vực Vực Chủ a.

Nếu là vạn nhất đắc tội hắn, Cổ gia hủy diệt, vậy hắn Cổ Thần Long nhưng chính là Cổ gia tội nhân.

"Cổ vực chủ không cần đa lễ." Tiêu Phàm cười khoát khoát tay, bất quá hắn bản thân lại ngồi ở thủ tọa bên trên không nhúc nhích, không có chút nào ý khách khí.

Tròng mắt của hắn quét mắt bốn phía, rồi mới lên tiếng: "Ta nghe nghe Nhược Trần huynh trở lại Cổ gia, làm sao ta không thấy được hắn?"

Nhược Trần huynh?

Cổ Thần Long nghe được ba chữ này, trong lòng run lên bần bật, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng kinh ngạc.

Thân làm nhất vực chi chủ, Cổ Thần Long làm sao vẫn không rõ, Tiêu Phàm đây là cho Cổ Nhược Trần đến chỗ dựa đây?

Nghĩ đến bản thân những ngày qua đối đãi Cổ Nhược Trần thái độ cùng thủ đoạn, Cổ Thần Long trong lòng cũng có chút hối hận.

Bất quá, hắn dù sao cũng là Đại Đế cảnh cường giả tối đỉnh, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, nói: "Nhược Trần đoạn thời gian trước trở về, không cẩn thận bị thương nhẹ, đang ở tĩnh dưỡng, ta đây liền kêu hắn."

"Thụ thương?" Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, ngữ khí cũng biến thành băng lạnh: "Sợ không phải đơn giản như vậy a?"

Tiêu Phàm thế nhưng là có thể cùng Cổ Nhược Trần dùng truyền âm ngọc phù câu thông, mấy ngày trước đây hắn còn dùng truyền âm ngọc phù cho Cổ Nhược Trần nhắn lại, có thể vẫn không có lấy được Cổ Nhược Trần hồi phục.

Nếu như Cổ Nhược Trần chỉ là bị thương nhẹ mà nói, không có khả năng thời gian dài như vậy không hồi phục bản thân.

Cổ Thần Long trong mắt lóe lên một vòng vẻ sợ hãi, không đợi hắn mở miệng, Tiêu Phàm liền đứng dậy, nói: "Ta cũng lười chờ, mang ta qua xem một chút đi."

Cũng không đợi Cổ Thần Long phản ứng, Tiêu Phàm liền hướng lớn đường bên ngoài đi đến, màn sáng kia trận pháp, với hắn mà nói hoàn toàn giống như không có gì.

Cổ Thần Long sắc mặt biến hóa, chần chờ chốc lát, vội vàng đi theo.

Ngoại giới, đám người nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Cổ Thần Long đi ra, nhất là nhìn thấy Cổ Thần Long trên mặt thần sắc lo lắng thời khắc, trong lòng càng thêm không hiểu.

Cổ Thần Long đứng ở bên người Tiêu Phàm, lại là không có cho Tiêu Phàm dẫn đường ý nghĩa.

Tiêu Phàm nhíu mày, trong lòng có chút khó chịu, nếu như Cổ Thần Long không phải Cổ Nhược Trần phụ thân, Tiêu Phàm đã sớm một tát đi lên.

Trầm ngâm chốc lát, Tiêu Phàm ánh mắt chuyển hướng Cổ gia những người khác, tức giận nói: "Có ai biết Cổ Nhược Trần ở chỗ nào?"

Cổ gia đám người trong lòng kinh ngạc hết sức, bọn họ hiển nhiên không nghĩ tới Tiêu Phàm là tới tìm Cổ Nhược Trần, hơn nữa nghe Tiêu Phàm tức giận giọng điệu, cái này rõ ràng là tìm đến Cổ Nhược Trần phiền toái a.

Trong lúc nhất thời, có một ít trưởng lão trên mặt lập tức lộ ra khó chịu, cũng không quá nguyện ý cho Tiêu Phàm dẫn đường.

Ngược lại là Cổ Huyền Cơ, trên mặt tràn đầy nụ cười, chủ động tiến lên phía trước nói: "Tiền bối, ta biết hắn tại đây."

"Dẫn đường." Tiêu Phàm lời ít mà ý nhiều phun ra một chữ.

Cổ Thần Long nghe được Cổ Huyền Cơ mà nói, thiếu chút nữa thì không một cái tát tát chết hắn, nhưng làm hắn lấy lại tinh thần thời khắc, Cổ Huyền Cơ đã mang theo Tiêu Phàm không thấy bóng dáng.

Nếu như Cổ Huyền Cơ biết rõ, Tiêu Phàm căn bản không phải tìm đến Cổ Nhược Trần phiền phức, mà là đến giúp đỡ Cổ Nhược Trần, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Mau đi theo!" Các trưởng lão khác cũng lập tức lấy lại tinh thần, liên tục không ngừng đi theo.

"Ai ~" Cổ Thần Long thật sâu thở dài một hơi, trong giọng nói đều là vẻ bất đắc dĩ, "Nên đến, cản cũng cản không được."

Lại nói Tiêu Phàm bị Cổ Huyền Cơ dẫn tới Cổ gia phủ đệ chỗ sâu một chỗ động phủ bên ngoài, một cỗ lãnh ý nhào tới trước mặt, để Tiêu Phàm cũng nhịn không được hiện nổi da gà lên.

"Tiền bối, Cổ Nhược Trần giờ phút này chính ở trong Hỏa Uyên Băng Quật, đoán chừng hiện tại đã không sai biệt lắm chết rồi, không cần tiền bối tự mình động thủ." Cổ Huyền Cơ trên mặt đều là vẻ lấy lòng.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm nghe nói như thế, lại là sắc mặt tái nhợt, một cỗ sát khí lạnh lẽo từ trên người hắn bộc phát ra.

Cổ Huyền Cơ còn tưởng rằng Tiêu Phàm sát ý là nhằm vào Cổ Nhược Trần, lập tức cười nói: "Này Hỏa Uyên Băng Quật, băng hỏa hai loại thiên, dù là Đại Đế cảnh đỉnh phong cũng chưa chắc có thể ngăn cản được, tiền bối cứ yên tâm đi."

Lăn

Tiêu Phàm tất cả phẫn nộ, đều hóa thành một chữ, cuồn cuộn sát ý từ trên người hắn biện pháp mà ra, đáng sợ sát cơ tập trung vào Cổ Huyền Cơ.

Phốc! Cổ Huyền Cơ phun ra một ngụm máu tươi, trên người tức thì bị sát khí xuyên thủng, máu tươi chảy ngang, cả người bay ngược ra mấy chục trượng, trọng trọng đập rơi trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự..