Chương 3101: Còn có người phản đối sao?

Chương 3101: Còn có người phản đối sao?

Theo trưởng lão kia nói xong, cũng không biết từ nơi nào toát ra có một ít người, mười sáu mười bảy người trong nháy mắt đem Tiêu Phàm bọn họ vây ở trung ương.

Để Tiêu Phàm kinh ngạc là, những người này vậy mà đều là Đại Đế cảnh tu vi.

"Có ý tứ." Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, cười tà nói: "Truyền văn Thái Võ Cổ Vực chính là Vạn La Đế Vực phía dưới cường đại nhất Cổ Vực, đã không kém gì Đế Vực, hôm nay vừa vặn mở mang kiến thức một chút."

"Chờ chút!" Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Cổ Thần Long sắc mặt đại biến.

Hắn nhưng là biết rõ Tiêu Phàm thân phận, Tiêu Phàm liền Thánh Đế cảnh tiền kỳ cường giả cũng dám giết, há lại sẽ đem những cái này Đại Đế cảnh tu sĩ để ở trong mắt?

Có lẽ, căn bản không cần Tiêu Phàm động thủ, bên người hắn 2 đầu này sủng vật, cũng đủ để diệt đi Cổ gia.

"Gia chủ, ngươi chẳng lẽ muốn cho ta Cổ gia tùy ý một ngoại nhân khoa tay múa chân sao?" Cầm đầu người trưởng lão kia phẫn nộ nói, căn bản không cho Cổ Thần Long phản bác chỗ trống.

"Đại trưởng lão, chẳng lẽ ngươi muốn Cổ gia diệt tộc sao?" Cổ Thần Long cau mày, cũng là sắc mặt bất thiện hướng về đối diện trưởng lão.

Trưởng lão kia chính là Cổ gia đại trưởng lão, ở Cổ gia vô luận địa vị hay là tu vi, đều chỉ yếu tại Cổ Thần Long, đồng dạng, hắn cũng là đứng ở Cổ Thần Long bên này.

Thế nhưng là, hôm nay, hắn lại không quá gật bừa Cổ Thần Long phương pháp xử trí, bản thân Cổ gia thiếu chủ bị người đả thương, hắn chẳng những thờ ơ, lại còn muốn lên trước cầu xin tha thứ.

Hơn nữa, đối phương rõ ràng là tới làm nhiễu Cổ gia chức gia chủ, cái này khiến bọn họ đối Tiêu Phàm càng thêm phẫn nộ.

~~~ nhưng mà bọn họ không nghĩ tới chính là, Cổ Thần Long lại còn muốn ngăn cản bọn họ, cái này khiến bọn họ làm sao tiếp nhận?

"Chỉ bằng hắn, cũng có thể để cho ta Cổ gia diệt tộc?" Cổ gia đại trưởng lão mười điểm khinh thường.

Cũng khó trách hắn tự tin như vậy, Cổ gia Đại Đế cảnh đỉnh phong đều có hai cái, cho dù là bình thường Đế Vực cũng không cần e ngại, há lại sẽ sợ một cái hôi sữa chưa càn tiểu tử?

Cổ Thần Long nhìn thấy Tiêu Phàm nụ cười trên mặt lúc, vô cùng nóng nảy, nhưng hắn lại không dám nói ra Tiêu Phàm thân phận chân chính.

Trong lòng của hắn đem đại trưởng lão nổi giận mắng mất trăm lần, đường đường Đại Đế cảnh đỉnh phong, thậm chí ngay cả điểm ấy nhãn lực đều không có, ngươi nha dù sao cũng là Đại Đế cảnh đỉnh phong, chẳng lẽ còn nhìn không ra Tiêu Phàm tu vi sao?

Phóng nhãn Vạn La Đế Vực, trẻ tuổi như vậy Đại Đế cảnh hậu kỳ, lại có mấy người?

"Giết hắn!" Cổ Thần Long còn muốn ngăn cản, có thể Cổ gia đại trưởng lão lại là không kịp chờ đợi muốn diệt sát Tiêu Phàm.

Vừa dứt lời, cái kia mười sáu mười bảy người bỗng nhiên xông tới, cuồn cuộn sát khí vỡ nát hư không, 10 cái Đại Đế cảnh tu sĩ công kích, cũng không phải ăn chay.

"Dừng tay!" Cổ Thần Long kêu to, đáng tiếc đã không kịp.

Cái này mười sáu mười bảy cái Đại Đế cảnh, đã toàn lực công kích Tiêu Phàm, hoàn toàn là không lưu chỗ trống, hắn hiện tại chỉ chờ mong, Tiêu Phàm có thể hạ thủ lưu tình.

"Tuyệt Ma ấn!"

Tiêu Phàm nhìn thấy cái kia mười sáu mười bảy cái Đại Đế cảnh đánh tới, lại là không chút hoang mang, bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo phức tạp thủ ấn.

Chỉ một thoáng, ở sau lưng hắn bỗng xuất hiện 9 đạo to lớn ma ảnh, có cầm trong tay ma đao, có nắm lấy Ma thương, có nắm lấy ma kiếm . . .

9 đạo ma ảnh, tán phát khí thế bá đạo vô cùng, mỗi tu vi cá nhân vậy mà đều không kém gì Đại Đế cảnh hậu kỳ, nhất là trên người tán phát khí tức, càng là liền Đại Đế cảnh đỉnh phong đều kém xa tít tắp.

"Cổ thuật!" Cổ gia đại trưởng lão kinh hô một tiếng, trên mặt vậy mà hiện lên một tia vẻ sợ hãi.

Các trưởng lão khác thấy thế, cũng là vô cùng kinh hãi, phải biết, kiến thức Cổ gia, bây giờ cũng không có một môn hoàn chỉnh cổ thuật a, trước mắt người trẻ tuổi này vậy mà có được?

"Lui!" Vội vàng thời khắc, Cổ gia đại trưởng lão vội vàng hét lớn, trước tiên hướng phía sau thối lui.

"Lui đi đâu đây?" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, lời còn chưa dứt, 9 đạo ma ảnh bỗng lóe lên, trong nháy mắt đem mười sáu mười bảy cái Đại Đế cảnh cường giả bao vây lại.

Gần như đồng thời, 9 đạo ma ảnh giơ lên trong tay ma binh, hung hăng hướng về Cổ gia Đại Đế cảnh cường giả đập xuống.

Tuyệt Ma ấn, chính là Đồ Ma Tam Ấn bên trong đệ tam ấn, 9 tôn ma ảnh đều xuất hiện, uy lực tuyệt luân, dù là Đại Đế cảnh đỉnh phong, cũng phải đẫm máu.

Thực lực của những người này mạnh nhất cũng là cái kia đại trưởng lão, những người khác là Đại Đế cảnh hậu kỳ một lần tu vi, lại làm sao có thể ngăn cản được Tuyệt Ma ấn đây?

"Không muốn!" Cổ Thần Long kêu to, trong mắt đều là tuyệt vọng.

Những người này nếu là tử vong, đối Cổ gia mà nói thế nhưng là trọng đại đả kích, tương đương với trừ đi Cổ gia một nửa nội tình.

Cho dù là những cái kia đồng ý để Cổ Nhược Trần trở thành Cổ gia gia chủ trưởng lão, cũng không muốn những người kia bị chém giết, bất kể như thế nào, bọn họ đều là Cổ gia tinh anh.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không có để ý tới bọn hắn, 9 đạo ma ảnh cùng nhau rơi xuống, vô tận ma khí cuồn cuộn, che mất phương viên vài dặm phạm vi.

~~~ đây là Tiêu Phàm khống chế kết quả, bằng không mà nói, Cổ gia đoán chừng đều muốn bị hủy đi.

Oanh một tiếng nổ vang, đất đá bắn ra bốn phía, bụi bặm đầy trời, sau đó bị vô số hư vô loạn lưu thôn phệ, thật lâu, khắp nơi mới khôi phục lại bình tĩnh, chỉ có cái kia ma khí vẫn như cũ liền ở quay cuồng.

Cổ Thần Long đám người nín thở ngưng thần hướng về ma khí bên trong, vắng lặng một cách chết chóc.

Chỉ chốc lát sau, ma khí biến mất, rốt cục bộc lộ ra bên trong tất cả, lại là nhìn thấy lần lượt từng bóng người bảy nâng cao tám lật nằm trên mặt đất, máu me khắp người, chỉ có thể nghe được hơi yếu hô hấp.

Không chết!

Cổ Thần Long đám người trên mặt lộ ra nét mừng, ánh mắt không hẹn mà cùng hướng về Tiêu Phàm nhìn tới.

"Tí tí, lực đạo không nắm giữ tốt, kém một chút! Lần tiếp theo, ta nhất định nắm giữ tốt lực đạo." Tiêu Phàm tự nhủ.

Đám người khóe miệng giật một cái, bất quá bọn hắn cũng đều minh bạch, đây là Tiêu Phàm cố ý thả những người này một ngựa, nếu không lấy Tiêu Phàm vừa rồi một kích kia uy lực, đã đủ để diệt đi Cổ gia đại trưởng lão bọn họ.

Về phần lần tiếp theo, bọn họ lại còn dám có lần nữa?

Nếu để cho Tiêu Phàm tiếp tục xuất thủ, đoán chừng chết cũng không phải là đại trưởng lão bọn họ ở những người này, Cổ gia người đều muốn chết một mảng lớn.

Một bên Cổ Nhược Trần cũng là trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt tinh quang lấp lóe, kinh ngạc nói: "Ngươi là . . . ?"

Tiêu Phàm chỉ là cười gật gật đầu, cũng không có để Cổ Nhược Trần nói toạc ra thân phận của hắn.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía toàn trường Cổ gia trưởng lão, nói: "Bây giờ còn có người phản đối sao? Yên tâm, con người của ta rất dễ nói chuyện."

Rất dễ nói chuyện sao?

Cổ gia các vị trưởng lão khóe miệng có chút co lại, tiểu tử ngươi 1 lời không hợp liền động thủ giết người, đây chính là cái gọi là rất dễ nói chuyện sao?

Nếu như lại có người phản đối, đoán chừng ngươi liền trực tiếp động thủ giết người rồi ah.

"Ta đồng ý Cổ Nhược Trần trở thành Cổ gia gia chủ người thừa kế." 1 vị trong đó trưởng lão mở miệng nói, hắn vốn là không phản đối, hiện tại tự nhiên không có lý do để phản đối.

"Ta cũng đồng ý." Mấy người khác cũng gật gật đầu.

Tiêu Phàm mặt nở nụ cười nhìn xem mấy người kia, bất quá cái này rõ ràng không phải muốn những người này đáp án, mà là phải Cổ Thần Long cùng Cổ gia đại trưởng lão bọn họ những cái này phản đối người đáp án.

Cổ gia đại trưởng lão máu me khắp người, nhưng vẫn như cũ còn duy trì thanh tỉnh, vừa mới đã trải qua tử vong phía trước khủng bố, hắn nơi nào còn dám phản đối?

"Ta đồng ý!" Cổ gia đại trưởng lão cắn răng nói..