Chương 3110: Trận chiến mở màn Long tộc

Chương 3110: Trận chiến mở màn Long tộc

Trên không trung, Huyết Thần Long phát ra tiếng gào thống khổ, trên người lân giáp tróc ra, mảng lớn huyết vũ huy sái trời cao, vết thương kia càng là nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Tiêu Phàm 3 cái nhìn thấy một màn này, cũng là tê cả da đầu.

Cái này Long tộc chém giết vậy mà máu tanh như vậy, trực tiếp trần truồng tương bác, cũng không nhìn thấy bọn họ thi triển cái gì cổ pháp cùng cổ thuật.

Huyết Thần Long bị thương, ngửa mặt lên trời gào thét, muốn tránh thoát Thánh Giáp Ma Long trói buộc, đáng tiếc, Thánh Giáp Ma Long há lại sẽ nhường hắn đạt được?

Thánh Giáp Ma Long thân thể gắt gao quấn quanh lấy Huyết Thần Long, một cái long trảo nắm lấy đầu của hắn, hận không thể đem đầu của hắn cho cắt bỏ.

Đồng thời, Thánh Giáp Ma Long miệng to như chậu máu cũng không chần chờ, hung hăng cắn một cái ở Huyết Thần Long thân thể, vết thương kia sâu thấy được tận xương.

Như thế chiến đấu, để Tiêu Phàm bọn họ chứng kiến cái gì gọi là chân chính mạnh được yếu thua.

Long tộc chiến đấu không có nhiều như vậy sức tưởng tượng, nhưng lại cực kỳ trí mạng, công kích cũng rất trực tiếp.

Nếu là nhân tộc tu sĩ bị Thánh Giáp Ma Long dạng này bắt lấy, công kích sẽ bị hắn móng vuốt trực tiếp bóp vỡ.

"Thánh Thiên Giáp, ngươi không nên ép ta!" Huyết Thần Long truyền ra một trận tức giận tiếng gào thét, cái kia bị thương trong thân thể, dường như ẩn chứa một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt.

~~~ nhưng mà, cái kia Thánh Giáp Ma Long Thánh Thiên Giáp lại là khinh thường một cỗ, một ngụm nuốt vào Huyết Thần Long huyết nhục, khinh thường nói: "Huyết Thương, ngươi dù sao cũng là các ngươi huyết Thần Long nhất tộc thiên tài, không bị thua không nổi a."

"Ta thua rồi, có thể ngươi cũng không cần đuổi tận giết tuyệt." Huyết Thần Long Huyết Thương khí cấp bại phôi nói.

~~~ nếu như Thánh Thiên Giáp chỉ là đánh bại hắn liền sẽ từ bỏ ý đồ, Huyết Thương ngược lại cũng sẽ không e ngại, bởi vì hắn hiện tại đã thua.

Thế nhưng là, Thánh Thiên Giáp hiện tại rõ ràng là muốn nuốt hắn, cái này khiến hắn làm sao cam tâm?

Dù là chết, hắn cũng phải cho Thánh Thiên Giáp tạo thành không nhỏ trọng thương.

"Bại, liền muốn chết!" Thánh Thiên Giáp lạnh như băng phun ra một câu, trong giọng nói còn mang theo vài phần giễu cợt ngoài ý muốn.

Bại, liền muốn chết?

Thánh Thiên Giáp thanh âm vang vọng tinh thần thế giới, Tiêu Phàm bọn họ cũng nghe được rõ rõ ràng ràng, cũng bị Thánh Thiên Giáp bá đạo làm cho sợ hết hồn.

"Quả nhiên, Long tộc tầm đó cũng sẽ không thái bình." Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, cũng không có lập tức xuất thủ.

~~~ cái kia Huyết Thần Long cũng tốt, Thánh Giáp Ma Long cũng được, thực lực đều không thấp, lấy 3 người bọn họ nơi này, nếu như muốn đồng thời lưu bọn hắn lại 2 đầu long, vẫn là tương đối khó khăn.

Tốt nhất chờ bọn hắn đồng quy vu tận, đến lúc đó hắn liền có thể nhặt cái tiện nghi.

Đương nhiên, chiếu tình thế bây giờ xem ra, đồng quy vu tận là không thể nào, bọn họ tối đa cũng liền lưỡng bại câu thương mà thôi.

"Huyết Thương, đi chết đi cho ta."

Thánh Thiên Giáp tùy tiện cười một tiếng, đột nhiên mở lớn lấy miệng to như chậu máu, 1 trảo liền chặt đứt Huyết Thương cổ, Huyết Thương đầu ném đi mà lên, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Ở hắn ánh mắt kinh ngạc bên trong, Thánh Thiên Giáp miệng to như chậu máu, một ngụm liền đem Huyết Thương thân thể cho nuốt xuống.

"Bạo cho ta!" Trong kinh hoàng Huyết Thương trong nháy mắt lấy lại tinh thần, khóe mắt nhìn xem Thánh Thiên Giáp.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, thân thể của hắn cùng đầu đột nhiên khí thế tăng vọt, uy áp kinh khủng cuốn sạch lấy hư không.

"Hừ, nghĩ tự bạo, hiện tại muộn!" Thánh Thiên Giáp khinh thường cười một tiếng, trên người đột nhiên ô quang hừng hực, cái kia lớp vảy màu đen càng là nhanh chóng lan tràn, trong nháy mắt phủ đầy toàn thân.

"Ngươi, ngươi lân giáp phòng ngự thậm chí ngay cả có thể khắp tạng phủ?" Huyết Thương ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, nguyên bản hắn nghĩ tự bạo cùng Thánh Thiên Giáp đồng quy vu tận.

Nhưng nơi nào sẽ nghĩ đến, Thánh Thiên Giáp phòng ngự như thế đáng sợ, cái kia màu đen long lân bảo giáp, liên tạng phủ đều có thể bảo vệ.

Kể từ đó, hắn nhiều nhất cũng chỉ có thể nhẹ sáng tạo Thánh Thiên Giáp mà thôi.

Oanh

Ở tuyệt vọng cùng không cam lòng bên trong, Huyết Thương thân thể nổ tung lên, hóa thành cuồn cuộn năng lượng quét sạch cả viên đế hỏa tinh thần, uy thế đáng sợ vô biên.

Thánh Thiên Giáp trong miệng cũng truyền ra một tiếng sét nổ vang, thân thể bỗng nhiên bành trướng, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, lại nhanh chóng xẹp trở về.

"Muốn theo ta đồng quy vu tận, ngươi nghĩ nhiều lắm?" Thánh Thiên Giáp cười lạnh một tiếng, trong giọng nói đều là nồng nặc khinh thường, "Ân?"

Đột nhiên, Thánh Thiên Giáp ngẩng đầu nhìn về phía không trung, lại là kinh ngạc phát hiện, vô số máu tươi vậy mà từ bốn phía nhanh chóng ngưng tập hợp một chỗ, dù là trong cơ thể hắn máu tươi cũng là như thế.

Thánh Thiên Giáp cau mày, vừa mới Huyết Thương tự bạo, tuyệt đối là không sống được, có thể máu của hắn làm sao sẽ quỷ dị như vậy đây?

"Tiểu tử, những huyết dịch này ngươi thu tập làm cái gì?" Cũng đúng lúc này, 1 thanh âm từ đàng xa trong huyết vụ truyền đến.

Thánh Thiên Giáp con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vừa mới chiến đấu quá mức nhập thần, hắn vậy mà không có phát hiện, có người lặng yên đến gần hắn.

"Những cái này có thể là đồ tốt." Lại 1 thanh âm vang lên, thanh âm này không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

Ở nhìn thấy Huyết Thần Long bạo tạc về sau, Tiêu Phàm tự nhiên là không kịp chờ đợi thu thập Huyết Thần Long thần huyết, nếu là những huyết dịch này tan hết, vậy thì thật là đáng tiếc.

Mấy hơi thở thời gian, Huyết Thần Long Huyết Thương huyết dịch tất cả đều hội tụ ở cùng nhau, lập tức ba bóng người rơi vào Thánh Thiên Giáp trong đôi mắt.

Đó là 1 người hai thú, ở trước người bọn họ còn hiện lên 1 đoàn cô đọng Huyết Dịch Tinh Hoa, cùng 1 khỏa huyết sắc mệnh thạch, mạng này thạch hiển nhiên là Huyết Thương.

"Nhân tộc, Kỳ Lân tộc?" Thánh Thiên Giáp nhìn thấy Tiêu Phàm 3 cái, đôi mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, bất quá rất nhanh biến thành khinh thường.

Ở Long Tộc trong mắt, trừ bỏ đệ nhất Long tộc tu sĩ, mặt khác vạn tộc tu sĩ, cũng sẽ không bị bọn họ để ở trong lòng.

Chỉ là Thánh Thiên Giáp kinh ngạc là, Nhân tộc cùng Kỳ Lân tộc vậy mà cùng đi tới, hơn nữa còn có một cái không biết là chủng tộc gì tu sĩ.

Tiêu Phàm không để ý đến Thánh Thiên Giáp khinh thường, mà là chậm rãi thu hồi trước mặt huyết đoàn, dù sao cũng là một loại thần huyết, tự nhiên không có khả năng lãng phí.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm lúc này mới nhìn về phía đối diện Thánh Thiên Giáp, nói: "Nghĩ đến Thánh Giáp Ma Long huyết dịch, hẳn là so Huyết Thần Long càng thêm thuần túy!"

"Hèn mọn nhân tộc, ngươi muốn chết!" Nhìn thấy Tiêu Phàm vũ nhục hắn, Thánh Thiên Giáp lập tức giận tím mặt, đầu lâu to lớn trong chớp mắt liền đến Tiêu Phàm đỉnh đầu của bọn hắn.

Ở cái kia sơn phong một dạng đầu lâu trước mặt, Tiêu Phàm bọn họ lộ ra quá mức nhỏ bé.

"Ta tới!" Bạch Ma nhe răng cười một tiếng, liền chuẩn bị xông đi lên.

~~~ nhưng mà, không đợi hắn xuất thủ, Tiêu Phàm liền ngăn cản đường đi của hắn, trầm giọng nói: "Lược trận cho ta, ta tới thử xem Long tộc thực lực."

Cái này Thánh Thiên Giáp cũng chỉ là Đại Đế cảnh hậu kỳ tu vi mà thôi, Tiêu Phàm cũng đúng lúc dùng hắn đến xò xét một lần Long tộc thực lực, đây chính là cơ hội cực tốt.

Hô

Không đợi Bạch Ma lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm đạp chân xuống, đã hướng về cái kia đầu rồng cực lớn kích xạ đi.

Hai tay của hắn kết ấn, một cái to lớn ma trảo tại hư không ngưng tụ thành hình, nghịch thiên mà lên hung hăng hướng về Thánh Thiên Giáp đầu lâu chộp tới.

"Diệt Ma Ấn!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, thân hình cũng nhanh chóng theo vào, ma trảo càng là che khuất nửa bầu trời, không thể so vậy long đầu yếu bao nhiêu.

"Hèn mọn giun dế!" Thánh Thiên Giáp trong mắt đều là lạnh lùng khinh thường, mở ra miệng to như chậu máu, hướng về Tiêu Phàm cùng ma trảo nuốt..