Chương 3114: Lăng Phong tin tức

Chương 3114: Lăng Phong tin tức

"Tiểu tử, ngươi thế nào?" Nhìn thấy Tiêu Phàm kinh dị bộ dáng, Bạch Ma hơi có chút kinh ngạc, hắn nhưng là rất ít gặp đến Tiêu Phàm thất thố như vậy.

"Không có gì." Tiêu Phàm khoát tay áo, tỉnh táo lại, ánh mắt lần nữa nhìn về phía xa xa Phượng tộc.

Hắn trong lòng lại là thật lâu không thể bình tĩnh, những năm gần đây, Tiêu Phàm cũng một mực thử qua tìm kiếm Lăng Phong, nhưng lại bặt vô âm tín.

~~~ hiện tại hắn mới biết được, nguyên lai Lăng Phong sớm đã bị mang rời khỏi Nhân tộc 3000 vực, cái kia mang đi Lăng Phong Phượng Cửu, trong miệng cái gọi là Huyết Phượng Đế Vực, bên trong cũng ở Long Phượng tộc địa hạt.

Nghe được những cái kia Phượng tộc nghị luận, Tiêu Phàm trong lòng cũng thở dài một hơi, chí ít Lăng Phong bây giờ còn sống sót.

"Hừ, ta Huyết Phượng tộc thiếu chủ, chuyện gì đến phiên các ngươi Viêm Phượng tộc đến khoa tay múa chân?" Lại một đạo thanh thúy quát chói tai vang lên, nói chuyện là một đầu toàn thân hiện lên huyết sắc Phượng Hoàng, trên người huyết sắc lông vũ, giống như máu tươi đổ vào một dạng.

Cảm nhận được đầu này Huyết Phượng khí tức trên thân, Tiêu Phàm nhíu mày, cái này Huyết Phượng huyết mạch chi lực, cùng cái kia Phượng Cửu có chút tương tự.

Không cần nghĩ cũng biết, cái này Huyết Phượng hẳn là Huyết Phượng Đế Vực.

Chỉ là Tiêu Phàm kinh ngạc là, Lăng Phong vậy mà trở thành Huyết Phượng tộc thiếu chủ, hơn nữa còn có nhiều như vậy cấp dưới bảo vệ cho hắn.

"~~~ chúng ta khoa tay múa chân, là nghiệt chủng kia vinh hạnh!" Mất mặt túi kia bọc lấy hỏa diễm Phượng Hoàng cười lạnh không thôi, "Lần trước Lăng Phong đoạt tà ngục thần Phượng tộc tổ tước cành khô, hôm nay, phải dùng mạng của các ngươi đến thu hồi một điểm lợi tức."

Vừa mới nói xong, hỏa diễm Phượng Hoàng lập tức thét dài một tiếng, lần nữa hướng về đối diện Huyết Phượng Hoàng đánh giết đi.

Hai phe Phượng tộc số lượng đều không khác mấy, hơn nữa thực lực cũng không kém nhiều, chém giết hung mãnh vô hạn, cực kì khủng bố.

"Huyết Phượng tộc sao?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, đôi mắt bắn ra một đạo tinh quang, trầm giọng quát: "Xuất thủ!"

"Xuất thủ?" Bạch Ma nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm, nói: "Chúng ta giúp ai?"

"Diệt Viêm Phượng tộc!" Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một câu, liền biến thành một vệt sáng bắn tung ra.

Tất nhiên Lăng Phong là Huyết Phượng tộc thiếu chủ, hắn tự nhiên không có khả năng giúp Viêm Phượng tộc, hắn còn muốn từ Huyết Phượng tộc trong miệng biết được Lăng Phong tung tích đây.

"Ai?" Tiêu Phàm trên người khủng bố khí tức, trong nháy mắt kinh động đến một đám Phượng tộc tu sĩ, rất nhiều Phượng tộc chiến đấu bỗng ngưng một cái.

Tiêu Phàm thấy thế, thân hình ngưng một cái, trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, những cái này Phượng tộc mới vừa rồi còn đánh sống đánh chết, thật không nghĩ đến bản thân vừa xuất hiện, bọn họ tựu đình chỉ chiến đấu.

Lãng Thiên nói Long Phượng tộc mười điểm bài ngoại, cái này ngược lại thật, hơn nữa ở đối mặt chủng tộc khác tu sĩ lúc, có thể lập tức đứng ở trên một chiến tuyến, cái này đã mười điểm khó được.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm cũng không thể xuất thủ, dù sao, nếu là động thủ, địch nhân của bọn hắn nhưng chính là tất cả Phượng tộc.

Bạch Ma cùng Ngọc Kỳ Tử đi tới Tiêu Phàm sau lưng, trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao.

"Nhân tộc, Kỳ Lân tộc?" Cầm đầu Viêm Phượng tộc tu sĩ lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm bọn họ, "Chúng ta chưa từng đối với các ngươi động thủ, các ngươi lại còn dám đối với chúng ta xuất thủ?"

Thanh âm của hắn rất lạnh, trong giọng nói càng là lộ ra vẻ khinh thường, cái kia con ngươi giống như nhìn người chết một dạng nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ.

Tiêu Phàm không có phản ứng đến hắn, mà là nhìn về phía cầm đầu Huyết Phượng tộc tu sĩ, trầm giọng nói: "Các ngươi mới vừa nói Lăng Phong, hắn ở đâu?"

"Ta Huyết Phượng tộc thiếu chủ, liên quan gì đến ngươi?" Huyết Phượng tộc tu sĩ sát khí nặng nề, hiển nhiên không quá nguyện ý cùng Tiêu Phàm có quá nhiều liên quan.

Lăng Phong làm một cái Nhân tộc, trở thành bọn họ Huyết Phượng tộc thiếu chủ, cái này đã để Huyết Phượng tộc trở thành Phượng tộc sỉ nhục, nhưng bọn hắn nhưng lại không thể không giữ gìn.

"Hắn là ta đại ca, làm sao không liên quan chuyện ta?" Tiêu Phàm ngữ khí cũng lạnh xuống.

"Ha ha, có ý tứ, nghiệt chủng kia huynh đệ vậy mà đã tìm tới cửa, Phượng Ngọc Lung, về sau các ngươi Huyết Phượng tộc nhưng chính là Nhân tộc." Viêm Phượng tộc tu sĩ không chút kiêng kỵ nở nụ cười, ý trào phúng lộ rõ trên mặt.

"Im miệng!"

Tiêu Phàm thét mắng một tiếng, con ngươi đen nhánh kia hiện ra u quang, chỉ cần Viêm Phượng tộc tu sĩ kia còn dám nói một chữ, sẽ phải mệnh của hắn.

Viêm Phượng tộc cầm đầu tu sĩ bị Tiêu Phàm sát khí trên người dọa cho phát sợ, bất quá, hắn há lại sẽ bị một nhân tộc tu sĩ hét lại đây?

"Nhân tộc, ngươi cũng đừng quên, nơi này là Long Phượng tộc thí luyện cổ lộ, là long ngươi cũng phải cuộn lại."

Chỉ là, Viêm Phượng tộc cầm đầu tu sĩ kia còn chưa mở miệng, bên cạnh một đầu lửa phượng liền khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Hồng hộc!"

Lời còn chưa dứt, một đạo huyết sắc kiếm hồng tại hư không nở rộ, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, từ ở đây tất cả tu sĩ trong con ngươi lướt qua.

Sau một khắc, chỉ thấy cái kia khinh thường Tiêu Phàm Viêm Phượng tộc tu sĩ, trực tiếp bị một kiếm kia từ mi tâm chém xuống, đem hắn chia làm hai đoạn.

Xuất thủ quyết đoán, tấn mãnh!

Mặt khác Phượng tộc thấy thế, không khỏi hít một hơi lạnh, cái kia Viêm Phượng tộc tu sĩ dù sao cũng là Đại Đế cảnh hậu kỳ a, lại bị một nhân tộc tu sĩ một kiếm chém giết?

~~~ cầm đầu Viêm Phượng tộc tu sĩ trong lòng bỗng nhiên nhảy lên, nếu như vừa mới mở miệng là hắn, chẳng phải là chết chính là hắn?

Giờ khắc này, ở đây tất cả Phượng tộc phát ra từ nội tâm kiêng kị Tiêu Phàm, ai cũng không dám mở miệng khiêu khích.

Trước mặt bọn hắn đầu kia bị chém thành hai khúc Phượng tộc, liền là ví dụ rất tốt, ai còn dám xúc Tiêu Phàm rủi ro?

"Lăng Phong ở đâu?" Tiêu Phàm cầm kiếm vác sau lưng, tựa như làm một kiếm chuyện bé nhỏ không đáng kể một dạng.

1 màn này, nhìn đám người càng thêm run lên, cái này cỡ nào lớn sát tính a.

"Thiếu chủ ở đâu, ta cũng không biết." ~~~ cầm đầu Huyết Phượng tộc Phượng Ngọc Lung lắc đầu, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy kiêng dè.

Phượng Ngọc Lung trong lúc nói chuyện, Tiêu Phàm ánh mắt nhìn chằm chặp nàng, Tiêu Phàm có thể nghe được nàng đang nói láo, nhưng hắn cũng biết, đối phương là vì bảo hộ Lăng Phong an nguy mà thôi.

Nếu như hắn bức bách, có lẽ có thể lấy được Lăng Phong tin tức, nhưng mới rồi những người này như thế giữ gìn Lăng Phong, hắn cũng không tiện bức bách.

"Ai có Long Phượng tộc cổ lộ tinh đồ, đừng nói cho ta các ngươi đều không có?" Tiêu Phàm ánh mắt lạnh như băng đảo qua toàn trường.

Một đám Phượng tộc tu sĩ không dám cùng Tiêu Phàm đối mặt, vừa rồi một kiếm kia, đã trảm diệt sự kiêu ngạo của bọn họ.

Nếu quả như thật chọc giận Tiêu Phàm, bọn họ những người này đoán chừng hơn phân nửa đều phải chết ở chỗ này.

"Ta có." Lên tiếng trước nhất vẫn là Huyết Phượng tộc Phượng Ngọc Lung, hai cánh chấn động, một vệt sáng hướng về Tiêu Phàm phóng tới.

Tiêu Phàm lấy tay 1 trảo, lại là một mai ngọc phù, linh hồn chi lực quét qua, lập tức Long Phượng tộc tinh đồ liền rõ ràng in vào trong đầu hắn.

Tiêu Phàm lúc này mới hài lòng gật đầu, có cái này tinh đồ, hắn muốn đi nơi nào liền thuận tiện rất nhiều.

"Làm sao, các ngươi còn chưa cút sao?" Thật lâu, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, ánh mắt lần nữa nhìn về phía lửa phượng nhất tộc, cái này nhưng làm Viêm Phượng tộc tu sĩ dọa cho phát sợ.

"Nhân tộc tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi rồi." Viêm Phượng tộc cầm đầu tu sĩ khẽ cắn môi, cuối cùng giang hai cánh ra, không cam lòng hướng về nơi xa bay đi.

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, cũng không có tiếp tục xuất thủ, nếu là ngay trước Huyết Phượng tộc người đồ sát Phượng tộc, đối với Lăng Phong thanh danh đoán chừng cũng không thế nào tốt.

"Cáo từ." Lúc này, nhìn thấy Viêm Phượng tộc hoàn toàn biến mất, Tiêu Phàm lúc này mới mang theo Bạch Ma bọn họ rời đi..