Chương 3119: Tìm long nữ

Chương 3119: Tìm long nữ

Long nữ?

Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, hắn nhìn thấy cái kia Long tộc tu sĩ nói ra hai chữ này lúc, trong mắt đều là nồng nặc vẻ sùng bái, không có nửa điểm tà niệm.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm tò mò, lại hỏi: "Long nữ so long tử còn lợi hại hơn sao?"

Tiêu Phàm hỏi như vậy, cũng chẳng qua là muốn từ bọn họ trong miệng moi ra càng nhiều tin tức hơn.

Thêm một người, hắn cũng liền nhiều một mục tiêu, những cái này thông thường Long tộc là không thể nào hủy rơi Phệ Long trùng, thế nhưng 3 cái long tử cùng long nữ có thể thì chưa chắc.

"Hừ, cô lậu quả văn, 3 đại long tử cùng long nữ, chính là ta Long tộc Tứ Đại Yêu Nghiệt, thực lực không kém bao nhiêu." Cầm đầu Long tộc tu sĩ khinh bỉ nói.

"A?" Tiêu Phàm hiểu ý cười một tiếng, nói: "Vậy ngươi có biết, long nữ tại đây?"

"Long nữ sớm đã xâm nhập cổ lộ, sợ là đã xâm nhập long chi mộ." Cầm đầu Long tộc tu sĩ sùng bái nói, chỉ là nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, ánh mắt của hắn lại trở nên băng lạnh: "Ngươi một người chết mà thôi, biết nhiều như vậy thì có ích lợi gì."

"Giết hắn."

Ra lệnh một tiếng, mặt khác Long tộc tu sĩ tất cả đều nhào tới, tiếng hét giận dữ vang vọng hư không, đinh tai nhức óc.

"Xem ở hôm nay các ngươi giảng giải cho ta phân thượng, tha các ngươi một mạng." Tiêu Phàm hí ngược cười một tiếng.

"Đại thiên thế giới!"

Ngay sau đó, Tiêu Phàm trong lòng ngâm khẽ một tiếng, một cỗ sóng năng lượng vô hình lấy hắn làm trung tâm dập dờn mà ra, Bạch Ma cùng Ngọc Kỳ Tử 2 người không khỏi rùng mình một cái.

Những cái kia đánh tới Long tộc tu sĩ bỗng thân hình ngưng một cái, con ngươi trở nên hết sức trống rỗng, không có bất kỳ cái gì thần thái.

Chỉ chốc lát sau, 10 cái Long tộc tu sĩ thân thể run rẩy kịch liệt, hóa thành hình người long đầu, quỳ sát ở trước mặt Tiêu Phàm, đôi mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Bạch Ma cùng Ngọc Kỳ Tử vẻ mặt kinh ngạc, bọn họ hiển nhiên không biết vừa mới chuyện gì xảy ra, nhưng tuyệt đối cùng Tiêu Phàm có quan hệ.

"Công kích linh hồn?" Bạch Ma thở sâu quét Tiêu Phàm một cái, vì Tiêu Phàm cái kia thần xuất quỷ một công kích linh hồn cảm thấy kinh ngạc.

Trong lòng của hắn đang nghĩ, nếu như Tiêu Phàm cái này công kích linh hồn nhằm vào hắn, hắn lại có hay không có thể ngăn cản được?

"Mang ta đi tìm long nữ." Tiêu Phàm đạm mạc nhìn trước mắt 10 cái Long tộc tu sĩ nói.

Vừa mới thi triển cổ pháp đại thiên thế giới, Tiêu Phàm đã triệt để ma diệt những cái này Long tộc ngạo khí, càng là để bọn họ hết sức tuyệt vọng.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, nhưng bọn hắn lại tựa như đã trải qua ngàn vạn năm, loại kia tra tấn cùng thống khổ, quả thực không phải long có thể thừa nhận.

Giờ phút này, nhìn thấy Tiêu Phàm thả bọn họ, bọn họ tự nhiên cảm động đến rơi nước mắt, đối Tiêu Phàm cũng tràn đầy thật sâu e ngại.

"Là, công tử!" 10 cái Long tộc tu sĩ đồng thời cung bái nói, căn bản không dám đùa bất luận cái gì tiểu tâm tư.

Chí ít, ở không có tìm được càng lớn chỗ dựa trước đó, bọn họ là không dám làm ra cái gì ngỗ nghịch Tiêu Phàm sự tình.

Tiêu Phàm lấy ra một chiếc thần chu, để cái này mười đầu Long tộc khống chế, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm tiết kiệm được tâm tư.

Bạch Ma cùng Ngọc Kỳ Tử 2 người thật lâu mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, bọn họ không biết Tiêu Phàm làm sao trong phút chốc liền đem những cái này Long tộc chỉnh ngoan ngoãn dễ bảo.

Nhất là Ngọc Kỳ Tử, càng là đối Tiêu Phàm càng thêm kính sợ lên, loại thủ đoạn này, quả thực quá nghịch thiên.

Mười đầu Long tộc lôi kéo thần chu, tốc độ không phải bình thường nhanh, chí ít so Tiêu Phàm điều khiển còn nhanh hơn mấy phần, cái này khiến Tiêu Phàm hết sức hài lòng.

"~~~ cái kia long chi mộ cự ly nơi này có bao xa?" Tiêu Phàm đứng ở thần chu trên boong thuyền, ngắm nhìn trời sao vô ngần nói.

"Chúng tiểu nhân toàn lực người đi đường mà nói, 1 tháng hẳn là có thể đến." Cầm đầu Long tộc tu sĩ như thực nói ra.

"1 tháng sao?" Tiêu Phàm nhíu mày, cái này vừa đi vừa về, coi như chí ít đều muốn hơn hai tháng.

Mấu chốt là, bọn họ lần này tiến đến, cũng chưa chắc có thể tìm tới long nữ.

Nếu như thất bại, đoán chừng lại muốn kéo một đoạn thời gian rất dài, đến lúc đó ai biết Phệ Long trùng sẽ phát sinh chuyện gì.

Dù sao, trước đó Phệ Long trùng sở dĩ bình an vô sự, là bởi vì không có người phát hiện bọn họ.

Nhưng hiện tại, Phệ Long trùng âm mưu đã bị Tiêu Phàm phát hiện, có lẽ hắn môn cũng sẽ làm ra nhất định dự phòng biện pháp, đến lúc đó muốn hủy diệt bọn họ liền khá là phiền toái.

"Nhanh hơn chút nữa." Tiêu Phàm ra lệnh.

Mặc dù hắn không phải đặc biệt muốn quản nhàn sự, nhưng hắn đối Ma Trùng tộc có loại bản năng chán ghét, nhất là từ Bạch Ma trong miệng biết được thượng cổ đại kiếp có liên quan một ít chuyện về sau.

Kỳ thật, Tiêu Phàm trong đầu cũng một mực trầm tư một vấn đề, kia liền là Ma Trùng tộc trí tuệ phổ biến không cao lắm, đừng nói trận pháp, chính là thông thường mưu kế cũng sẽ không.

Nhưng trước đó hắn lại là chân thiết thấy được phệ long tộc bố trí trận pháp, hơn nữa còn thành lập truyền tống trận, đây căn bản cũng không phải là bình thường Ma Trùng tộc có thể làm được.

Hay là nói, ở Ma Trùng tộc phía sau, còn có những cao nhân khác chỉ điểm?

10 cái Long tộc tu sĩ không dám vi phạm Tiêu Phàm mệnh lệnh, bọn họ tốc độ cao nhất hướng về long chi mộ vị trí chạy tới, nguyên bản cần tiêu phí thời gian một tháng, cuối cùng vẻn vẹn mất hai mươi ngày.

Bất quá, khi bọn hắn đáp xuống long chi mộ vị trí tinh thần thế giới lúc, 10 đầu Long tộc đã cơ hồ hư thoát.

Tiêu Phàm để bọn hắn nghỉ ngơi mấy canh giờ, sau đó tiếp tục tìm kiếm long nữ tung tích, bất quá Tiêu Phàm hiển nhiên không quá yên tâm bọn họ, dù sao nơi này Long tộc tu sĩ cũng không ít.

Nếu là cùng các cường đại Long tộc ở chung lâu, bọn họ đối Tiêu Phàm lòng kính sợ cũng sẽ chậm rãi biến mất.

Nừa ngày xuống, Tiêu Phàm bọn họ rốt cuộc đến một cái liên quan tới long nữ tin tức, long nữ chuẩn bị sau ba ngày ở một nơi trên đảo tổ chức thiên tài tiệc trà.

Nghe được cái này tin tức, Tiêu Phàm không khỏi nhếch miệng, nhìn Ngọc Kỳ Tử một cái, Ngọc Kỳ Tử vội vàng cúi thấp đầu, không dám nhìn thẳng Tiêu Phàm.

~~~ lần trước Ngọc Kỳ Tử không phải liền là ở Nhân tộc tổ chức một cái cái gì luận đạo trà hội, cuối cùng lại là một cái tranh đoạt Nhân tộc khí vận âm mưu mà thôi.

Mặc dù cuối cùng Ngọc Kỳ Tử bọn họ những cái này ngoại tộc tu sĩ thất bại, hơn nữa còn để Tiêu Phàm hung hăng làm nhục một trận, Ngọc Kỳ Tử cũng thần phục Tiêu Phàm.

Nhưng Ngọc Kỳ Tử trong lòng nhiều ít vẫn là lại một đạo khảm, sợ Tiêu Phàm chuyện xưa nhắc lại.

Cũng may Tiêu Phàm cũng không có ý tứ trách tội hắn, nếu như cũng đã để Ngọc Kỳ Tử thần phục, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không nắm lấy chuyện đã qua không thả.

"Các ngươi có biết hải đảo kia ở nơi nào?" Tiêu Phàm nhìn chăm chú 10 cái Long tộc tu sĩ nói.

"Ta biết, hải đảo kia tên là Thải Hồng đảo, ta mang ngài đi qua." ~~~ cầm đầu Long tộc tu sĩ vội vàng mở miệng nói, hắn sợ Tiêu Phàm dưới cơn nóng giận, lại đối bọn hắn một phen tra tấn.

~~~ lần này, Tiêu Phàm không để cho 10 cái này Long tộc tu sĩ kéo thuyền, cái này tinh thần thế giới Long tộc không ít, nếu để cho bọn họ nhìn thấy bản thân khiến Long Tộc kéo truyền, đoán chừng lại sẽ hấp dẫn rất nhiều phiền phức.

~~~ hiện tại, Tiêu Phàm chỉ muốn nhanh lên tìm tới long nữ, nói cho phệ long tộc sự tình, nghĩ đến lấy long nữ lực hiệu triệu, hẳn là so 3 đại long tử còn mạnh hơn một chút, đây cũng là Tiêu Phàm vì sao tìm long nữ nguyên nhân.

Đến lúc đó nếu là triệu tập đông đảo Long tộc, hủy diệt cái kia Phệ Long trùng hẳn là không có bao nhiêu vấn đề.

Mấy canh giờ về sau, mọi người tại một đầu bên bờ biển duyên ngừng lại, lại là nhìn thấy một tòa hiện ra thất thải chi sắc hải đảo ở biển trong sương mù như ẩn như hiện, giống như Hải Thị Thận Lâu.

"Kia liền là Thải Hồng đảo." Cầm đầu Long tộc chỉ xa xa thất thải hải đảo nói..