Chương 3134: Long Vũ?

Chương 3134: Long Vũ?

Huyết Khuyết mí mắt một trận cuồng loạn, trong lòng cực kỳ không cam lòng, nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, Tiêu Phàm rất khó ứng phó, bằng vào một mình hắn, thật đúng là không nhất định là Tiêu Phàm đối thủ.

Mặc dù hắn còn có không ít thủ đoạn không có thi triển đi ra, có thể Tiêu Phàm cái kia nhẹ nhàng thoải mái bộ dáng, tám chín phần mười cũng không có phát huy ra toàn bộ thực lực.

"Ta tới a." Cũng liền ở Huyết Khuyết do dự thời khắc, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, còn như tiếng trời, trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

"Long nữ!"

Long tộc tu sĩ một trận reo hò, toàn bộ đều kinh ngạc nhìn long nữ, chẳng ai ngờ rằng, long nữ vậy mà lại xuất thủ.

Phải biết, long nữ có thể là có tiếng lạnh lùng a, cái gì Long tộc tôn nghiêm, căn bản sẽ không bị nàng để ở trong mắt.

Huyết Khuyết thở sâu, không cam lòng lui sang một bên, hắn lúc này mới ý thức được, may mà chính hắn bình thường một mực tự cho là có thể cùng 4 đại long tử long nữ có thể so sánh.

Cho tới bây giờ, hắn mới chính thức biết rõ, mình cùng 4 đại long tử long nữ tầm đó, vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

Long nữ để trần chân ngọc đạp không mà đến, đứng ở Tiêu Phàm số bên ngoài hơn mười trượng, chung quanh ánh sáng màu trắng choáng lượn lờ, thánh khiết vô song.

Một cỗ nhàn nhạt hàn ý từ trên người nàng tản ra, lại làm cho người linh hồn đều có chút run rẩy, còn chưa động thủ, cũng làm người ta có chút phát run.

"Long nữ sao?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, Tu La kiếm đang nằm, đạm mạc nói: "Liền chân diện mục cũng không dám gặp người, đối với ngươi không có hứng thú gì."

"Hừ!" Long nữ lạnh rên một tiếng, váy dài múa nhẹ, đầy trời băng sương chi khí từ trên người nàng lan tràn ra, nửa phía bầu trời trong nháy mắt đông kết thành hàn băng.

Vô số băng thứ đột ngột xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm, nhanh đến mức cực hạn, Tiêu Phàm không có chính diện giao phong, dưới chân lăng không đạp một cái, cực tốc hướng phía sau thối lui.

~~~ nhưng mà, long nữ trên người Hàn Băng Thế Giới lực lượng, đã bao vây hắn, hậu phương lại xuất hiện vô số băng thứ, xen lẫn thành một tấm băng thứ lưới lớn, giăng đầy mỗi một tấc không gian.

Tiêu Phàm cho dù muốn chạy trốn, cũng không có bất kỳ cái gì không gian, long nữ đối băng chi thế giới lĩnh ngộ, đã đạt đến một cái đáng sợ cảnh giới.

Lấy nàng tu vi, sợ là khoảng cách Thánh Đế cảnh, cũng chỉ có cách xa một bước.

Mắt thấy cái kia rậm rạp chằng chịt băng thứ sắp đánh tới thời khắc, Tiêu Phàm cũng không chút do dự thi triển ra thế giới chi lực, ngay sau đó, chỉ thấy hắn không gian chung quanh đều run rẩy kịch liệt lên.

"Thời Không Chấn Động!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, lấy hắn làm trung tâm, sinh ra một cỗ đáng sợ bão táp thời không, những cái kia băng thứ toàn bộ bị chấn nát thành bột mịn.

Cũng liền ở Tiêu Phàm mừng rỡ thời khắc, long nữ một con ngọc đủ đã tới đỉnh đầu hắn, tựa như một cái băng chi thế giới hung hăng đánh rơi xuống mà xuống.

"Hỗn độn chi kiếm." Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lùng, cái này long nữ nhìn qua không tranh quyền thế, không nghĩ tới động thủ lại tàn nhẫn như vậy, đây là muốn đem hắn Tiêu Phàm ngạo khí giẫm ở dưới lòng bàn chân sao?

Hồng hộc!

Hỗn độn kiếm khí tại hư không nở rộ, hư không trực tiếp bị xé mở, băng chi thế giới cũng bị cắt thành hai nửa.

~~~ lần này, Tiêu Phàm không lùi mà tiến tới, Tu La kiếm kéo một cái kiếm hoa, vô số kiếm khí giống như vạn kiếm tề phát, chói tai tiếng hét lớn vang vọng chân trời.

Thình thịch!

Sau một khắc, để Tiêu Phàm kinh ngạc chính là, long nữ vậy mà hóa thành một tòa băng điêu, trực tiếp bị kiếm khí của hắn chấn động thành đầy trời bụi băng.

"Chết?" Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, âm thầm lắc đầu.

Long nữ nếu là dễ dàng như vậy giết chết, cái kia cũng không khả năng trở thành Long tộc duy nhất long nữ.

Bỗng dưng, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy giữa lưng mát lạnh, thấy lạnh cả người từ phía sau đánh tới, vội vàng thời khắc, Tiêu Phàm kiếm trong tay, bỗng nhiên quay người ngăn tại trước người.

Bang

Một đạo thanh âm the thé vang lên, lại là Tiêu Phàm Tu La kiếm, chặn lại một chuôi hàn băng chi kiếm, hư không đốm lửa bắn tứ tung.

Long nữ cầm trong tay hàn băng chi kiếm nhanh chóng tới gần, Tiêu Phàm thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, trong lòng kinh hãi tới cực điểm: "Không gian thần thông, nàng vậy mà cũng lĩnh ngộ không gian thần thông."

Tiêu Phàm gặp rất nhiều người lĩnh ngộ không gian thần thông, nhưng là nhưng chưa từng thấy qua, đem không gian thần thông lĩnh ngộ được nàng tình trạng như vậy.

Khó trách lấy linh giác của hắn, đều không cảm ứng được long nữ tồn tại.

Chủ yếu nhất là, long nữ lực lượng, vậy mà so Huyết Khuyết còn muốn cường hoành hơn mấy phần, để Tiêu Phàm đều một trận phát lạnh.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng về long nữ mang theo cái khăn che mặt khuôn mặt, chẳng biết tại sao, khi ánh mắt của hắn đối mặt long nữ con mắt lúc, hắn tâm run lên bần bật.

"Đôi mắt này? !" Tiêu Phàm chỉ cảm giác buồng tim của mình bỗng nhiên chấn động một cái.

Đôi mắt này, thực sự quá quen thuộc.

In vào hắn sâu trong linh hồn ký ức, giờ phút này lại giống như chảy ra đồng dạng, rõ ràng hiện lên ở trong đầu của hắn.

Là nàng sao?

Tiêu Phàm trong lòng tự hỏi, ngay sau đó lại lập tức phủ nhận loại phỏng đoán này, nếu như là nàng, nàng kia nhìn thấy bản thân thời khắc, hẳn là đã sớm nhận ra a.

Thở sâu, Tiêu Phàm đột nhiên như thiểm điện duỗi ra một cái tay khác, bỗng nhiên hướng về long nữ mạng che mặt hái đi.

Vô luận long nữ có phải là hắn hay không trong lòng người kia, Tiêu Phàm đều muốn chứng thực một chút.

Long nữ nhìn thấy Tiêu Phàm vậy mà muốn bóc khăn che mặt của chính mình, cái kia trong con ngươi lạnh như băng bỗng hiện lên một vòng nồng nặc sát ý, những nơi đi qua, hư không toàn bộ kết thành hàn băng.

Ở long nữ xem ra, Tiêu Phàm cử động, chẳng qua là một cái đăng đồ tử mà thôi, dạng người này, giết cũng chết không có gì đáng tiếc.

Bỗng nhiên, long nữ thể nội bỗng kích phát một loại nào đó lực lượng, vô luận là tốc độ vẫn là lực đạo, đều tăng cường mấy lần.

"Hồng hộc!" Tiêu Phàm căn bản không quan tâm long nữ phản ứng, tay trái tựa như tia chớp từ trên má của nàng xẹt qua, một dung nhan tuyệt mỹ trong nháy mắt in vào Tiêu Phàm trong đầu.

Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thân thể đều run rẩy kịch liệt lên, nắm lấy Tu La kiếm tay phải bỗng mềm nhũn.

Phốc phốc!

Long nữ trong tay hàn băng chi kiếm trực tiếp chui vào Tiêu Phàm trong lồng ngực, từ sau lưng xông ra, từng tia dòng máu màu vàng óng rơi xuống.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm cũng không hề tức giận, ngược lại trên mặt hiện lên một nụ cười.

"Long Vũ? !" Tiêu Phàm nhẹ nhàng phun ra mấy chữ, tựa như trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đồng dạng, ngực đau đớn, đã sớm bị hắn quăng ra ngoài chín tầng mây.

Long Vũ, cái tên này đối với Tiêu Phàm mà nói, quen thuộc mà xa lạ.

Đã từng bởi vì ngoài ý muốn cứu nàng một mạng, vẫn quấn lấy hắn, gọi hắn "Phu quân" .

Nhìn trước mắt trương này khuôn mặt, Tiêu Phàm tựa như lại thấy được 1 cái kia cuối cùng bởi vì cứu hắn, mà bị một cái đại thủ bắt đi long nữ.

Năm đó, Tiêu Phàm âm thầm thề, bất kể như thế nào, đều muốn tìm tới Long Vũ.

Nhưng hiện tại, làm Tiêu Phàm rốt cuộc tìm được nàng thời điểm, hắn trong lúc nhất thời trừ bỏ kích động, đã không biết nói cái gì.

Đối diện long nữ nghe được Tiêu Phàm lời nói, sâu trong linh hồn run lên bần bật, sau đó lần nữa khôi phục lạnh như băng thần sắc, nói: "Ta không nhận biết ngươi."

Nói xong, long nữ trường kiếm trong tay dùng sức, chuẩn bị mở ra Tiêu Phàm nhục thân.

Ầm

Tiêu Phàm tay phải nắm thật chặt cái kia hàn băng chi kiếm, thở sâu, khẽ mỉm cười nói: "Ngươi không có việc gì liền tốt."

Dứt lời, Tiêu Phàm bỗng đẩy ra long nữ trường kiếm trong tay, thân thể nhanh chóng hướng phía sau thối lui."Long Võ Giáp, đi!" Tiêu Phàm hét dài một tiếng, ngẩng đầu khẽ quát một tiếng, liền hướng lấy một vệt sáng hướng về chân trời lao đi..