Chương 3140: Chiến huyết sôi trào

Chương 3140: Chiến huyết sôi trào

Nói xong, Tiêu Phàm nghĩa vô phản cố hướng về phía dưới tinh thần thế giới phóng đi, Bạch Ma cùng Ngọc Kỳ Tử 2 người ngây tại chỗ, trong lúc nhất thời không minh bạch Tiêu Phàm lời nói.

Tinh thần thế giới không trung, Long tộc cùng Phệ Long trùng điên cuồng giảo sát cùng một chỗ, theo thời gian trôi qua, Long tộc lại bị áp chế ở hạ phong.

"Ổn định chiến trận, giết!"

Ma Long tử gầm thét không thôi, trên người của hắn vảy giáp màu đen lấp lóe lấy u quang, không biết so với bình thường Long tộc muốn đã cường đại đến gấp bao nhiêu lần.

Hơn nữa, ở hắn ngoại thân còn bao trùm lấy một tầng không biết dùng kim loại gì chế tạo áo giáp, cho dù là Phệ Long trùng, cũng không phá nổi phòng ngự của nó.

Chỉ bất quá, mặt khác Long tộc lại không có hắn vận tốt như vậy, theo bọn họ chiến trận bị xé mở một lỗ lớn, Long tộc thời khắc đều có tu sĩ bị Phệ Long trùng gặm giết.

Vẻn vẹn một nén nhang, Long tộc liền chết gần 100, cho dù là Đại Đế cảnh, bọn họ cũng sẽ không lại phục sinh, bởi vì bọn họ mệnh thạch đã bị Phệ Long trùng nuốt lấy.

Một trận chiến này mười điểm thảm liệt, mặc dù Phệ Long trùng số lượng cũng đang không ngừng giảm bớt, nhưng chúng nó số lượng thực sự nhiều lắm, cũng không phải này một ngàn Long tộc tiêu hao nổi.

Giờ khắc này, Ma Long tử trong lòng lại bắt đầu ghi hận Tiêu Phàm, nếu như không phải Tiêu Phàm đem bọn hắn dẫn tới nơi này, cái kia tộc nhân của hắn cũng sẽ không chết ở Phệ Long trùng ma nha phía dưới.

Đáng tiếc, hiện tại đã không phải là hối hận thời điểm, ai bảo hắn tự mình nghĩ giết Tiêu Phàm đây?

Tiêu Phàm trái lại lợi dụng hắn, có cái gì không được?

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ma Long tử nhất phương Long tộc tu sĩ, từ 900 giảm bớt đến 800, sau đó chỉ còn lại có 700.

Cứ tiếp như thế, đoán chừng không bao lâu, bọn họ tất cả đều muốn nằm tại chỗ này, dù là hắn Ma Long tử cũng không ngoại lệ.

Từ từ, Ma Long tử một đám cấp dưới cũng bắt đầu khủng hoảng lên, đáng chết vong suất vượt qua bọn họ ranh giới cuối cùng về sau, bọn họ sợ hãi của nội tâm liền sẽ không ngừng lên cao.

Mà một khi sinh ra lòng mang sợ hãi, vậy bọn hắn muốn diệt đi Phệ Long trùng, cơ hồ là không thể nào.

"Đều do cái kia Kiếm Hồng Trần, nếu không phải hắn, chúng ta há lại sẽ gặp gỡ Phệ Long trùng?"

"Đáng chết, ta nếu là có thể sống sót, định cùng hắn không chết không thôi!"

"Những cái này Phệ Long trùng thực sự nhiều lắm, bằng vào chúng ta, không thể nào là đối thủ, long tử, chúng ta đi nhanh đi!"

Ma Long tử một đám thuộc hạ đã bắt đầu oán trách, chiến trận cũng bắt đầu lay động, thỉnh thoảng có Phệ Long trùng xông phá chiến trận phòng ngự, sát nhập vào trong bọn họ.

Ngay sau đó một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên, giống như từng chuôi đao nhọn đồng dạng, * mặt khác Long tộc ngực.

Ma Long tử sắc mặt âm trầm tới cực điểm, cứ tiếp như thế, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bọn họ cũng rốt cuộc biết, cái này tinh thần thế giới vì sao xưng là Táng Long Uyên, có những cái này Phệ Long trùng tồn tại, đến bao nhiêu Long tộc, ở không biết chuyện điều kiện tiên quyết, đoán chừng cũng phải mai táng ở chỗ này.

"Chỉnh hợp chiến trận, ta thái cổ Ma Long nhất tộc, chưa từng lui qua một bước?" Ma Long tử trên người máu me đầm đìa, nhục thể của hắn cùng phòng ngự tương đối cường đại, nhưng là bị mấy cái Phệ Long trùng công kích được.

Còn tốt không để cho Phệ Long trùng xâm nhập thể nội, bằng không mà nói, hắn Ma Long tử đoán chừng cũng đã bỏ mình đạo tiêu.

~~~ hiện tại, những người khác có thể loạn, nhưng hắn không thể loạn!

"Chưa từng!" Mặt khác Long tộc tựa như nhận lấy Ma Long tử cảm nhiễm, tất cả đều dùng sức quát ầm lên, thanh âm chỉnh tề tinh tế.

"Ta Long tộc vô số tiền bối, có vẻ như chém giết Phệ Long trùng, chúng ta lại có thể nào e ngại, đánh cược ta thái cổ Ma Long Tộc tôn nghiêm, cũng phải đem những cái này Phệ Long trùng cho tiêu diệt!" Ma Long tử quát to.

Hắn bốn cái móng vuốt không chần chờ chút nào, mỗi một lần huy động, đều có bó lớn Phệ Long trùng chết ở công kích của hắn phía dưới.

"Bản long tử còn không sợ, các ngươi sợ sao?" Ma Long tử quát lên.

"Không sợ!" Long tộc tu sĩ gầm thét.

"Vậy liền chiến, thẳng đến chém hết cuối cùng một cái Phệ Long trùng mới thôi!" Ma Long tử gào rít giận dữ, con ngươi đỏ bừng như máu.

Chiến

Long tộc tu sĩ khí thế lần nữa tăng vọt, tựa như trong nháy mắt lại tìm về bản thân, thể nội huyết dịch cũng bắt đầu sôi trào lên.

Đối mặt cái kia rậm rạp chằng chịt Phệ Long trùng, bọn họ cũng sẽ không e ngại, ngược lại sát tâm nổi lên.

Vừa mới chạy tới Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, trong lòng không khỏi âm thầm bội phục, cái này Ma Long tử mặc dù bá đạo một điểm, nhưng thực là một cái hợp cách thống soái.

"Nếu là ta Tu La Tộc có thể có dạng người này, lo gì không thể?" Tiêu Phàm âm thầm cảm thán nói.

Sau đó hắn trong mắt tinh quang lóe lên, ánh mắt khóa chặt phía dưới Phệ Long trùng, trực tiếp xông qua.

Hô

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, cơ hồ trong chớp mắt, liền xuất hiện ở trong Phệ Long trùng, trong tay hắn Tu La kiếm trán phóng từng đạo từng đạo kiếm khí bén nhọn.

Mỗi chém xuống một kiếm, đều sẽ có mảng lớn Phệ Long trùng bị giảo sát.

"Kiếm Hồng Trần?" Ma Long tử nhìn thấy Tiêu Phàm vậy mà xuất hiện lần nữa, cũng là kinh ngạc không thôi.

"Ma Long tử, ngươi chớ cao hứng quá sớm, ta cũng không phải tới giúp ngươi." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, nói: "Đương nhiên, ngươi cũng đừng chết quá sớm, vạn nhất đem cái chết của ngươi trách tội đến trên người của ta, ngươi thái cổ Ma Long nhất tộc đoán chừng cũng sẽ không bỏ qua ta."

Ma Long tử mí mắt hơi nhíu, hắn biết rõ, Tiêu Phàm thực sự nói thật, ai cũng biết hắn Ma Long tử một mực truy sát Tiêu Phàm.

Nếu như hắn chết ở chỗ này, thái cổ Ma Long nhất tộc tuyệt đối sẽ giết Tiêu Phàm cho Ma Long tử báo thù.

"Yên tâm, ngươi chết ta đều sẽ không chết." Ma Long tử lạnh lùng đáp lại.

"Đó là tốt nhất rồi." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Thân ở vô tận bên trong Phệ Long trùng, vẫn như cũ có thể chuyện trò vui vẻ, đoán chừng cũng chỉ có hắn Tiêu Phàm.

Hồng hộc!

Tiêu Phàm một kiếm một kiếm vung ra, mảng lớn Phệ Long trùng bị hắn một kiếm đánh nát đầu, thi thể cũng bị kiếm khí chém vỡ.

Phệ Long trùng mặc dù không sợ Long tộc thần lực, nhưng Tiêu Phàm thế nhưng là nhân tộc tu sĩ, nhân tộc thần lực, bọn chúng căn bản không làm gì được.

Ma Long tử bọn họ không có phát hiện là, bị Tiêu Phàm chém giết những cái kia chết đi Phệ Long trùng bên trong, có từng tia huyền diệu năng lượng bị Tiêu Phàm hút vào thể nội.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm lông mày không khỏi khóa chặt lên, trong lòng kinh ngạc nói: "Bọn họ vậy mà cũng không có mệnh thạch, chỉ là mệnh ngoại chi khí càng thêm cô đọng, hơn nữa dung hợp khí số?"

Loại tình huống này, quả thực cùng Phệ Thiên Ma Nghĩ giống như đúc a.

Lấy được cái này một cái kết luận, Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, nếu như Ma Trùng tộc cũng là cái này đặc tính, cái kia Ma Trùng tộc chẳng phải là cũng là dị ma?

~~~ những cái này Long tộc tu sĩ còn không biết, bọn họ đối mặt là dị ma, có thể Tu La Tộc tiền bối lại sớm đã phát hiện, mà lại còn đang Bách Sát Chiến Trường khốn trụ rất nhiều.

"Không đúng." Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt lóe lên, trong đầu hiện lên một cái kinh khủng suy nghĩ: "Mệnh ngoại chi khí dung hợp thành khí số nhập thể, vậy cái này cùng ta khí số nhập thể có gì khác biệt?"

Ý nghĩ vừa dứt, Tiêu Phàm toàn thân không khỏi bỗng nhiên run một cái.

Hắn là bởi vì chính mình là thiên đố chi nhân, cho nên không đi không được con đường này, dùng khí số rèn luyện thân thể, mới có thể tiếp nhận thể nội thế giới khuếch trương.

Nhưng những cái này Phệ Long trùng đây, bọn họ lại là vì cái gì?

Chẳng lẽ tất cả Phệ Long trùng cũng như hắn đồng dạng, bị thiên đố kị sao?.