Chương 3142: Niềm vui ngoài ý muốn

Chương 3142: Niềm vui ngoài ý muốn

Nghe được Bạch Ma một lời nói, Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, trong lòng cũng kiên định một cái niềm tin: Tu La Tộc cũng không phải dị ma!

Tu La Tộc tu luyện thủ đoạn mặc dù cùng Ma Trùng tộc có chút liên quan, nhưng vẫn có khác biệt về bản chất, bởi vì Tu La Tộc, có được Thái Cổ Thần Giới đặc thù mệnh thạch.

Chỉ là Tiêu Phàm không hiểu là, vì sao Bạch Ma đều biết Ma Trùng tộc không thuộc về cái cái thế giới này, có thể Thái Cổ Thần Giới lại làm cho hắn tồn tại đây?

Tiêu Phàm trong lòng có một cái to gan phỏng đoán, chỉ là cuối cùng hắn vừa khổ cười lắc đầu.

Nếu như suy đoán này là thật, cái kia Thái Cổ Thần Giới có thể là chơi với lửa.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm tập trung ý chí, lại là nhìn thấy đại bộ phận Phệ Long trùng đều không có lựa chọn công kích bọn họ, mà là đánh về phía Ma Long tử bọn họ một đám Long tộc tu sĩ.

Giờ phút này, Long tộc tu sĩ đã tử vong hơn phân nửa, có thể Phệ Long trùng số lượng lại giảm bớt mười điểm đáng thương.

"Tiểu tử, cái kia Ma Long tử thế nhưng là hận không giết được ngươi, ngươi sẽ không còn muốn cứu bọn họ a?" Bạch Ma nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, nhịn không được khuyên nhủ.

~~~ hiện tại hắn nhưng là ước gì Ma Long tử cùng Phệ Long trùng đồng quy vu tận đây, cái này hơn nửa tháng truy chính bọn họ cũng không phải bình thường hung, hắn nơi nào sẽ để Tiêu Phàm đi cứu bọn họ đâu?

"Cái này Ma Long tử, mặc dù ngốc một chút, nhưng cũng không phải là chán ghét như vậy." Tiêu Phàm để lại một câu nói, thân thể liền biến thành một đạo thiểm điện nhào tới.

Kỳ thật, Tiêu Phàm còn có một câu chưa hề nói, kia liền là cái này Phệ Long trùng mệnh ngoại chi khí, hắn có thể không muốn bỏ qua.

Nếu như bằng vào hắn và Bạch Ma mấy người đối phó cái này bao nhiêu Phệ Long trùng, tự nhiên là không thể nào làm được.

Nhưng hiện tại, có nhiều như vậy Long tộc tu sĩ xuất thủ, ứng phó Phệ Long trùng coi như nhẹ nhõm rất nhiều.

Long tộc không thể triệt để gạt bỏ Phệ Long trùng, bởi vì bọn hắn căn bản không có khả năng rút ra Phệ Long trùng thể nội mệnh ngoại chi khí.

Nhưng là Tiêu Phàm có thể a, bạch sắc thạch đầu có thể nhẹ nhõm rút ra trong cơ thể của bọn họ mệnh ngoại chi khí cùng số mệnh, đương nhiên, những cái này Phệ Long trùng thể nội chỉ có mệnh ngoại chi khí, cũng không có thuần túy khí số.

Bằng không mà nói, Tiêu Phàm dựa vào thần thông Trọc, liền có thể đại khai sát giới.

"Giết!" Ma Long tử toàn thân nhuốm máu, bộ dáng có chút điên cuồng, một giờ chém giết, khí tức trên thân của hắn cũng càng ngày càng yếu.

Cứ tiếp như thế, đoán chừng không bao lâu, hắn cũng sẽ chết ở Phệ Long trùng răng nanh phía dưới.

Thình thịch!

Vô số Phệ Long trùng bị Ma Long tử một đòn chấn vỡ, hóa thành vô số thân thể tàn phế phiêu phù ở hư không.

Ma Long tử giống như bị điên, mặt mũi dữ tợn, thân thể của hắn đã chết lặng, chuẩn bị nghênh đón đợt tiếp theo Phệ Long trùng đánh tới.

"Ân?" Nhưng mà lúc này, Ma Long tử bỗng trợn to hai mắt, vẻ mặt không thể tin nhìn về phía trước, lại là nhìn thấy một đạo hắc ảnh, đang ở nghiền nát những cái kia Phệ Long trùng phá toái nhục thân.

Đạo thân ảnh kia không phải người khác, chính là Tiêu Phàm, chỉ thấy Tiêu Phàm dễ dàng liền đem Phệ Long trùng nhục thân hủy diệt, lại cũng không có phục sinh.

"Ma Long tử, có hứng thú hay không phối hợp một chút?" Tiêu Phàm cười nhìn lấy Ma Long tử nói.

Ma Long tử trong lúc nhất thời chưa có lấy lại tinh thần đến, ngược lại là hết sức kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi, ngươi là thủ hộ giả?"

"~~~ cái gì thủ hộ giả?" Tiêu Phàm vẻ mặt mộng bức, hắn còn là lần đầu tiên nghe được cái từ này hợp thành, hơi không kiên nhẫn nói: "Đừng lãng phí thời gian, có hứng thú hay không hợp tác, trực tiếp một câu a."

"Tốt, ta hợp tác!" Ma Long tử giống như gà con mổ thóc một dạng gật gật đầu, chỉ bất quá hắn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lại là có chút bất đồng.

"Thủ hộ giả" cái từ này, tựa như là hắn trong lòng một loại nào đó cấm kỵ đồng dạng, liền hắn đều không dám đắc tội.

Bất quá ở kiến thức đến Tiêu Phàm năng lực về sau, Ma Long tử trong lòng cũng bốc cháy lên hy vọng mới.

Nếu như dựa vào bọn họ, dù là đem những cái này Phệ Long trùng tất cả đều chém giết đồng dạng, đoán chừng cũng đều sẽ một lần nữa sống lại, căn bản không thể triệt để để Phệ Long trùng mẫn diệt.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại có thể, hắn có được để Phệ Long trùng không thể sống lại năng lực.

"Các huynh đệ, trọng chỉnh chiến trận, cho ta giết!" Ma Long tử đứng mũi chịu sào, dẫn đầu xông vào cái kia đầy trời bên trong Phệ Long trùng, có hy vọng sống sót, Ma Long tử lòng tin cũng không giống nhau.

Những người khác tự nhiên cũng nhận Ma Long tử cảm nhiễm, nhìn thấy Ma Long tử hung hãn không sợ chết, bọn họ lại nơi nào còn dám do dự đây?

Nhìn thấy còn dư lại 500 Long tộc lại như là ăn phải thuốc lắc xông pha chiến đấu, Tiêu Phàm lại là cảm khái không thôi cùng hâm mộ.

Long tộc thân làm Thái Cổ Thần Giới đệ nhất chủng tộc, quả thật có chỗ khác biệt, loại này vô địch khí thế, phóng nhãn cả nhân tộc, cũng không có bao nhiêu người có thể so.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, cũng liền bận bịu đi theo, nhiệm vụ của hắn không phải chém giết Phệ Long trùng, mà là thôn phệ bị chém giết Phệ Long trùng thể nội mệnh ngoại chi khí.

Đây đối với Tiêu Phàm mà nói, quả thực là lại cực kỳ đơn giản.

Theo không ngừng thôn phệ, trong cơ thể hắn bạch sắc thạch đầu cũng trán phóng hào quang rực rỡ, Tiêu Phàm càng là có thể cảm nhận được một cỗ sức mạnh huyền diệu sáp nhập vào trong cơ thể của hắn.

"Khí số?" Tiêu Phàm hơi kinh hãi, bạch sắc thạch đầu lại đem thôn phệ Phệ Long trùng mệnh ngoại chi khí chuyển hóa đã thành khí số phụng dưỡng cho hắn.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thể nội linh hồn bản thể lập tức nhanh chóng luyện hóa loại này vô chủ khí số, trong cơ thể hắn khí số, lập tức bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

"Hơn 8000 nguyên khí số, lại còn không tới cực hạn!" Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng.

Nếu là người bình thường, ở Đại Đế cảnh đỉnh phong thời điểm, đoán chừng ngàn nguyên khí số đã coi như là không ít, nhưng hắn bây giờ lại là người bình thường ròng rã tám lần.

Mà cái dung hợp này quá trình, so với người bình thường mà nói độ khó, như thế nào chỉ có tám lần đây?

Bất quá, 1 lần này ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn, Tiêu Phàm cảm giác, bản thân đột phá Đại Đế cảnh đỉnh phong, hẳn là không bao lâu.

"Ha ha, Phệ Long trùng, cũng chỉ đến như thế!"

Phía trước truyền đến Ma Long tử tiếng cười to, nhìn thấy Phệ Long trùng số lượng đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt, hắn tự nhiên là lòng tin tăng vọt.

Mặt khác Long tộc tu sĩ cũng là cũng giống như thế, bọn họ hoàn toàn dứt bỏ rồi sợ hãi trong lòng.

Nếu là có thể giết chết những cái này Phệ Long trùng, bọn họ chắc chắn trở thành Long tộc công thần, mà bọn họ có thể sống sót mà nói, nhất định sẽ lấy được Long tộc một số lớn ban thưởng.

Nghĩ tới đây, còn dư lại 400 đều Long tộc càng thêm điên cuồng lên.

Tiêu Phàm cũng là cười tủm tỉm đi theo phía sau bọn họ, hắn căn bản không cần động thủ, có thể thu hoạch lại là to lớn.

Nếu như Ma Long tử biết rõ Tiêu Phàm cái gọi là hợp tác, là vì lấy được Phệ Long trùng thể nội mệnh ngoại chi khí, lại không biết sẽ có cảm tưởng gì.

"9000 nguyên!"

Làm Phệ Long trùng bị chém giết một nửa thời điểm, Tiêu Phàm thể nội khí số tan trong dung hợp 2000 nguyên, mà quá trình này, hắn mới vẻn vẹn hao tốn hơn một canh giờ mà thôi.

Phải biết, hắn bình thường 1 năm đều chưa chắc có thể dung luyện nhiều như vậy a.

"9100 . . ."

"9200 . . ."

. . .

"9800 . . ."

Tiêu Phàm trong lòng không ngừng đếm thầm lấy, hắn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được bản thân dung hợp khí số cực hạn càng ngày càng gần, một khi đạt tới cực hạn, có thể liền là đột phá Đại Đế cảnh đỉnh phong dấu hiệu a.

Chờ nhiều năm như vậy, 1 ngày này rốt cuộc phải lại tới sao?.