Chương 3144: Tổ Long chi khí

Chương 3144: Tổ Long chi khí

Tiêu Phàm vội vàng đi tới, theo Bạch Ma ánh mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy nguyên một đám nhỏ bé thông đạo thông hướng sâu thẳm mặt đất chỗ sâu.

Xa xa nhìn tới, liền tựa như rất nhiều than tổ ong lỗ thủng đồng dạng, thông đạo lít nha lít nhít, nối thành một mảnh, nhìn người tê cả da đầu.

Không cần nghĩ cũng biết, những cái này thật nhỏ thông đạo chính là Phệ Long trùng thông hành, chỉ từ những thông đạo này số lượng, liền có thể tưởng tượng Phệ Long trùng cái kia số lượng kinh khủng.

Ma Long tử bọn họ có thể sống sót, hơn nữa thành công phá huỷ Phệ Long trùng cứ điểm này, vận khí đoán chừng chiếm rất lớn thành phần.

"Công tử, Phệ Long trùng cũng chưa chắc quá ngu rồi ah, bọn họ vì sao đem truyền tống trận xây ở bên ngoài, mà không phải xây ở lòng đất đây?" Ngọc Kỳ Tử nghi ngờ nói.

Tiêu Phàm cùng Bạch Ma cau mày, 2 người cũng nghĩ không thấu nguyên nhân này.

"Các ngươi nói, truyền tống trận này có khả năng hay không căn bản cũng không phải là dùng để truyền tống Phệ Long trùng, mà là dùng để truyền tống vật khác, hơn nữa nhất định phải xây trên mặt đất đây?" Bạch Ma suy nghĩ một chút nói.

Tiêu Phàm không nói, nhưng Bạch Ma nói khả năng này vẫn phải có, ánh mắt của hắn hướng về mặt đất những thông đạo này, có chút xuất thần.

"Nếu như cái này bạch sắc ngọc đài, là dùng làm hắn dùng, cái kia truyền tống Phệ Long trùng truyền tống trận, hẳn là trong lòng đất." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Vậy chúng ta phía dưới đi xem một cái chẳng phải sẽ biết sao?" Bạch Ma không chút nghĩ ngợi nói.

Nói xong, thân thể của hắn biến thành một con mèo nhỏ, cùng Phệ Long trùng hình thể không phân cao thấp, vừa vặn có thể từ cái này thật nhỏ thông đạo thông qua.

Ngọc Kỳ Tử cũng không chút do dự, biến thành một đầu thật nhỏ Kỳ Lân, cũng chỉ có Bạch Ma lớn nhỏ, có thể tùy ý ghé qua ở trong đường hầm.

Ngược lại là Tiêu Phàm, lại là cười khổ một hồi, hắn nhưng là Nhân tộc, rất nhiều nhân tộc có được trở nên lớn năng lực, nhưng là cũng không có thay đổi tiểu nhân năng lực.

"Nếu như bên trên cái ngọc đài này là dùng làm hắn dùng, Phệ Long trùng truyền tống trận tại bên ngoài mà nói, phía dưới khả năng còn có mặt khác Phệ Long trùng." Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, mười điểm nghiêm túc nói.

Bạch Ma cùng Ngọc Kỳ Tử vừa mới đi vào thông đạo, nghe được lời nói của Tiêu Phàm, lập tức thật giống như bị đạp cái đuôi tiểu miêu đồng dạng, hô một tiếng liền thối lui đến Tiêu Phàm bên người.

Tiêu Phàm mỉm cười, không chút hoang mang nói: "Cho nên, biện pháp tốt nhất, chính là xốc lên mặt đất."

Hồng hộc!

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm trong tay Tu La kiếm bỗng trán phóng sáng chói lợi mang, đầy trời kiếm khí tung hoành, dưới chân bọn hắn thổ địa lập tức hóa thành vô số bột mịn.

"Tiểu tử, vạn nhất bên trong có bảo bối bị ngươi hủy diệt làm sao bây giờ?" Nhìn thấy Tiêu Phàm như thế thô lỗ, Bạch Ma không khỏi giận mắng lên.

"Chẳng lẽ ngươi liền không thể dùng linh hồn chi lực quan sát một chút sao?" Tiêu Phàm mười điểm chăm chú nhìn Bạch Ma nói.

Bạch Ma ngượng ngùng gãi gãi đầu, hắn lúc này mới hiểu, đúng vậy a, bản thân dùng linh hồn chi lực liền có thể dò xét đến phía dưới tình huống, căn bản không cần thiết tự mình xuống dưới a.

Nhưng vừa rồi hắn lại còn nghĩ đến cùng Ngọc Kỳ Tử 2 cái xuống dưới điều tra một lần, đây quả thực là ngu xuẩn thấu.

Tiêu Phàm một kiếm phía dưới, phương viên hơn mười dặm thổ địa tung bay, lập tức bộc lộ ra sâu trong lòng đất 1 mảnh không gian thật lớn.

Từ trên cao nhìn tới, liền tựa như một đầu vực sâu khổng lồ nằm ở cái này tinh thần thế giới bên trong, tĩnh mịch mà bao la hùng vĩ.

"Đây là cái quỷ gì?" Nhìn phía dưới thâm uyên, Bạch Ma trực tiếp lên tiếng kinh hô, thật sự là cái này thâm uyên quá lớn.

Cũng may cái này trong vực sâu, cũng không có Phệ Long trùng tồn tại, xem ra những cái kia Phệ Long trùng ở nhìn thấy hơn ngàn Long tộc xuất hiện sau, bọn họ cũng muốn toàn lực ứng phó hủy diệt Long tộc.

Tiêu Phàm quan sát tỉ mỉ lấy thâm uyên, linh hồn chi lực trong nháy mắt bao trùm lấy toàn bộ thâm uyên, nhường hắn kinh ngạc chính là, đầu này thâm uyên vậy mà nhìn không thấy đáy.

"Các ngươi cảm thấy cái này thâm uyên như cái gì?" Tiêu Phàm đột nhiên trầm giọng hỏi.

"Giống một đầu long!" Ngọc Kỳ Tử không chút do dự mở miệng, Bạch Ma cũng trịnh trọng gật đầu.

~~~ cái này mênh mông thâm uyên, từ trên cao quan sát phía dưới, lại là giống như một đầu Thần Long nằm ở mặt đất.

"Ta biết đây là cái gì." Đột nhiên, Bạch Ma con ngươi co rụt lại: "~~~ đây là một cái long mạch, Phệ Long trùng đem sào huyệt xây ở long mạch phía trên, rút ra long mạch chi khí, liền có thể trắng trợn sinh sôi."

"Long mạch sao?" Tiêu Phàm híp hai mắt, long mạch hắn cũng đã gặp không ít, nhưng còn chưa bao giờ thấy qua cường đại như vậy long mạch, cho dù là Cửu Âm Thần Long, đoán chừng cũng không có cái này long mạch cuồn cuộn.

Cái này long mạch, tám chín phần mười đã có linh trí, chỉ là bây giờ vô cùng có khả năng đã bị Phệ Long trùng thôn phệ.

Ông

~~~ lúc này, chỉ thấy một vệt sáng từ cái kia thâm uyên chỗ sâu nở rộ mà ra, xông thẳng tới chân trời, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

"Thật thuần túy năng lượng!" Ngọc Kỳ Tử từ trong thâm tâm cảm khái nói.

~~~ nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm cùng Bạch Ma đã hóa thành một vệt sáng nhào tới, trong chớp mắt, đạo kia lưu quang liền bị Tiêu Phàm nắm trong tay.

"Cái này là của ta, ta xem trước đến!" Bạch Ma kêu to, muốn từ Tiêu Phàm trong tay cướp đoạt đạo kia lưu quang.

"Nếu không so tài một chút?" Tiêu Phàm nắm lấy Tu La kiếm, cười híp mắt nhìn xem Bạch Ma nói.

Bạch Ma bỗng nhiên rùng mình một cái, chỉ có thể không phục nói: "Có loại đừng có dùng vũ khí, cùng ta dùng nhục thân đơn đấu?"

"Ngươi quá yếu, không hứng thú." Tiêu Phàm trực tiếp cự tuyệt nói.

Bạch Ma phiền muộn hết sức, lúc này, Ngọc Kỳ Tử cũng bay tới, nghi ngờ hỏi: "Công tử, đoàn này quang mang là cái gì?"

"~~~ đây là Tổ Long chi khí!" Tiêu Phàm không có giấu diếm, mà là hết sức trịnh trọng nói ra, ngay sau đó một ngụm liền đem đoàn kia quang mang nuốt vào thể nội.

"Lưu cho ta một nửa." Bạch Ma kêu to, đáng tiếc, Tiêu Phàm đã đem quang mang kia nuốt vào trong bụng, còn đánh ợ một cái.

"Không thấy." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói.

"Xem như ngươi lợi hại!" Bạch Ma khẽ cắn môi, răng phát ra một trận tiếng ken két.

Tiêu Phàm mỉm cười, trong lòng lại là rơi vào trầm tư: "Khó trách Phệ Long trùng sẽ đem hang ổ xây ở chỗ này, nguyên lai nơi này lại có một đầu Tổ Long Mạch.

Không đúng, đây cũng là không hoàn chỉnh Tổ Long Mạch, bằng không mà nói, bằng vào những cái này Đại Đế cảnh Phệ Long trùng căn bản không làm gì được nó.

Ta sở dĩ có thể nhanh chóng dung luyện 2000 nguyên khí số, cũng chính bởi vì Phệ Long trùng thôn phệ không ít Tổ Long chi khí, chỉ còn lại có vừa mới 1 đoàn nhỏ.

Bởi vì Tổ Long chi khí tồn tại, những cái kia Phệ Long trùng mệnh ngoại chi khí bên trong, còn ẩn chứa từng tia tinh thuần long mạch chi khí, sau đó bị bạch sắc thạch đầu dung luyện, cuối cùng tốt rồi ta."

Nghĩ rõ ràng mấu chốt trong đó, Tiêu Phàm trên mặt lại hiện lên một vòng chờ mong: "~~~ 1 lần này, thôn phệ đoàn này Tổ Long chi khí, ta cũng hẳn là có thể đột phá Đại Đế cảnh đỉnh phong rồi ah?"

"Lần sau cho ngươi!" Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, nhìn xem Bạch Ma nói.

Nếu như Bạch Ma có thể thôn phệ đoàn này Tổ Long chi khí, đoán chừng cũng có thể khôi phục đến Đại Đế cảnh đỉnh phong.

"Lần sau ? ~~~ đây chính là Tổ Long chi khí a, ngươi cho rằng là hàng vỉa hè hàng sao?" Bạch Ma trợn trắng mắt, vẻ mặt phiền muộn, có thể lại không dám cùng Tiêu Phàm chăm chỉ.

"Vậy ta quay đầu dùng cái gì bù đắp ngươi, hiện tại, trước hủy đi viên tinh thần này thế giới lại nói." Tiêu Phàm thần sắc nghiêm nghị nói.

Oanh

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm trên người đột nhiên phồng lên lấy một cỗ khí tức mạnh mẽ, dưới chân của hắn, bỗng nhiên bắt đầu chìm xuống lên.

"Muốn đột phá?" Cảm nhận được Tiêu Phàm khí thế trên người, Ngọc Kỳ Tử cùng Bạch Ma vẻ mặt kinh ngạc..