Chương 3145: Đột phá Đại Đế cảnh đỉnh phong

Chương 3145: Đột phá Đại Đế cảnh đỉnh phong

Ầm ầm! Tiêu Phàm thể nội truyền đến chi trận ầm ầm thanh âm, tựa như mài đời cuộn tại hủy thiên diệt địa đồng dạng, khí thế đáng sợ đến cực điểm.

Tiêu Phàm quanh thân, cũng trán phóng một cỗ đáng sợ uy thế, hung mãnh năng lượng ba động giống như vòi rồng quét về phía bốn phương tám hướng.

Dưới chân hắn, rậm rạp chằng chịt khe hở giống như mạng nhện một dạng lan tràn ra.

Nhìn thấy một màn này, Bạch Ma cùng Ngọc Kỳ Tử đều dọa cho phát sợ, vội vàng hướng về nơi xa bay đi.

Bọn họ ai cũng không nghĩ tới, Tiêu Phàm đột phá, vậy mà lại tạo thành thanh thế lớn như vậy.

Giờ phút này, Tiêu Phàm cắn chặt răng, thừa nhận thể nội thế giới khuếch trương mang tới áp lực thật lớn.

Đang thôn phệ vừa rồi cái kia 1 đoàn Tổ Long chi khí về sau, Tiêu Phàm thể nội khí số trong nháy mắt lại tăng 2000 nguyên, hơn nữa căn bản không cần luyện hóa, liền cùng mình dung hợp.

"Không hổ là Tổ Long chi khí, chính là Thiên Địa thuần túy nhất năng lượng." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm cảm thán nói.

Ngay sau đó trên mặt lại lộ ra nụ cười khổ sở, nếu để cho người khác biết rõ, hắn một cái Đại Đế cảnh tu sĩ, thôn phệ 1 đoàn Tổ Long chi khí đến đột phá, nhất định sẽ mắng hắn bại gia tử.

Phải biết, cho dù là Thánh Đế cảnh, cũng chưa chắc có thể tìm tới thuần túy nhất Tổ Long chi khí a.

Ở Đại Đế cảnh, chỉ cần tầm thường khí số cùng nguyên tinh liền có thể tu luyện, dùng Tổ Long chi khí hoàn toàn chính là lãng phí.

Một khi đột phá Thánh Đế cảnh, bình thường nguyên tinh đã không có quá nhiều giá trị, nhất định phải phẩm cấp cao nguyên tinh, hoặc là thuần túy nhất nguyên khí.

Tổ Long chi khí, chính là thuần túy nhất nguyên khí một trong, mặt khác, Tiêu Phàm trên người Cửu U chi khí, cũng là thuần túy nhất nguyên khí bên trong một loại.

Chỉ bất quá hai loại nguyên khí, một loại là chí dương, một loại là chí âm.

Đang thôn phệ long mạch chi khí về sau, Tiêu Phàm dung hợp khí số đã đạt đến kinh khủng một vạn hai ngàn chín trăm sáu mươi nguyên, cũng đạt tới hắn nhục thân dung luyện khí số cực hạn.

Cho dù là Tiêu Phàm có lòng muốn áp chế tu vi, cũng căn bản áp chế không nổi, thể nội thế giới đã bắt đầu tiếp tục khuếch trương.

Tiêu Phàm rất nhanh tập trung ý chí, bây giờ là đột phá thời điểm mấu chốt nhất, nhất định không thể phân tâm.

Thế giới mở rộng mang tới loại đau khổ này, không cẩn thận liền sẽ đem nhục thể của hắn cho ép thành bột mịn, bất kể như thế nào, đều phải kiên trì lên.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm thể nội thế giới bên trong, trong đó 100 thế giới đang nhanh chóng khuếch trương, trong chớp mắt lại tăng mạnh mấy lần có thừa.

Mông lung kia trong hỗn độn, rốt cuộc lại có mấy chục gần trăm cái đạo quang mang nở rộ, hiển nhiên đó đều là mới hình thành thế giới.

Những cái này thế giới mở ra, cho Tiêu Phàm cũng mang đến sức mạnh rất lớn, hắn cả người huyết mạch phún trương, cơ bắp tựa như muốn nổ tung một dạng.

~~~ nhưng mà cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, chỉ chốc lát sau, trong hỗn độn lại có thế giới mới mở ra, vô số thiên địa lực lượng tác dụng ở trên người hắn, cho dù là Đại Đế cảnh đỉnh phong, cũng chưa chắc có thể chịu được.

Nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng sớm đã bị ép thành phấn vụn.

"Nếu như chết ở thế giới của mình nghiền ép phía dưới, kia liền là chuyện cười lớn." Tiêu Phàm trong lòng tự giễu cười một tiếng.

Hắn lĩnh ngộ thời không thế giới lực lượng, Sinh Tử Thế Giới lực lượng, giết chóc thế giới chi lực chờ nhiều loại lực lượng, giờ phút này cũng đang nhanh chóng bành trướng, thiếu chút nữa thì để nhục thể của hắn nổ tung.

Bất quá cũng may hắn năng lực khôi phục mười phần không sai, dù sao, dung luyện hơn 12,000 nguyên khí số, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được.

Chỉ cần khí số chưa hết, hắn Tiêu Phàm liền có thể bất tử.

Mà lúc này, bạch sắc cũng chảy ra một cỗ mát mẽ lực lượng sáp nhập vào trong cơ thể của hắn, thay hắn làm dịu loại đau khổ này.

Tiêu Phàm cắn răng kiên trì, cái này đối với hắn mà nói, nghiễm nhiên chính là 1 lần khảo nghiệm sinh tử.

Người bình thường đột phá một cái tiểu cảnh giới, nào có hắn như vậy thống khổ và gian nan.

Nhưng hắn là thiên đố chi nhân, thiên đố chi nhân vốn liền không nên tồn tại ở trên đời này, tu luyện so người khác khó khăn cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Cũng chính là bởi vì như vậy, hắn thực lực mới có thể so người khác hiếu thắng.

Kinh lịch thường người thường không thể trải qua thống khổ, mới có thể đạt tới thường người thường không thể đạt tới thành tựu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Phàm nhục thân bên trên đã xuất hiện rậm rạp chằng chịt khe hở, rịn ra vô số từng tia dòng máu màu vàng óng.

Ở dưới chân hắn, càng là xuất hiện vô số khe hở, khiến cho toàn bộ tinh thần thế giới đều run rẩy kịch liệt lên.

"Tiểu tử này đột phá làm sao sẽ náo ra lớn như vậy động tĩnh?" Bạch Ma đứng ở trên không, không thể tưởng tượng nổi nhìn phía dưới tất cả.

"Không cần hai chúng ta động thủ, công tử liền phải đem tinh thần thế giới làm hỏng." Ngọc Kỳ Tử đắng chát cười một tiếng, hắn một lần lại một lần đánh giá cao Tiêu Phàm, nhưng cuối cùng phát hiện, bản thân vẫn là đánh giá quá thấp Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm ở Đại Đế cảnh hậu kỳ, liền có thể chà đạp hắn, bây giờ cùng là Đại Đế cảnh đỉnh phong, đây chẳng phải là giết hắn liền như chơi đùa.

Nghĩ vậy, Ngọc Kỳ Tử trong lòng cũng không dám lại có tâm tư khác.

Ầm ầm!

Mấy canh giờ về sau, Tiêu Phàm dưới chân Táng Long Uyên tinh thần thế giới, đã bắt đầu sụp đổ, hóa thành thật nhỏ nham thạch bay vụt nghĩ bốn phương tám hướng.

Một ngôi sao thế giới, sinh sinh bị Tiêu Phàm lực lượng cho giẫm nát, có thể nghĩ Tiêu Phàm giờ phút này thừa nhận lực lượng.

Cỗ này lực lượng, nếu là đánh vào Đại Đế cảnh tu sĩ trên người, lại có bao nhiêu người có thể đủ ngăn cản được?

Cho dù là lần nữa đối mặt Huyết Khuyết cùng Ma Long tử đỉnh phong lực lượng, Tiêu Phàm cũng căn bản sẽ không có bất kỳ e ngại.

Bạch Ma cùng Ngọc Kỳ Tử 2 cái vẻ mặt mộng bức nhìn phía dưới tinh thần thế giới tan rã, trong bọn họ tâm cũng rung động thật sâu 1 cái.

Bọn họ còn chưa bao giờ thấy qua, có ai đột phá thời điểm, còn phải hủy đi một cái thế giới đây?

Đây vẫn chỉ là đột phá Đại Đế cảnh đỉnh phong mà thôi, nếu như về sau muốn đột phá Thánh Đế cảnh, còn đến mức nào?

Ngày kế, Táng Long Uyên vị trí tinh thần thế giới rốt cục vẫn là triệt để tan rã, hóa thành vô số thiên thạch nhìn về phía sâu trong tinh không.

~~~ lúc này, khoảng cách Táng Long Uyên không xa một ngôi sao trên thế giới, Ma Long tử híp hai mắt nhìn xem Táng Long Uyên vị trí, ở sau lưng hắn, mấy người Long tộc tu sĩ lại là trợn mắt hốc mồm.

"Công tử, ngươi nhường hắn hủy đi Táng Long Uyên, nhưng hắn trực tiếp đem Táng Long Uyên vị trí tinh thần thế giới bắn cho nát?" Trong đó cùng một cái Long tộc nuốt ngụm nước miếng, chỉ cảm thấy da đầu hơi tê tê.

Mặt khác Long tộc cũng chẳng tốt đẹp gì, khó nén trong lòng vẻ chấn động.

"Đây là một cái đối thủ mạnh mẽ a." Ma Long tử vuốt vuốt thái dương huyệt, bất đắc dĩ cười nói.

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Ma Long tử đang ở theo dõi hắn, hắn đứng ở đầy trời hư vô, cảm thụ được sức mạnh của bản thân, trên mặt lộ xuất ra mãn ý tiếu dung.

"Đại Đế cảnh đỉnh phong, không biết cùng bình thường Thánh Đế cảnh tiền kỳ so sánh, lại như thế nào đây?" Tiêu Phàm âm thầm nghĩ tới.

Đột phá Đại Đế cảnh đỉnh phong, ở không biến thân điều kiện tiên quyết, điều động thế giới chi lực, hắn đều muốn so với chính mình Đại Đế cảnh hậu kỳ lúc cường đại hơn gấp mười có thừa.

Nếu là thi triển Tu La đệ tứ biến, trở thành Tu La chi thể, Tiêu Phàm đều không cách nào tưởng tượng, bản thân mạnh bao nhiêu.

"Chúc mừng tiểu tử ngươi." Bạch Ma cùng Ngọc Kỳ Tử đi tới, từ trong thâm tâm nói cảm tạ.

Bạch Ma còn có chút khó chịu, Tiêu Phàm chính là độc thôn cái kia 1 đoàn Tổ Long chi khí. Lúc này mới thành công đột phá Đại Đế cảnh đỉnh phong.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại tựa như không có nghe được bọn họ lời nói đồng dạng, sâu thẳm con ngươi, lạnh lùng hướng về dưới chân tinh không.

"~~~ đây là?" Bạch Ma quay đầu nhìn tới thời khắc, con ngươi cũng là mãnh liệt co rụt lại..