Chương 3146: Ma trùng đại dương bao la

Chương 3146: Ma trùng đại dương bao la

Ngọc Kỳ Tử nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Bạch Ma thần sắc, vẻ mặt không hiểu ra sao, cũng theo ánh mắt hai người nhìn tới.

Ngay sau đó, Ngọc Kỳ Tử tựa như gặp quỷ sống đồng dạng, cả người đều run rẩy kịch liệt lên.

Nơi xa, hư không chậm rãi chữa trị, Táng Long Uyên vị trí tinh thần thế giới đã toàn bộ biến mất, khắp nơi khôi phục lại bình tĩnh.

~~~ nhưng mà, ở Táng Long Uyên biến mất địa phương, lại là xuất hiện một màn ánh sáng, màn sáng phương lưu chuyển lên vô số thần văn, tựa như một đạo phong ấn.

~~~ nhưng mà, phong này ấn lại là trong suốt, xuyên thấu qua màn sáng, có thể thấy rõ ràng vô số côn trùng ở trong đó nhúc nhích.

Côn trùng lít nha lít nhít, tựa như một vùng biển mênh mông đồng dạng, sương mù màu đen quay cuồng, lượn lờ chân trời, khiến cho cả mảnh trời khung đều mờ đi.

Vẻn vẹn liếc mắt một cái, liền để Tiêu Phàm 3 người tê cả da đầu.

"Phệ Long trùng, toàn bộ là Phệ Long trùng!" Ngọc Kỳ Tử rốt cục nhịn không được la hoảng lên, trong giọng nói tràn đầy sợ hãi.

Những cái này Phệ Long trùng số lượng, so với trước đó bọn họ cùng Ma Long tử chờ Long tộc hợp lực giết chết Phệ Long trùng, không muốn biết nhiều gấp bao nhiêu lần.

~~~ trước đó những cái kia Phệ Long trùng, nếu như so sánh một cái hồ nhỏ mà nói, vậy trước mắt Phệ Long trùng, nghiễm nhiên chính là 1 mảnh hải dương, nhiều đến nhiều vô số kể, một cái trông không đến cuối cùng.

"Không đúng, đây không phải là Phệ Long trùng." Bạch Ma toàn thân lông tóc dựng đứng, không tự chủ lui ra phía sau mấy bước, sợ hãi nhìn qua phiến kia côn trùng đại dương bao la.

"Không phải Phệ Long trùng?" Tiêu Phàm không hiểu, trong lòng của hắn cũng cực kỳ không bình tĩnh, thậm chí nhấc lên sóng to gió lớn.

Nhiều như vậy Phệ Long trùng, nếu là phá mở màn sáng kia, giáng lâm Long Phượng tộc thí luyện cổ lộ, đoán chừng tất cả Long Tộc đều phải diệt tuyệt, cho dù là Phượng tộc, muốn sống sót, đều rất không có khả năng.

Nghe được Bạch Ma chúng nói chúng nó không phải Phệ Long trùng, Tiêu Phàm cũng thở dài một hơi, nhưng trong lòng càng nhiều hơn chính là hiếu kỳ.

"Bọn chúng là dị ma, chân chính dị ma!" Bạch Ma có chút sợ hãi nói, hai mắt đều trở nên đỏ bừng như máu.

Dị ma?

Tiêu Phàm sắc mặt tụ biến, hắn nhưng là rất ít gặp đến Bạch Ma như thế kinh hãi, lại càng không cần phải nói sợ hãi, đám côn trùng này còn là lần đầu tiên nhường hắn làm sao thất thố.

"Không sai, bọn chúng là dị ma, vừa mới giết chết Phệ Long trùng, chỉ bất quá có được cùng chúng nó đồng dạng trưởng thành phương pháp mà thôi, nhưng trên người bọn họ không có ma khí." Bạch Ma giải thích nói.

Tiêu Phàm cẩn thận hồi tưởng một chút, quả nhiên như Bạch Ma nói tới, trước đó bọn họ giết chết Phệ Long trùng mặc dù quái dị, nhưng là không có ma khí lượn lờ, ngược lại cùng Thái Cổ Thần Giới sinh linh có chút tương tự.

Nhưng trước mắt này phiến hắc sắc côn trùng đại dương bao la, lại ma khí ngập trời, hung uy vô hạn, nhìn qua cũng so chết đi Phệ Long trùng càng thêm hung tàn, khát máu.

"Ta đã biết, nơi này là năm đó dị ma lưu lại một chỗ thông đạo!" Bạch Ma đột nhiên lấy lại tinh thần, lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Nhanh, tiểu tử, dễ tìm nhất đến cái kia Ma Long tử, nhường hắn nghĩ biện pháp thông tri Long tộc tiền bối, nếu không chúng ta đều sẽ có phiền phức!"

Bạch Ma ngữ khí rất nặng, Tiêu Phàm cũng biết, việc này có thể lớn có thể nhỏ, nếu như phong này ấn bình yên vô sự, đôi kia mặt côn trùng khẳng định cũng ra không được.

~~~ nhưng mà, một khi phong này ấn phá mở, bên trong côn trùng tất cả đều tràn ra mà nói, bọn họ đều có thể bị côn trùng đại dương bao la nuốt hết.

"Ma Long tử!" Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía hậu phương sâu trong tinh không, vận chuyển thần lực hét lớn một tiếng.

Bạch Ma cùng Ngọc Kỳ Tử vẻ mặt cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, cái kia Ma Long tử không phải đã sớm rời đi sao, ngươi gọi như vậy, hắn có thể đủ nghe được sao?

Bất quá rất nhanh, để cho hai người mắt trợn tròn chính là, nơi xa một chiếc thần chu nhanh chóng bay vụt mà tới, bên trên thân ảnh cũng càng ngày càng rõ ràng, người cầm đầu, trừ bỏ Ma Long tử còn có thể là ai đây?

Bọn họ không hề rời đi? Bạch Ma cùng Ngọc Kỳ Tử kinh dị.

Chỉ có Tiêu Phàm biết rõ, Ma Long tử không phải là tuyệt đối yên tâm bản thân hủy đi cái này tinh thần thế giới, cho nên một mực đợi ở phụ cận tinh thần thế giới.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cũng làm cho hắn linh hồn phân thân giám thị lấy Ma Long tử nhất cử nhất động của bọn họ, dù sao, hắn cũng không phải hoàn toàn tin tưởng Ma Long tử làm người.

Một ngày trôi qua, Ma Long tử mặc dù nhìn thấy Tiêu Phàm hủy diệt Táng Long Uyên, nhưng hắn vẫn là không yên lòng, bởi vậy mang theo một chút Long tộc đi tới nơi đây.

"Kiếm Hồng Trần, chúc mừng!" Ma Long tử nhàn nhạt chắp tay, mặt không chút thay đổi nói: "Gọi ta có chuyện gì?"

"Có cái đồ vật cho ngươi xem một chút." Tiêu Phàm thần sắc mười điểm ngưng trọng, nhìn thấy cái này côn trùng đại dương bao la, hắn đã có tám phần nắm chắc xác định, bản thân phía trước phỏng đoán là chính xác.

Phệ Long trùng sở dĩ xuất hiện ở Táng Long Uyên, tuyệt đối không phải Ma Trùng tộc an bài, mà là có người cố ý thiết kế, tám chín phần mười là nghĩ phá mở này phong ấn.

Cũng may Bạch Ma vô ý xâm nhập Táng Long Uyên khu vực, phát hiện Phệ Long trùng bí mật, bằng không mà nói, đợi đến này phong ấn phá mở, Long tộc trẻ tuổi một đời, chờ đợi chính là tai hoạ ngập đầu.

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Ma Long tử nhíu mày, do dự chốc lát, để thần chu tiếp tục tới gần, sau đó mang theo mấy cái Long tộc tu sĩ đi tới Tiêu Phàm bọn họ vị trí.

Hiển nhiên, Ma Long tử vẫn là không có hoàn toàn tin tưởng Tiêu Phàm làm người, bằng không mà nói, hắn căn bản không cần thiết chờ tới bây giờ đều còn không rời đi.

Tiêu Phàm đối Ma Long tử thái độ lơ đễnh, giơ nón tay chỉ sâu trong tinh không phiến kia màn sáng nói: "Ngươi xem nơi đó."

Ma Long tử nghi hoặc không hiểu, bởi vì góc độ vấn đề, lúc trước hắn cũng không có phát hiện xa xa màn sáng, thẳng đến đi tới Tiêu Phàm bọn họ vị trí.

"Tê ~" Ma Long tử cùng mấy cái khác Long tộc tu sĩ theo Tiêu Phàm ánh mắt nhìn tới, không khỏi đồng thời hít một hơi lạnh, toàn thân hiện nổi da gà lên.

"Phệ, Phệ Long trùng!" Trong đó một cái Long tộc tu sĩ càng là dọa đến kém chút ngã ngồi trên mặt đất, cũng may lúc trước hắn đã trải qua cùng Phệ Long trùng chiến tranh, tâm tính coi như cứng cỏi.

~~~ nhưng mà, màn sáng kia bên trong Phệ Long trùng thực sự nhiều lắm, nhiều đến để bọn hắn triệt để tuyệt vọng.

Ma Long tử cảm kích nhìn Tiêu Phàm một cái, hắn biết rõ, lần này thiếu Tiêu Phàm nhân tình, thực thiếu lớn.

"Màn sáng kia là một đạo phong ấn, đối diện Trùng tộc muốn tới, khẳng định cần không ít thời gian, nhưng là . . ." Tiêu Phàm mặt âm trầm, nói: "Ta có thể cảm nhận được cái kia phong ấn ở buông lỏng, đoán chừng không bao lâu, bọn họ liền sẽ tới."

"Đại khái phải bao lâu?" Giờ khắc này, Ma Long tử không chút do dự lựa chọn tin tưởng lời nói của Tiêu Phàm ngữ.

Tiêu Phàm lắc đầu, hắn cũng không dám xác định, nhưng là bên cạnh Bạch Ma lại là đột nhiên mười điểm khẳng định nói: "3 tháng, nhiều nhất 3 tháng, cái kia phong ấn liền sẽ phá mở!"

Tiêu Phàm hơi hơi kinh dị nhìn Bạch Ma một cái, hắn biết rõ Bạch Ma trận pháp tạo nghệ bất phàm, có thể chưa từng có gặp qua hắn thật tình như thế qua.

Trong lòng của hắn cũng âm thầm may mắn, còn tốt bản thân trước đó ra tay trợ giúp Long Võ Giáp, đứng ở mặt khác Long tộc đối lập mặt.

Bằng không mà nói, Ma Long tử cũng sẽ không bị dẫn tới tới đây, tự nhiên cũng sẽ không phát hiện bí mật của nơi này.

Một khi 3 tháng thời gian đi qua, cái kia vô số ma trùng liền sẽ giáng lâm Long Phượng tộc thí luyện cổ lộ, thậm chí tác động đến mặt khác vạn tộc thí luyện cổ lộ, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

"3 tháng sao?" Ma Long tử híp híp hai mắt, trầm giọng nói: "Ta chỉ có thể tận lực nghĩ biện pháp.".