Chương 3151: Ngũ Trảo Long Thân

Chương 3151: Ngũ Trảo Long Thân

Thiên khung phía trên, một đạo áo trắng thân ảnh chân trần nha tử, lăng không dạo bước mà đến, liền tựa như ở trên đất bằng hành tẩu một dạng.

Đó là một cái hết sức trẻ tuổi nam tử, nhìn qua chỉ có chừng 20 tuổi, một đôi con mắt màu vàng óng giống như đá quý màu vàng óng đồng dạng chiếu lấp lánh.

Sóng mũi cao, gò má trắng nõn, tướng mạo cùng nhân tộc cơ hồ không có bất luận cái gì hai dạng, thậm chí so phần lớn nhân tộc còn muốn tuấn dật phi phàm.

Chỉ là trên mặt của hắn bao trùm lấy từng mảnh từng mảnh thật nhỏ vảy màu vàng kim, lộ ra một loại khí tức đắt tiền, để cho người ta cao không thể chạm.

Trên người hắn trong lúc vô hình tản ra một cỗ khí thế cực kỳ mạnh mẽ, để ở đây tu sĩ đều sinh ra một loại nhỏ bé như ở trước mắt một dạng cảm giác.

"Bái kiến thất tổ!" Ma Long tử cùng một đám Long tộc tu sĩ nhao nhao cung bái nói, trong đôi mắt tràn đầy một đám sùng bái mù quáng.

Đây chính là Long tộc thất tổ?

Tiêu Phàm cùng Ngọc Kỳ Tử 2 cái trong lòng hơi kinh hãi, Long tộc thất tổ làm sao còn trẻ như vậy, chẳng lẽ hắn ưa thích giả bộ nai tơ sao?

Ngược lại là Bạch Ma, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng ánh sáng khác thường, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Bạch y thanh niên khẽ vuốt cằm, một đám Long tộc tu sĩ liền bị một cổ lực lượng cường đại nâng lên, sau đó chủ động nhường ra một con đường.

"Thất tổ, hắn liền là Kiếm Hồng Trần, là hắn phát hiện dị ma thông đạo." Ma Long tử cảm kích nhìn Tiêu Phàm một cái, sau đó nghĩ đến Long tộc thất tổ giới thiệu nói.

Long tộc thất tổ ánh mắt lập tức rơi vào Tiêu Phàm trên người, thần sắc không hề bận tâm, nhưng Tiêu Phàm trên người tất cả bí mật đều rất giống chạy không khỏi đôi mắt của hắn một dạng.

Một bên Bạch Ma cùng Ngọc Kỳ Tử lập tức hơi khẩn trương lên, sợ Long tộc thất tổ có hiểu lầm gì đó.

"~~~ vãn bối xin ra mắt tiền bối." Tiêu Phàm ngược lại là bình tĩnh như thường, không kiêu ngạo không tự ti nói.

Hắn lại không làm chuyện trái lương tâm gì, ngược lại xem như giúp Long tộc đại ân, tự nhiên không thẹn với Long tộc.

Bạch y nam tử Long tộc thất tổ đánh giá Tiêu Phàm vài lần, thật lâu mới mở miệng nói: "Trên người ngươi thế nào sẽ có Tổ Long khí tức?"

Cái gì?

Bạch Ma bọn họ bỗng trợn to hai mắt, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, thậm chí tràn đầy không thể tin.

Tiêu Phàm chỉ bất quá là một Nhân tộc tu sĩ mà thôi, coi như ngẫu nhiên thức tỉnh Long tộc huyết mạch, nhưng hắn lại làm sao có thể có được Tổ Long chi khí đây?

Phải biết, Tổ Long chi khí thế nhưng là chỉ có chân chính long tộc chi tổ mới có thể có a, tỉ như trước mắt thất tổ, trên người hắn liền có được Tổ Long chi khí.

"Trước đó tiêu diệt Phệ Long trùng, ở Táng Long Uyên bên trong, vãn bối chiếm được 1 đoàn Tổ Long chi khí." Tiêu Phàm như thực nói ra.

Tại bực này cường giả trước mặt, hắn căn bản không có cần phải nói láo, cũng căn bản không lừa được đối phương, còn không bằng chi tiết nói tới.

Ma Long tử nghe được lời nói của Tiêu Phàm, cơ thể hơi run lên, hai mắt đều trở nên đỏ bừng, thần sắc tràn đầy không dám tin.

Phải biết, đây chính là Tổ Long chi khí a, bản thân vậy mà liền như vậy bỏ qua.

Nghĩ đến bản thân đem Phệ Long trùng hang ổ giao cho Tiêu Phàm xử trí, để Tiêu Phàm chiếm được một sợi Tổ Long chi khí, Ma Long tử liền hối hận không thôi.

Đáng tiếc, bây giờ hối hận cũng không kịp, Tiêu Phàm rõ ràng đã luyện hóa Tổ Long chi khí.

Khó trách hắn liền nhanh như vậy đột phá đến Đại Đế cảnh đỉnh phong, nguyên lai là bởi vì thôn phệ Tổ Long chi khí.

Thậm chí, Ma Long tử trong lòng đang thét gào lấy: "Thôn phệ Tổ Long chi khí đến đột phá Đại Đế cảnh đỉnh phong, thực sự là phung phí của trời a, phung phí của trời!"

Cũng khó trách Ma Long tử như thế, nếu như chính hắn ích kỷ một điểm, cái kia Tổ Long chi khí liền là của hắn rồi a.

"Ngươi ngược lại là thật là lớn tạo hóa." Long tộc thất tổ thần sắc bình tĩnh, cho dù là Tổ Long chi khí, cũng không thể để hắn nổi lên bất kỳ gợn sóng nào.

Đạt tới hắn dạng này cảnh giới, cái gì tràng diện chưa thấy qua đây, Tổ Long chi khí mặc dù trân quý, nhưng hắn thân làm Long tộc thất tổ, tự nhiên gặp rồi không ít.

"Vận khí tốt mà thôi." Tiêu Phàm khẽ vuốt cằm.

"Vận khí cũng là thực lực một bộ phận." Long tộc thất tổ thản nhiên nói, "Này lỗ sâu, còn tốt ngươi phát hiện kịp thời, nếu không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Ta Long tộc, cho tới bây giờ không thiếu hắn người người tình, bản tổ có thể đáp ứng ngươi một cái yêu cầu, tính là đối ngươi cảm tạ, chỉ cần ở bản tổ phạm vi năng lực trong vòng sự tình, ngươi đều có thể xách."

Lời này vừa nói ra, Long tộc tu sĩ tất cả đều vẻ mặt hâm mộ nhìn xem Tiêu Phàm.

Đây chính là Long tộc thất tổ nhân tình a, Tiêu Phàm một Nhân tộc tu sĩ thậm chí có may mắn lấy được, đây quả thực là quá may mắn.

Tiêu Phàm cũng hơi có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Long tộc thất tổ căn bản không quan tâm cái kia long mạch chi khí, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm coi trọng một chút.

Chỉ bất quá, hắn tạm thời cũng không biết nói tới yêu cầu gì, trong lúc nhất thời hơi nghi hoặc một chút lên.

Pháp bảo?

Hắn Tiêu Phàm không thiếu, nói câu khó nghe, cho dù là Long tộc thất tổ trên người pháp bảo, cũng chưa chắc có thể so sánh hắn.

Dù sao, trên người hắn thế nhưng là có được 2 kiện lịch cổ 10 đại chí bảo, việc này nếu là bị người khác biết rõ, đây chính là sẽ đoạt vỡ đầu.

Thần dược?

Tiêu Phàm cũng coi là tương đối dồi dào, lần trước ở Cửu U cốc chiếm được một mảng lớn thần dược viên, bên trong dược đế đều có không ít, thậm chí còn có vượt qua 50 vạn năm dược tính chí tôn thánh dược.

Những vật này, Long tộc thất tổ có lẽ có thể cầm ra được, nhưng là chưa hẳn có thể so sánh hắn Tiêu Phàm.

"Tiền bối có thể khiến cho ta đột phá Thánh Đế cảnh sao?" Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, đột nhiên ý vị thâm trường phun ra một câu.

Đột phá Thánh Đế cảnh?

Đám người khóe miệng giật một cái, như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Tiêu Phàm.

Nếu như đột phá Thánh Đế cảnh còn có thể giúp mà nói, cái kia Long tộc cái này thí luyện cổ lộ còn có cái gì dùng, trực tiếp khiến Long Tộc thất tổ giúp bọn hắn đột phá Thánh Đế cảnh không được sao?

"Bản đế có thể làm được, nhưng ngươi chưa hẳn nguyện ý đi làm." Long tộc thất tổ lắc đầu.

Tiêu Phàm cũng đã sớm đoán được sẽ là như vậy đáp án, câu nói mới vừa rồi kia cũng chỉ là hắn thuận miệng hỏi một chút mà thôi, chỉ là hắn không nghĩ tới Long tộc thất tổ thực có thể làm được.

"Vậy quên đi." Tiêu Phàm khoát khoát tay, nói: "Nếu như tiền bối hữu tâm, còn mời ban thưởng vãn bối một loại cổ thuật, làm sao?"

Tiêu Phàm đã từng nghĩ tới đòi hỏi cổ pháp, nhưng càng nghĩ, vẫn là quyết định muốn một bộ cổ thuật, dù sao, Tu La cửu biến rất dễ dàng bại lộ thân phận.

Nếu có một bộ hắn sự cường đại của hắn cổ thuật, cho dù không thi triển Tu La cửu biến, hắn thực lực cũng sẽ tăng trưởng không ít.

Về phần cổ pháp, tạm thời có Loạn Cổ Đại Đế thành danh cổ pháp 3000 thế giới, Tiêu Phàm đối với những khác cổ pháp cũng không có hứng thú quá lớn.

"Ngươi cần thế nào cổ thuật?" Long tổ thất tổ hỏi, cũng không có tự tiện thay Tiêu Phàm làm chủ, cũng không có tùy tiện cho Tiêu Phàm một loại cổ thuật qua loa.

Dù sao, Tiêu Phàm có ân với long tổ, phần ân tình này, cũng không phải tầm thường bảo thuật có thể xóa bỏ.

"Bảo thuật tự nhiên là càng mạnh càng tốt, vãn bối cũng ẩn chứa Long tộc huyết mạch, phải chăng có thể tu tập Long tộc bảo thuật đây?" Tiêu Phàm hỏi dò.

Long tộc thế nhưng là danh xưng chư thiên vạn giới, nhục thân đệ nhất chủng tộc, nếu như có thể lấy được Long tộc bảo thuật, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn nữa.

Nói xong, Tiêu Phàm nín thở ngưng thần, chờ đợi Long tộc thất tổ đáp án.

"Ngược lại là có một bộ bảo thuật, phù hợp yêu cầu của ngươi." Đột nhiên, Long tộc thất tổ mỉm cười, đưa tay một điểm, một vệt sáng đi sâu vào Tiêu Phàm mi tâm.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, trầm ngâm nói: "Ngũ Trảo Long Thân?".