Chương 3152: Bù đắp cổ thuật

Chương 3152: Bù đắp cổ thuật

Ngũ Trảo Long Thân?

Nghe được cái này danh tự, Tiêu Phàm liền nhíu mày, chỉ từ danh tự mà nói, căn bản không có gì đặc biệt ý tứ a.

Chẳng lẽ cái này Long tộc thất tổ cố ý dùng thứ này đến lắc lư bản thân?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng có chút khó chịu, nhưng lại không dám biểu hiện quá mức rõ ràng.

"Đúng rồi, hỏi một chút Tử Như Huyết không được sao?" Đột nhiên, Tiêu Phàm trong lòng sáng lên, tâm thần chìm vào không gian ý thức bên trong, hỏi: "Tử lão đầu, Long tộc cổ thuật Ngũ Trảo Long Thân thế nào?"

"~~~ cái gì Ngũ Trảo Long Thân, chưa nghe nói qua." Tử Như Huyết vẻ mặt khinh bỉ nhìn xem Tiêu Phàm, căn bản không có một điểm phạm nhân giác ngộ.

Đợi ở Tiêu Phàm không gian ý thức bên trong, hắn hoàn toàn làm đi du lịch.

"Nặc, đây chính là." Tiêu Phàm linh hồn bản thể trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng xông vào Tử Như Huyết mi tâm.

Tử Như Huyết ngược lại là không có phản kháng, chỉ là chỉ chốc lát sau, liền nổi giận mà lên, ngụm nước bay tứ tung: "~~~ cái gì phá Ngũ Trảo Long Thân, hắn đây nha không phải lão tử Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long Biến sao?"

"Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long Biến?" Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, tên này so với kia Ngũ Trảo Long Thân nghe nói đi xác thực muốn bá khí rất nhiều, chẳng lẽ đây mới thật sự là cổ thuật danh tự?

"Tiểu tử, ngươi cũng đừng luyện, cái này Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long Biến căn bản liền không đầy đủ, ngươi tu luyện không ra được." Tử Như Huyết nhàn nhạt lắc đầu nói.

"Tu luyện không ra?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ, lập tức nổi giận mắng: "~~~ cái gì cẩu thí Long tộc thất tổ, vậy mà dùng một loại tu luyện không ra được Long tộc cổ thuật đến lừa phỉnh ta, sớm biết lão tử liền để dị ma trắng trợn đồ sát Long Phượng tộc thí luyện cổ lộ được."

Tiêu Phàm không tức phẫn, đó là không có khả năng, tiểu gia tốt xấu cũng coi là cứu các ngươi Long Phượng tộc thí luyện cổ lộ trên Long tộc đúng không, có thể ngươi vậy mà dùng một loại không cách nào tu luyện cổ thuật lừa gạt ta?

Nếu như không phải hắn Tiêu Phàm không là đối thủ của đối phương, đoán chừng đã sớm động thủ.

Tử Như Huyết bị Tiêu Phàm nói sửng sốt một chút, cũng có chút xấu hổ, dù sao, Tiêu Phàm mạo hiểm tiêu diệt Phệ Long trùng, lại phong ấn Long tộc cửa vào, lấy được lại là một bộ không cách nào tu luyện công pháp, cái này khiến hắn làm sao khai tâm đây?

Nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng đã sớm tức miệng mắng to.

"~~~ cái gì Long tộc thất tổ?" Tử Như Huyết đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó.

"Chính ngươi xem đi." Tiêu Phàm lười nhác cùng Tử Như Huyết nói nhảm, tâm thần rời khỏi không gian ý thức, đem bên ngoài mọi thứ đều lạc ấn ở trước mặt Tử Như Huyết.

Ngoại giới, Long tộc thất tổ nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, không khỏi hỏi: "Tiểu hữu hướng về phía Ngũ Trảo Long Thân không hài lòng?"

"Không dối gạt tiền bối, cái này Ngũ Trảo Long Thân sợ là không thích hợp ta tu luyện." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, cuối cùng vẫn không có chửi ầm lên.

Trong lòng thì là lại bổ sung một câu: "Đừng nói là ta, chính là các ngươi Long tộc, cũng chưa chắc có thể tu luyện thành công a, cái này phá công pháp, vốn liền không đầy đủ."

Long tộc thất tổ con ngươi chỗ sâu tinh quang lóe lên, chỉ có hắn tự mình biết, hắn cho Tiêu Phàm bộ công pháp kia, vốn cũng là bởi vì Tiêu Phàm không cách nào tu luyện mới cho.

Dù sao, Long tộc cổ thuật cùng cổ pháp, bình thường đều là bất truyền ngoại tộc chi nhân, dù là Tiêu Phàm trên người có được Long tộc huyết mạch.

Nhưng hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm liếc mắt một cái liền nhìn ra công pháp sơ hở, nhãn lực này, cũng quá kinh khủng.

"Tiểu hữu đều không thử nghiệm, lại làm thế nào biết không được chứ?" Long tộc thất tổ cười híp mắt nói.

Tiêu Phàm nhìn thấy Long tộc thất tổ thần sắc, liền biết lão tiểu tử này cố ý đùa nghịch bản thân, lập tức cũng có chút khó chịu: "Được hay không, tùy tiện tìm mấy cái Long tộc tu sĩ hỏi một chút cũng không biết sao?"

Nghe nói như thế, Long tộc thất tổ trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, hắn làm sao còn không biết, Tiêu Phàm là thật nhìn ra Ngũ Trảo Long Thân tì vết.

"Đã như vậy, vậy ta lại . . ." Long tộc thất tổ đành phải không đề cập tới việc này, lại dùng mặt khác cổ thuật đến bổ sung Tiêu Phàm.

~~~ nhưng mà, không đợi hắn nói hết lời, liền bị Tiêu Phàm ngắt lời nói: "Được rồi, ta cùng với Long tộc ân oán giữa xóa bỏ, vãn bối cũng không dám làm phiền tiền bối."

Tiêu Phàm trong giọng nói tràn đầy nồng nặc ý khinh bỉ, ngươi nha dùng một bộ không trọn vẹn cổ thuật trêu đùa ta 1 lần thì cũng thôi đi, chẳng lẽ còn chuẩn bị trêu đùa hai ta lần?

Lão tử dù sao cũng là ngươi Long tộc ân nhân, thực lực ngươi so với ta mạnh hơn, có thể tiểu gia cũng không hèn như vậy, tùy ý ngươi trêu đùa.

Cái này đối phó dị ma chi ân, ngươi không đem hắn coi ra gì, ta Tiêu Phàm cũng không cầu lấy ngươi.

Nói xong, Tiêu Phàm liền cũng không quay đầu lại rời đi, điểm ấy ngông nghênh, hắn vẫn phải có.

Long tộc thất tổ giờ khắc này ở đạo nghĩa bên trên rơi tầng dưới, tự nhiên không dám tìm Tiêu Phàm phiền phức, việc này nếu là truyền đi, hắn Long tộc uy nghiêm ở đâu?

Hơn nữa Tiêu Phàm tất nhiên nói như vậy, cũng chắc chắn sẽ không đem chuyện hôm nay nói ra.

"Hắn rốt cuộc là làm thế nào biết Ngũ Trảo Long Thân là không trọn vẹn đây?" Long tộc thất tổ trong đầu nghi hoặc không thôi, đáng tiếc, đáp án này, hắn tạm thời là không thể nào biết.

Lại nói Tiêu Phàm rời đi, một đường giận mắng không thôi, càng mắng càng giận phẫn.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng thế nào, Long tộc cổ thuật hẳn là rất không tệ a, cái này đền bù tổn thất xác thực thiếu một chút, nhưng dù sao cũng so không có tốt." Bạch Ma rốt cục nhịn không được an ủi.

Một đường nghe được Tiêu Phàm linh tinh lải nhải, hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm là ghét bỏ Long tộc đền bù tổn thất quá ít đây?

"Ngươi biết cái đếch gì!" Tiêu Phàm trừng Bạch Ma một cái, "Cái gì đó phá Ngũ Trảo Long Thân, căn bản chính là một bộ không trọn vẹn công pháp, hắn đây nha không phải liền là lắc lư người sao?"

"Không trọn vẹn công pháp?" Bạch Ma trợn to hai mắt, thanh âm đều lớn rồi mấy lần: "Hắn sữa, cái này Long tộc xem ra cũng không phải vật gì tốt a."

"Chính là, dùng một bộ không trọn vẹn công pháp đến lắc lư người, Long tộc cũng quá hẹp hòi, lần tiếp theo, nếu là nhìn thấy Phệ Long trùng, cũng không cần sẽ giúp bọn họ." Ngọc Kỳ Tử cũng thay Tiêu Phàm bất bình.

"Còn có lần sau? Tiểu gia hiện tại liền hận không thể, lại đem cái kia truyền tống trận bố trí tốt, để Ma Trùng tộc truyền tống càng nhiều Phệ Long trùng tới." Tiêu Phàm khịt mũi coi thường.

Trong lòng đồng thời phúc phỉ một câu: "Làm hại tiểu gia còn cố ý ở cái kia cẩu thí Long tộc thất tổ trước mặt biểu hiện một phen, không nghĩ tới lại đổi lấy kết quả này."

"Uy, tiểu tử, ngươi cái này có chút hơi quá a." Đột nhiên, Tiêu Phàm trong đầu 1 thanh âm vang lên, lại là Tử Như Huyết rốt cục nhịn không được.

"~~~ cái gì quá?" Tiêu Phàm khinh thường nói, "Tử lão quỷ, tiểu gia đáp ứng ngươi làm xong chuyện, về sau gặp lại cái gì Phệ Long trùng, cái gì dị ma, ngươi cũng đừng cầu ta."

"Không phải liền là không cho ngươi đền bù tổn thất sao?" Tử Như Huyết trợn trắng mắt, nói: "~~~ cái kia Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long Biến, cùng lắm thì lão tử cho ngươi bổ túc là được."

"Ngươi cho rằng ngươi là ai, có thể bổ đủ Ngũ Trảo Long Thân?" Tiêu Phàm xem thường.

"Hừ, chỉ ngươi vừa rồi nhìn thấy cái kia Long tộc thất tổ, nhìn thấy lão Tử ta, cũng phải kêu một tiếng lão tổ." Tử Như Huyết lạnh rên một tiếng, vẻ mặt ngạo nghễ nói.

Nói xong, Tử Như Huyết trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng trong nháy mắt xông vào Tiêu Phàm mi tâm.

Sau một khắc, Tiêu Phàm hơi sững sờ, bằng kinh nghiệm của hắn, Tử Như Huyết cho hắn bộ công pháp kia, thật vẫn chính là hoàn chỉnh Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long Biến.

~~~ cái này Tử lão đầu lai lịch có vẻ như xác thực bất phàm a?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm khóe miệng chứa lên một nụ cười, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng..