Chương 3163: Tề tụ

Chương 3163: Tề tụ

Một chỗ sơn cốc bên trong, thây ngang khắp đồng, rất nhiều Long tộc tu sĩ đang quét chiến trường, một chút Long tộc tu sĩ một bên dọn dẹp chiến lợi phẩm, một bên nghị luận.

"Các ngươi biết không? Nghe nói Thanh Thiên Long Tộc cũng không diệt vong, bọn họ liền ở long chi mộ."

"Không có diệt vong lại như thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn tưởng rằng Thanh Thiên Long Tộc có thể tái hiện lúc trước huy hoàng sao? Không thể nào, bọn họ chỉ có thể ở long chi mộ bên trong hơi tàn."

"Không sai, một khi bọn họ rời đi long chi mộ, chắc chắn bị mặt khác Long tộc hủy diệt, bọn họ bộ tộc này, thế nhưng là Long tộc tội nhân."

"Nói thì nói như thế, bất quá đây không phải ta nghĩ nói trọng điểm, trọng điểm là Thanh Thiên Long Tộc chí bảo Thanh Thiên Long Kính, Thanh Thiên Long Kính biến mất vô số tuế nguyệt, tám chín phần mười ở nơi này Thanh Thiên Long Tộc dư nghiệt trong tay."

"Thanh Thiên Long Kính? Đây chính là chỉ yếu tại lịch cổ 10 đại chí bảo pháp bảo a, hắn liền ở long chi mộ?"

Tê

Khi mọi người nghị luận tới đây thời điểm, một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, theo sau chính là một trận trầm mặc, tất cả mọi người từ trong mắt người khác thấy được một cỗ nóng rực.

Thanh Thiên Long Kính, vẻn vẹn yếu tại lịch cổ 10 đại chí bảo!

Chỉ bằng điểm này, cũng đủ để cho rất nhiều Long tộc tranh da đầu máu chảy, mọi người đã cảm thấy, một trận bão tố sắp xảy ra.

Chuyện như vậy, phát sinh ở long chi mộ các nơi, Thanh Thiên Long Tộc cùng Thanh Thiên Long Kính tin tức, đã lan truyền nhanh chóng.

Rất nhiều lấy được tin tức này người, đều dọc theo một chút dấu vết để lại tìm được Thanh Thiên Long Tộc vị trí, quan sát từ đằng xa lấy.

Huyết Hoàng Nữ cùng Thanh Thiên Long Tộc tu sĩ cũng đình chỉ chiến đấu, hai phương đều cảm giác sự tình có chút không đúng, vẻn vẹn chưa tới nửa ngày, bốn phía vậy mà đột nhiên toát ra vô số Long tộc tu sĩ.

Bọn họ không biết là, còn có thật nhiều Long tộc, bởi vì so so sánh xa xôi, còn đang chạy tới nơi này trên đường.

"Bọn họ khí tức trên thân, quả nhiên là biến mất trăm vặn năm Thanh Thiên Long Tộc, vì sao trước kia tiến vào long chi mộ người, cũng không có phát hiện nơi này?"

"Đoán chừng bọn họ sinh tồn ở một chỗ cổ địa trong, cho nên lịch đại xâm nhập long chi mộ người cũng không có phát hiện, 1 lần này khẳng định cũng là ngẫu nhiên người khác thấy."

"Đây không phải là Huyết Hoàng Nữ sao? Nàng vậy mà cũng muốn lấy được Thanh Thiên Long Kính? Hắn không phải Phượng Hoàng tộc sao, cướp đoạt ta Long tộc chí bảo làm cái gì?"

. . . Nghe tin chạy tới tu sĩ nhìn thấy xa xa Thanh Thiên Long Tộc cùng Huyết Hoàng Nữ, lập tức càng thêm tin chắc Thanh Thiên Long Kính tin tức, ấn chứng ý nghĩ trong lòng.

Có một ít người, càng là đã không kịp chờ đợi muốn xông đi lên, bức bách Thanh Thiên Long Tộc giao ra Thanh Thiên Long Kính.

Bọn họ phần lớn người, căn bản cũng không biết, Thanh Thiên Long Kính chỉ có Thanh Thiên Long Tộc người mới có thể sử dụng, mặt khác Long tộc, căn bản liền không dùng đến.

Cho dù là cướp đoạt mà đến, cũng chỉ là một kiện phế phẩm mà thôi.

"Tiểu nữ oa, ngươi còn muốn động thủ sao?" Thanh Thiên Long Tộc cái kia cầm đầu trung niên nam tử lạnh lùng nhìn xem Huyết Hoàng Nữ nói, hắn còn có một câu không nói.

Kia liền là, chẳng lẽ ngươi muốn để những người này ngồi thu ngư ông thủ lợi sao?

Huyết Hoàng Nữ đôi mắt đẹp chớp lên, trên người váy đỏ trong gió phiêu động, nàng đã hóa thành hình người, nhìn qua mười điểm nhỏ bé, nhưng lại hấp dẫn phần lớn người ánh mắt.

Giờ phút này, Huyết Hoàng Nữ cũng có chút chần chờ, ánh mắt lạnh như băng đảo qua toàn trường tu sĩ, nàng nghĩ không hiểu, vì sao đột nhiên sẽ có nhiều như vậy Long tộc tu sĩ chạy đến.

Phải biết, nàng cũng là ngẫu nhiên chiếm được Thanh Thiên Long Tộc một chút tin tức, lúc này mới tìm đến nơi này, bức ra Thanh Thiên Long Tộc.

Trước đó, nàng thế nhưng là dò xét tứ phương địa hình, nơi này mười điểm hoang vu, ít ai lui tới, thần linh chi khí đều hết sức mỏng manh, cơ bản sẽ không có người tới nơi này.

Nhưng hiện tại, đến nơi này người tự nhiên lấy ngàn mà tính, mà lại còn đang không ngừng gia tăng, cái này khiến nàng hoàn toàn nghĩ không hiểu nguyên nhân.

Một chỗ trong cổ lâm, Tiêu Phàm một chuyến nhìn chăm chú lên động tĩnh nơi xa, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

"Đại nhân, tiểu nhân làm không tệ chứ?" Đồ Hoàng tranh công nói.

"Yên tâm, không thể thiếu ngươi tốt chỗ." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại gật gật đầu, Đồ Hoàng thực lực có lẽ không thế nào, nhưng là làm loại sự tình này cũng rất có đầu não, cùng Ngọc Kỳ Tử không kém cạnh.

Tiêu Phàm đột nhiên có loại ý nghĩ, về sau nếu không liền đem Đồ Hoàng lưu ở bên cạnh mình, thay mình chân chạy?

Nếu như Đồ Hoàng biết rõ Tiêu Phàm suy nghĩ trong lòng, đoán chừng đánh chết hắn cũng sẽ không tìm Tiêu Phàm tranh công, tốt nhất là Tiêu Phàm căn bản không đem hắn coi là chuyện to tát.

"Công tử, những người này mặc dù đến, nhưng là không đánh lên, kế hoạch của chúng ta cũng vô dụng thôi." Ngọc Kỳ Tử vẻ mặt rầu rĩ nói.

"Đánh lên còn không dễ dàng?" Tiêu Phàm mỉm cười, vừa định há miệng quát lớn Huyết Hoàng Nữ, châm ngòi Long tộc cùng Phượng Hoàng tộc quan hệ trong đó.

~~~ nhưng mà, không đợi hắn mở miệng, hư không đột nhiên một tiếng nổ vang truyền đến.

"Huyết Hoàng Nữ, ta Long tộc tội nhân, còn chưa tới phiên ngươi Phượng Hoàng tộc đến thảo phạt a?"

Một đạo thanh âm lạnh như băng vang vọng thiên khung, đám người theo nguồn thanh âm nhìn tới, lại là nhìn thấy một chiếc thần chu bay lượn mà tới, rất nhanh là đến Huyết Hoàng Nữ cách đó không xa.

"Khá lắm, không chỉ có khiêu khích Huyết Hoàng Nữ, còn một hơi đắc tội Thanh Thiên Long Tộc." Tiêu Phàm nhìn xem thần chu phía trên người cầm đầu, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Người kia không phải người khác, chính là địch nhân của hắn Huyết Khuyết.

Huyết Khuyết một bộ ở trên cao nhìn xuống bộ dáng, vênh váo hung hăng nhìn xem Huyết Hoàng Nữ cùng Thanh Thiên Long Tộc tu sĩ, ngạo nghễ nói: "Thanh Thiên Long Tộc, còn không đem đồ vật giao ra, lấy chuộc bộ tộc của ngươi 100 vạn năm tội?"

Thanh Thiên Long Tộc một đám tu sĩ tức giận không thôi, thiếu chút nữa thì nhịn không được động thủ, lại bị cầm đầu người đàn ông trung niên kia đưa tay ngăn lại.

"Hảo một cái 100 vạn năm tội?" Trung niên nam tử tự giễu cười một tiếng, trong con ngươi lại là lộ ra nồng nặc vẻ cừu hận, "Cho dù là lớn hơn nữa sai lầm, 100 vạn năm cũng đủ trả sạch, huống chi, ngươi lại làm thế nào biết, ta Thanh Thiên Long Tộc là tội nhân?"

"Hừ, năm đó nếu không phải ngươi Thanh Thiên Long Tộc, ta Long tộc sao lại gặp tổn thất lớn như thế, ngươi cho rằng qua 100 vạn năm coi như xong sao?" Huyết Khuyết cười lạnh, nghĩa chính ngôn từ nói.

Trung niên nam tử không có cãi lại, nhưng hắn nhìn về phía Huyết Khuyết ánh mắt, lại tựa như lại nhìn một cái giống như kẻ ngu, tràn đầy xem thường, đã lười nhác cùng Huyết Khuyết tranh luận.

"Ngọc Kỳ Tử, năm đó Thanh Thiên Long Tộc là chuyện gì xảy ra, làm sao trở thành Long tộc tội nhân?" Tiêu Phàm nhìn thấy cầm đầu nam tử trung niên thần sắc, không khỏi nghi ngờ nói.

Lấy hắn biết người đích bản lĩnh, trung niên nam tử kia một thân chính khí, căn bản không giống như là trộm gian dùng mánh lới người, cho dù là thực phạm sai lầm, hắn cũng là loại kia sẽ không giảo biện người.

Nhưng hắn ý tứ, Kình Thiên Long tộc chưa chắc là Long tộc tội nhân, cái này khiến Tiêu Phàm có chút hiếu kỳ.

"Trăm vạn năm trước sự tình, ai nào biết đây?" Ngọc Kỳ Tử lắc đầu, hắn cũng không rõ ràng lắm.

"Không giao đúng không, vậy cũng đừng trách bản đế không khách khí!" Huyết Khuyết nhìn thấy trung niên nam tử trầm mặc không nói, lập tức hơi không kiên nhẫn.

"Huyết Khuyết, ngươi nghĩ cùng bản cung động thủ?" Huyết Hoàng Nữ con ngươi lạnh như băng trừng mắt Huyết Khuyết, trên người ánh sáng màu đỏ ngòm nở rộ, một bộ ra tay đánh nhau tư thế.

"Ha ha, Huyết Khuyết, ngươi sẽ không sợ một cái Phượng Hoàng tộc nương môn a?"

Gần như đồng thời, lại một đạo thanh âm bá đạo vang lên, chân trời, lại bay tới một chiếc thật lớn thần chu..