Chương 3172: Đột phá, nghe tin bất ngờ

Chương 3172: Đột phá, nghe tin bất ngờ

Tiêu Phàm cần có thần huyết, rất nhanh liền từ Ngọc Kỳ Tử, Đồ Hoàng cùng Thanh Long Vân trên người chiếm được.

Dù sao, hắn dung luyện vô tận chiến huyết cùng Huyết Hoàng nữ huyết mạch phục chế năng lực hoàn toàn khác biệt, cũng không cần hoàn toàn tước đoạt đối phương huyết mạch lực lượng, chỉ cần nhất định tinh huyết mà thôi.

Đây cũng là vô tận chiến huyết bá đạo nhất địa phương, hắn có thể tự hành tinh luyện mặt khác thần huyết bên trong thần tính lực lượng.

Lấy được 3 loại thần huyết, Tiêu Phàm xử lý xong Thanh Thiên Long Tộc thời gian, rất nhanh liền tiến vào bế quan trạng thái.

Thanh Long Vân dẫn đầu toàn bộ Thanh Thiên Long Tộc quy thuận Tiêu Phàm, đối với Vô Tận thần phủ mà nói, thực lực bạo tăng, chí ít, Đại Đế cảnh liền cơ hồ tăng lên hơn hai lần.

Về phần Thôn Sơn tinh thú nhất tộc, Tiêu Phàm cũng không có để bọn hắn tiếp tục điên cuồng, mà là lần nữa thu vào thể nội thế giới.

Đây cũng là Thanh Long Vân nguyện ý thần phục Tiêu Phàm nguyên nhân, Thôn Sơn tinh thú ở tinh thần cổ thú trong tộc có lẽ không tính là đứng đầu nhất tộc đàn.

Nhưng là, tinh thần cổ thú thế gian hiếm thấy, hắn còn chưa từng nghe nói qua tinh thú có thần phục với Nhân tộc.

Hơn nữa, Thôn Sơn tinh thú nhất tộc chiến lực, so với đại bộ phận Long tộc mà nói còn mạnh hơn rất nhiều, nếu là phát cuồng thời khắc, càng là để Thanh Thiên Long Tộc đều muốn tránh lui ba phần, đủ để có thể thấy được sự mạnh mẽ.

Nhưng Thôn Sơn tinh thú vậy mà nguyện ý thần phục Tiêu Phàm, dạng này từ khía cạnh chứng minh Tiêu Phàm thực lực.

Nếu là Thanh Long Vân biết rõ, Tiêu Phàm hàng phục Thôn Sơn tinh thú, hoàn toàn là mưu lợi duyên cớ, có lẽ liền sẽ không như thế nghĩ.

Thời khắc này Tinh Võ, trong lòng còn phiền muộn hết sức đây.

Thời gian trôi qua rất nhanh 3 tháng, Tiêu Phàm một mực đắm chìm trong Tu La đệ ngũ biến trong tu luyện, Ngọc Kỳ Tử cùng Thanh Long Vân bọn họ ở thay Tiêu Phàm hộ pháp.

3 tháng này, Tiêu Phàm vẫn không có xuất quan dấu hiệu, ngược lại là Bạch Ma, ở Thanh Long Vân cống hiến ra không ít quý hiếm về sau, đều bị hắn bỏ vào trong túi, tu vi đã khôi phục đến Đại Đế cảnh đỉnh phong.

Trên người tán phát khí tức cùng uy áp, để Thanh Long Vân cùng Ngọc Kỳ Tử đều kinh hãi không thôi.

Trong lúc đó, Huyết Hoàng nữ lại xuất hiện qua, muốn bức bách Thanh Long Vân giao ra Thanh Thiên Long Kính, nhưng cuối cùng bị Bạch Ma đánh lui.

Bạch Ma thực lực cũng triệt để chấn nhiếp đến bọn họ, phải biết, Huyết Hoàng nữ thế nhưng là Long Phượng tộc thí luyện cổ lộ trên cao cấp nhất lực lượng một trong.

Mà bọn họ trong một nghề này, Tiêu Phàm cùng Bạch Ma thực lực đều không kém gì Huyết Hoàng nữ, chẳng phải là nói, trong bọn họ liền có được 2 cái đỉnh cấp chiến lực?

Thanh Long Vân cùng tộc nhân của hắn nội tâm cũng rốt cục an định xuống tới, có Tiêu Phàm cùng Bạch Ma ở, bọn họ cũng sẽ không cần lo lắng Huyết Hoàng nữ.

Oanh

Cũng chính vào hôm ấy, Thanh Long Vân cùng Ngọc Kỳ Tử bọn họ bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ sức trùng kích to lớn lượng từ nơi không xa lòng đất truyền đến.

Làm cỗ khí tức kia từ trên người bọn họ đảo qua thời khắc, đám người thân thể run lên bần bật, toàn thân hiện nổi da gà lên.

Có Thanh Thiên Long Tộc tu sĩ càng là kém chút đứng không vững, ngã xuống đất, cỗ lực lượng kia, đã vượt quá bọn họ phạm vi chịu đựng.

Dù là lấy Bạch Ma thực lực, đều một trận hãi hùng khiếp vía, hoảng sợ nói: "Tiểu tử này sẽ không đột phá đến Thánh Đế cảnh rồi ah?"

"Công tử có vẻ như vừa mới đột phá Đại Đế cảnh đỉnh phong a?" Ngọc Kỳ Tử lại bồi thêm một câu, từ khi bị Tiêu Phàm đánh bại, trở thành Tiêu Phàm tọa kỵ về sau, Ngọc Kỳ Tử thực lực không có chút nào tiến thêm.

Cho tới nay, trong lòng của hắn đều có chút không cam lòng, tự nhận là một ngày nào đó có thể vượt qua Tiêu Phàm.

Cho tới bây giờ, Ngọc Kỳ Tử mới thật sự hiểu, mình cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch, đời này, sợ là không thể nào vượt qua Tiêu Phàm.

Nghĩ vậy, Ngọc Kỳ Tử não hải một trận thanh minh, cũng sẽ không xoắn xuýt tại việc này, dường như tâm ma trong nháy mắt tan thành mây khói đồng dạng, trên người tản mát ra một cỗ huyền diệu cảnh giới bên trong.

"Đốn ngộ?" Bạch Ma cổ quái nhìn xem nhắm hai mắt lại, tiến vào kỳ diệu trạng thái Ngọc Kỳ Tử.

"Này cũng có thể đốn ngộ?" Thanh Thiên Long Tộc một cái tu sĩ kinh ngạc nói.

"Đoán chừng là bị đả kích quá nhiều a." Bạch Ma không mặn không lạt phun ra một câu, hắn đã đoán được Ngọc Kỳ Tử sở dĩ có thể đốn ngộ nguyên nhân.

Nghĩ đến qua 1 lần này đốn ngộ, Ngọc Kỳ Tử khoảng cách Thánh Đế cảnh cũng không xa, chỉ bất quá, cái kia viên chiến thắng Tiêu Phàm tâm, lại là vĩnh viễn đều khó có khả năng có.

Giờ phút này Tiêu Phàm đang ở đột phá thời khắc mấu chốt, cỗ lực lượng kia rất dễ dàng ảnh hưởng Ngọc Kỳ Tử, Bạch Ma vì lý do an toàn, há mồm phun một cái, một đạo quang mang bao phủ Ngọc Kỳ Tử, ngăn cách nội ngoại.

Nếu là lúc trước, Bạch Ma có thể không thèm để ý Ngọc Kỳ Tử, đây cũng là coi hắn là thành người một nhà đối đãi.

Cỗ khí thế kia, thật lâu mới biến mất, Tiêu Phàm xuất hiện ở trước mặt mọi người lúc, đã là 3 canh giờ sau.

Mặc dù Tiêu Phàm nhìn qua không có quá nhiều khác biệt, nhưng là tất cả mọi người biết rõ, Tiêu Phàm thực lực, tuyệt đối đột nhiên tăng mạnh, cho dù là Thánh Đế cảnh tiền kỳ, hắn cũng chưa chắc không thể một trận chiến.

Trước lúc này, Ngọc Kỳ Tử đã sớm tỉnh táo lại, dù sao, ngộ hiểu thời gian rất ngắn, nhưng cái này đối với hắn mà nói, đã đầy đủ được lợi chung thân.

"Đồ Hoàng đi?" Tiêu Phàm nhìn liếc chung quanh, lại là không thấy Đồ Hoàng bọn họ ở tung tích.

"Ở ngươi bế quan sau đó không lâu liền đi." Bạch Ma gật gật đầu, khinh thường nói: "1 đám sợ chết gia hỏa, không có gì tốt lo nghĩ."

Tiêu Phàm thật cũng không làm sao đem Đồ Hoàng để ở trong lòng, Đồ Hoàng Hắc Uyên Long tộc chẳng qua là Long tộc một cái bình thường chủng tộc, về sau cùng hắn gặp nhau đoán chừng sẽ không quá nhiều.

Chỉ là lần này Tiêu Phàm đáp ứng cho bọn họ một phần tạo hóa, lại là không thể thực hiện, xem như thiếu bọn họ một cái nhân tình.

Thở sâu, Tiêu Phàm duỗi lưng một cái, đột phá Tu La cửu biến đệ ngũ biến, hắn lập tức cảm giác thần thanh khí sảng, tâm tình không nói ra được tốt.

"Gần nhất long chi mộ có chuyện gì phát sinh hay không?" Tiêu Phàm vừa nhìn về phía Thanh Long Vân hỏi.

"Một tháng trước, đã xảy ra một kiện đại sự." Thanh Long Vân thần sắc bỗng nghiêm một chút, nói: "Một tháng phía trước, Tổ Long cốc đã xảy ra 1 trận đại chiến, nghe nói là vì tranh đoạt Long tộc một kiện chí bảo, lúc ấy tử vong vô số."

"A?" Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, lập tức hứng thú.

Thanh Long Ngọc biết rõ, Tiêu Phàm đây là nhường hắn nói tiếp, dừng một chút lại nói: "Cụ thể qua thuộc hạ không rõ ràng, nhưng là nghe nói Long tộc đứng đầu nhất long nữ, Ma Long tử, Thần Long tử đều gia nhập chiến đấu, hơn nữa còn có Phượng tộc Huyết Hoàng nữ, Huyết Phượng tử cũng gia nhập trong đó.

Cuối cùng, món kia Long tộc chí bảo rơi vào long nữ trong tay, nhưng long nữ song quyền nan địch tứ thủ, cuối cùng thụ trọng thương mà chạy, hiện tại, mặt khác Long tộc đều đang tìm kiếm cái kia long nữ đây."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm trên người tản ra như có như không hàn khí, trầm giọng nói: "Là ai tổn thương long nữ?"

Mặc dù Tiêu Phàm không biết long nữ vì sao quên đi đã từng sự tình, nhưng là đáy lòng của hắn bên trong lại là cho rằng, long nữ chính là Long Vũ, điểm này tuyệt đối không phải giả.

Bây giờ ân nhân cứu mạng của hắn Long Vũ thụ thương, Tiêu Phàm không giận mới là lạ chứ.

"Tựa như là Thần Long tử cùng một đám Long tộc, khả năng Huyết Hoàng nữ cùng Huyết Phượng tử bọn họ cũng có tham dự." Thanh Long Vân suy nghĩ một chút nói.

"Huyết Hoàng nữ?" Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lóe lên, Huyết Hoàng nữ không phải long nữ hảo bằng hữu sao, làm sao cũng sẽ ra tay với nàng?.