Chương 3174: U Cửu Minh

Chương 3174: U Cửu Minh

Tiêu Phàm lẳng lặng đứng ở không trung chờ đợi, nhưng mà thời gian trôi qua 1 canh giờ, cũng không nghe được bất kỳ động tĩnh nào.

Ngay cả giám thị lấy Tiêu Phàm bọn họ mấy cái kia tuần tra thủ vệ, đều cảm thấy có chút không đúng.

"Công tử, có vẻ như có chút không đúng a." Thanh Long Vân trong bóng tối cho Tiêu Phàm bọn họ truyền âm nói.

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, hắn lại không phải người ngu, tự nhiên nhìn ra được chuyện quỷ dị.

Thanh Long Vân dù sao cũng là Thanh Thiên Long Tộc tộc trưởng, để U Phượng tộc cấp dưới thông báo một chút, dựa theo lẽ thường mà nói, tối đa cũng liền thời gian uống cạn nửa chén trà liền có thể làm được.

Nhưng hiện tại hoa một giờ, vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì, cái này không có quỷ tài quái.

"Yên tâm đi, không có việc lớn gì." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại một câu.

Thanh Long Vân tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm ý tứ, lấy bốn người bọn họ thực lực, cho dù có sự tình cũng sẽ trở thành không có chuyện gì.

Chí ít, bốn người bọn họ nếu là nghĩ toàn lực giết vào Tổ Long cốc, U Phượng nhất tộc chưa hẳn có đủ thực lực ngăn được.

Huống chi, Tiêu Phàm cùng Thanh Long Vân trên người còn riêng phần mình mang theo một chủng tộc, cho dù đạp diệt U Phượng nhất tộc đều không nói chơi.

"Tiểu tử, sự kiên nhẫn của ngươi lúc nào trở nên tốt như vậy." Bạch Ma không khỏi trợn trắng mắt, nhịn không được phàn nàn nói.

"Không phải của ta kiên nhẫn thay đổi tốt hơn, mà là ta đột nhiên cảm giác sẽ có chuyện thú vị phát sinh." Tiêu Phàm cười cười, nói: "Không phải sao, bọn họ không tới sao?"

Dứt lời, Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía Long Ngục sơn mạch chỗ sâu, lại là nhìn thấy mấy cái bóng đen nhanh chóng bay lượn mà tới, mấy cỗ cường đại khí tức, để Tiêu Phàm đều hơi có vẻ ngoài ý muốn.

"Thanh tộc trưởng đến, U mỗ không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội!" Người chưa đến, một tiếng sang sảng tiếng cười to từ đằng xa đến, thanh âm có chút âm trầm, nhưng lại lộ ra một cỗ tùy tiện ý tứ.

"Công tử, người nói chuyện là U Phượng tộc tộc trưởng, U Cửu Minh, người này là khẩu phật tâm xà, âm hiểm hung ác, phàm là tiến vào Tổ Long cốc Long tộc, cũng không ít bị hắn doạ dẫm." Thanh Long Vân trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Tiêu Phàm gật đầu ra hiệu, nói: "Chúng ta bốn người, lấy ngươi làm đầu."

Vừa dứt lời, Thanh Long Vân liền tiến lên một bước, đứng ở chủ yếu vị trí, mà lúc này, xa xa bóng đen cũng rốt cục tới gần, cầm đầu là cả người khoác chiến bào màu đen gầy gò nam tử.

Nam tử nhìn qua 50 ~ 60 tuổi bộ dáng, thân người phượng đầu, một đôi con ngươi đen nhánh, giống như địa ngục chi nhãn, lộ ra vô địch phong duệ chi khí, tựa như cái gì đều chạy không thoát hắn đôi mắt này bắt.

Một cái hắc sắc miệng dài hơi hơi bên trong câu, trên đỉnh đầu mọc ra một tôn hắc sắc vương miện, nhìn qua ngược lại là nổi bật ra mấy phần quý khí.

Hiển nhiên, người này chính là U Cửu Minh, bất quá Tiêu Phàm luôn cảm giác khí tức trên thân của hắn mười điểm hung ác nham hiểm, để cho người ta nhịn không được lui tránh ba phần.

Ở sau lưng hắn, còn đứng mấy người, tất cả đều phòng bị nhìn xem Tiêu Phàm mấy người bọn hắn.

Tiêu Phàm mấy người trong lòng không khỏi thầm than, cái này U Cửu Minh ngược lại là chú ý cẩn thận, tới gặp cá nhân lại còn mang theo 6 cái Đại Đế cảnh đỉnh phong cao thủ hộ vệ.

Chẳng lẽ vừa rồi một giờ, cũng là đi triệu hoán cái này sáu cao thủ sao?

"U tộc trưởng." Thanh Long Vân hơi hơi chắp tay, không đem U Cửu Minh vẻ đề phòng để ở trong lòng, nói: "Thanh mỗ ý đồ đến chắc hẳn U tộc trưởng đã biết được, còn mời U tộc trưởng cho phép Thanh mỗ mượn đường vào Tổ Long cốc."

Thanh Long Vân biết rõ U Cửu Minh làm người, bởi vậy nói chuyện mười điểm khách khí, tận lực tránh khỏi cùng phát sinh tranh chấp.

"Dễ nói, dễ nói." U Cửu Minh tùy tiện cười một tiếng, nói: "Thanh tộc trưởng đường xa mà đến, U mỗ tự nhiên muốn vẻn vẹn lấy tận tình địa chủ hữu nghị, nếu như Thanh tộc trưởng không gấp mà nói, để U mỗ khoản đãi một phen lại đi?"

Thanh Long Vân hơi sững sờ, cái này U Cửu Minh làm sao hôm nay khách khí như vậy, ngày bình thường không phải mũi vểnh lên trời sao?

Hắn trước tiên dây nghĩ tới là cự tuyệt U Cửu Minh đề nghị, cái này âm hiểm gia hỏa hôm nay biểu hiện không giống bình thường, tám chín phần mười không có chuyện gì tốt.

"Đáp ứng hắn." Cũng coi như Thanh Long Vân muốn cự tuyệt thời điểm, Tiêu Phàm thanh âm ở hắn bên tai vang lên.

Tiêu Phàm mặc dù không hiểu rõ U Cửu Minh làm người, nhưng từ Thanh Long Vân biểu lộ có thể nhìn ra, U Cửu Minh làm như vậy có chút quỷ dị, hắn cũng muốn biết, U Cửu Minh đến cùng muốn giở trò quỷ gì.

Nếu như đối phương không muốn để cho bọn họ tiến vào Tổ Long cốc, cái kia cho dù cự tuyệt mời, đối phương cũng nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách ngăn cản bọn họ tiến vào.

"U tộc trưởng mời, Thanh mỗ thịnh tình không thể chối từ." Thanh Long Vân không dám chống lại Tiêu Phàm mệnh lệnh, hắn trong lòng lại là cười lạnh không thôi.

Nếu là ngươi U Cửu Minh thức thời còn tốt, ngươi U Phượng tộc vẫn là như là thường ngày một dạng, nhưng nếu là ngươi nghĩ đối công tử đùa nghịch tâm tư gì, sợ là phải xui xẻo.

"Ha ha, mời!" U Cửu Minh cười lớn một tiếng, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng nét nham hiểm, tựa như âm mưu được như ý một dạng.

Nói xong, U Cửu Minh liền mang theo Tiêu Phàm một chuyến hướng Long Ngục sơn mạch chỗ sâu đi, chỉ chốc lát sau, một tòa cổ lão đại khí thành trì tiến nhập mọi người tầm mắt.

Có U Cửu Minh dẫn đường, tự nhiên là một đường thông suốt, rất nhanh là đến thành trì trung ương một tòa đại điện bên trong.

Khi bọn hắn chạy đến thời điểm, đại điện bên trong vẫn như cũ chuẩn bị tốt tiệc rượu, cái này khiến Tiêu Phàm trong lòng bọn họ hết sức cổ quái, có vẻ như cái này U Cửu Minh đã sớm chuẩn bị a.

Bằng không mà nói, lấy bọn họ đuổi tới nơi này tốc độ, là tuyệt đối không có khả năng nhanh như vậy chuẩn bị tốt tiệc rượu.

"Đây là cái gì vị đạo?" Bạch Ma nhún nhún cái mũi, hắt hơi một cái.

Lời này vừa nói ra, U Cửu Minh ánh mắt bên trong hiện lên một vòng hoảng sắc, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh: "Đây là chúng ta U Phượng nhất tộc đặc thù phượng u thảo tán phát hương thơm, nếu như không thích, ta đây cũng làm người ta xua tan."

"Vậy liền phiền phức u huynh." Thanh Long Vân không khách khí chút nào, hắn lại không phải lần đầu tiên đi tới U Phượng tộc địa bàn, trước kia căn bản chưa nghe nói qua cái gì phượng u thảo, tự nhiên là sẽ không tin tưởng.

U Cửu Minh lơ đễnh khoát khoát tay, đại điện bên trong cái chủng loại kia đặc thù mùi thơm trong nháy mắt tan thành mây khói, sau đó ra hiệu chúng nhân ngồi xuống.

Đại điện bên trong, trừ bỏ U Cửu Minh bên ngoài, trước đó đi theo hắn nghênh đón Thanh Long Vân 6 cái kia Đại Đế cảnh cường giả tối đỉnh cũng cùng đi ngồi ở đối diện.

6 người này mặt không biểu tình, tựa như 6 cái khôi lỗi đồng dạng, cái này khiến Thanh Long Vân bọn họ cảm thấy có chút kỳ lạ.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Phàm đều không có nói một câu, chỉ là lẳng lặng nhìn tất cả những thứ này.

"Thanh huynh, U mỗ uống trước rồi nói, về sau Thanh huynh nhất tộc nếu là thăng chức rất nhanh, cần phải nhớ chiếu cố một chút huynh đệ nhất tộc a." U Cửu Minh bưng ly rượu lên nói.

"Chẳng lẽ U Cửu Minh là biết được Vạn Long đồ rơi vào ta Long tộc trong tay, cho nên cố ý nịnh bợ ta?" Thanh Long Vân trong lòng nghĩ thầm.

Nếu như chỉ là như vậy, cái kia Thanh Long Vân cũng không tất yếu quá mức quan tâm U Cửu Minh thái độ.

"Dễ nói, dễ nói." Thanh Long Vân bưng chén rượu lên, liền chuẩn bị hướng trong miệng đưa đi.

U Cửu Minh mặt nở nụ cười lẳng lặng hướng về 1 màn này, tựa như mười điểm chờ mong Thanh Long Vân đem chén rượu này uống hết một dạng.

"Thanh Long Vân, chén rượu này, ngươi nếu là uống hết, hơn phân nửa là cũng không còn cách nào tỉnh lại." Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm thanh âm lạnh như băng ở Thanh Long Vân bên tai vang lên..