Chương 3175: Tiểu hài tử ngoạn ý

Chương 3175: Tiểu hài tử ngoạn ý

"~~~ cái gì?"

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Thanh Long Vân bỗng nhiên giật mình, thiếu chút nữa thì hô lên, bất quá thần sắc lại là có biến hóa rất lớn.

U Cửu Minh nhìn thấy Thanh Long Vân bưng chén rượu tay đột nhiên ngừng lại, nụ cười trên mặt lập tức cũng biến thành cứng ngắc, ra vẻ sắc mặt giận dữ nói: "Thanh huynh đây là ý gì, chẳng lẽ rượu này không hợp khẩu vị?"

"Không có gì." Thanh Long Vân khoát khoát tay, ngay sau đó nâng cốc rượu trong ly uống một hơi cạn sạch.

U Cửu Minh trên mặt lúc này mới lộ ra nụ cười xán lạn, vừa nhìn về phía Tiêu Phàm mấy người, Tiêu Phàm, Bạch Ma cùng Ngọc Kỳ Tử cũng không khách khí, uống hết sạch.

"Thanh huynh, mùi của rượu này làm sao?" U Cửu Minh khẽ cười nói, nụ cười kia bên trong có lấy vẻ đắc ý cùng lạnh lùng.

"Có độc!"

Đột nhiên, một tiếng hét thảm vang lên, trong nháy mắt hấp dẫn ở đây tu sĩ lực chú ý, chỉ thấy Ngọc Kỳ Tử sắc mặt tái xanh, khóe miệng còn tràn ra từng tia máu tươi đen ngòm, nhìn qua suy yếu tới cực điểm.

"U Cửu Minh, ngươi làm gì?" Thanh Long Vân một bàn tay đánh tan nát trước người cái bàn, chỉ là bởi vì quá mức khích động, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, thân thể thất tha thất thểu, thiếu chút nữa thì mới ngã xuống đất.

Đồng thời, Tiêu Phàm cùng Bạch Ma 2 cái cũng chẳng tốt đẹp gì, tê liệt trên mặt đất, một bộ không có lực phản kháng chút nào bộ dáng.

"Ha ha, Thanh Long Vân, ngươi cũng thuần khiết thật là đáng yêu." U Cửu Minh lập tức tùy tiện cười ha hả, bộc lộ ra diện mục thật sự, nói: "Ngươi ta cũng đánh qua hơn ngàn năm bàn giao, có từng gặp qua ta U Cửu Minh chiêu đãi qua người khác, rượu của ta ngươi cũng dám uống, thực sự là bội phục dũng khí của ngươi."

Thanh Long Vân ra vẻ vẻ phẫn nộ, có thể muốn nói, đều cảm thấy mười điểm gian nan.

"Đem Thanh Thiên Long Kính giao ra, bản tộc trưởng có thể cho ngươi một cái thống khoái." U Cửu Minh mặt mũi trở nên mười điểm dữ tợn, Thanh Long Vân bọn họ đã không có bất luận cái gì sức phản kháng, hắn cũng không tất yếu đóng kịch.

"Nguyên lai ngươi muốn chính là Thanh Thiên Long Kính?" Thanh Long Vân còn chưa mở miệng, Tiêu Phàm liền dẫn đầu nói, "Nói như vậy, muốn đối phó chúng ta, không phải ngươi U Cửu Minh, mà là có khác người khác?"

U Cửu Minh sắc mặt hơi hơi trầm xuống, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh.

"Đùng đùng ~ "

~~~ lúc này, một trận vỗ tay thanh âm từ cửa đại điện truyền đến, lại là nhìn thấy 1 người mặc huyết sắc phượng bào, đầu đội tử kim sắc vương miện thanh niên nam tử đi đến.

Thanh niên nam tử bộ dáng cùng người không có hai, mi thanh mục tú, tuấn dật phi phàm, chỉ là có một đôi con ngươi màu đỏ ngòm, nhìn qua mười điểm đặc biệt.

Hai tay vác sau lưng đi tới, một bộ vênh váo hung hăng dáng vẻ, nhàn nhạt nhìn xuống ngồi dưới đất Tiêu Phàm bọn họ.

U Cửu Minh chờ U Phượng tộc tu sĩ nhìn thấy thanh niên áo bào đỏ ngàu nam tử đi tới, tất cả đều đứng dậy, cung kính cúi đầu nói: "Bái kiến thiếu chủ!"

Thiếu chủ?

Tiêu Phàm mấy người nhìn nhau, trong mắt đều là vẻ mờ mịt, ai cũng không biết cái này thanh niên áo bào đỏ ngàu.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là từ thanh niên áo bào đỏ ngàu tướng mạo bên trong đoán được một chút, người này cùng Huyết Hoàng nữ có mấy phần rất giống, nhất là trên người bọn họ tán phát khí tức, càng là mười điểm tiếp cận.

"Huyết Phượng tử?" Tiêu Phàm hỏi dò.

Những ngày qua, hắn cũng biết qua Long Phượng tộc thiên tài, Long tộc có 4 đại long tử cùng long nữ, mà Phượng Hoàng tộc lại là có 5 đại phượng tử cùng hoàng nữ.

Huyết Phượng tử chính là 5 đại phượng tử hoàng nữ bên trong một cái, cũng là 2 đại phượng tử một trong, hắn càng là Huyết Hoàng nữ đệ đệ, đây cũng là hắn cùng với Huyết Hoàng nữ giống nhau đến mấy phần nguyên nhân.

"Lại còn nhận biết bản phượng tử?" Thanh niên áo bào đỏ ngàu Huyết Phượng tử vẻ mặt cười tà nhìn xem Tiêu Phàm, "Đáng tiếc, cái này cũng không thể nào cứu được các ngươi mệnh."

"Đem Thanh Thiên Long Kính giao ra, có lẽ, bản phượng tử có thể cho các ngươi một cái thống khoái." Nói đến đây, Huyết Phượng tử thanh âm bỗng lạnh lẽo, trên người càng là hiện lên nồng nặc huyết sắc sát khí.

"Không có ý nghĩa, bản đế còn tưởng rằng là cái kia Huyết Hoàng nữ muốn giết chúng ta đây, không nghĩ tới là một người điên (phượng tử)." Lúc này, Bạch Ma như không có chuyện gì xảy ra đứng dậy, mặt coi thường nhìn xem Huyết Phượng tử.

Ngay sau đó chính là Tiêu Phàm, Ngọc Kỳ Tử cùng Long Thanh Vân, mấy người nơi nào còn có trúng độc bộ dáng, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

"Ngươi, các ngươi tại sao sẽ không sao?" U Cửu Minh kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ.

Hắn nhưng là tận mắt thấy Tiêu Phàm bọn họ nâng cốc uống nữa a, làm sao có thể không có việc gì đây?

"Phốc!" Lúc này, Tiêu Phàm há mồm phun ra một đạo thủy kiếm, rơi trên mặt đất, Bạch Ma bọn họ cũng giống như thế, trước đó uống vào rượu, tất cả đều y nguyên phun ra.

"Công tử, rượu này không có độc a." Lần này lại là đến phiên Long Thanh Vân nghi ngờ, lấy kiến thức của hắn, tự nhiên liếc mắt liền có thể nhìn ra, rượu này căn bản không có độc.

"Rượu là không có độc." Tiêu Phàm thản nhiên nói, "~~~ bất quá, rượu này nếu là cùng phía trước mùi thơm dung hợp lại cùng nhau, cái kia biến thành kịch độc, nếu ta đoán không lầm, phía trước mùi thơm, hẳn gọi là Minh Phượng hương.

Minh Phượng hương chính là từ Âm Minh Long Phượng Thảo bên trên lấy ra, Âm Minh Long Phượng Thảo chính là chí độc đồ vật, nhưng nếu là đem bọn nó tách ra, rút ra ra âm long dịch cùng Minh Phượng hương, lại là thánh giai thần dược.

Chỉ có bọn chúng dung hợp lại cùng nhau, mới là chí độc đồ vật, ngươi nếu không tin, có thể uống một chén rượu thử xem, yên tâm, có ta ở đây, ngươi hẳn là không chết được, dù sao, đây chẳng qua là tiểu hài tử ngoạn ý."

Thanh Long Vân khóe miệng có chút co lại, nhường hắn thử độc rượu, lại cho hắn 10 cái lá gan hắn cũng không dám a.

Mặc dù hắn chưa nghe nói qua Âm Minh Long Phượng Thảo, nhưng Tiêu Phàm nói từng cái từng cái lời nói, nhất định là thực, độc này rượu, đánh chết hắn cũng không dám uống hết.

Huyết Phượng tử cùng U Cửu Minh nhìn thấy âm mưu bị nhìn thấu, 2 người đều lộ ra vẻ phẫn nộ.

"Thanh Long Vân, ngươi vậy mà thần phục ngoại nhân? Thực sự là cho ngươi Thanh Thiên Long Tộc mặt dài a." U Cửu Minh đột nhiên châm chọc khiêu khích nói.

"Ngươi không phải cũng thần phục hắn người ngoài này sao?" Thanh Long Vân thản nhiên nói, từ khi quy thuận Tiêu Phàm, hắn đương nhiên sẽ không bởi vì bậc này ngôn ngữ công kích mà dao động quyết tâm của mình.

"Hừ, Huyết Phượng tử vốn chính là ta Phượng tộc thiên kiêu, như thế nào hắn cái này Nhân tộc có thể so sánh?" U Cửu Minh vẻ mặt ngạo nghễ nói, trắng trợn đập Huyết Phượng tử mông ngựa.

"Huyết Hoàng nữ không phải cũng là ngươi Phượng tộc thiên kiêu, không phải là bị chúng ta đuổi chạy nhiều lần?" Bạch Ma mặt coi thường nhìn xem U Cửu Minh nói.

Hắn đại mô đại dạng ngồi trên ghế, thưởng thức mặt khác hoa quả.

"Nói năng bậy bạ!" U Cửu Minh khịt mũi coi thường, hắn hiển nhiên không tin Bạch Ma có thể đem Huyết Hoàng nữ cưỡng chế di dời.

Ngược lại là Huyết Phượng tử, lại là nhíu mày, trong đầu hắn trả về nhớ tới Huyết Hoàng nữ nói với hắn những lời kia, nhường hắn tạm thời không nên đánh Thanh Thiên Long Kính chủ ý, để tránh gặp phiền toái.

~~~ trước đó Huyết Phượng tử còn có chút không tin, nhưng bây giờ nghe Bạch Ma nói ra, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một loại nhàn nhạt bất an.

Chẳng lẽ chính là mấy người kia, để tỷ tỷ của mình Huyết Hoàng nữ nhiều lần ăn thiệt thòi?

"U Cửu Minh đúng không?" Lúc này, Tiêu Phàm chậm rãi ngồi xuống, ánh mắt nhìn chăm chú U Cửu Minh, nói: "Cho ngươi một cái cơ hội lựa chọn, dẫn đầu U Phượng tộc thần phục với ta, hoặc là, diệt tộc!"

Hai chữ cuối cùng, còn dường như sấm sét, quanh quẩn ở đám người bên tai, mặc cho ai đều có thể nghe ra được Tiêu Phàm trong giọng nói bá đạo cùng quyết tâm..