Chương 3179: Tổ Long cốc

Chương 3179: Tổ Long cốc

Tiêu Phàm để Thanh Long Vân đáp ứng U Cửu Minh mời, vốn là muốn từ U Cửu Minh trong miệng moi ra một chút tin tức.

Bây giờ U Cửu Minh tất nhiên quy thuận, chuyện kia cũng thuận lợi hơn, căn bản không cần thiết quanh co lòng vòng.

U Cửu Minh thần sắc bình tĩnh, cũng không có vì Tiêu Phàm lời nói cảm thấy chấn kinh, hiện tại chạy tới Tổ Long cốc, hơn phân nửa cũng là vì Vạn Long đồ.

Những ngày qua, thông qua Long Ngục sơn mạch tiến vào Tổ Long cốc các tộc tu sĩ thế nhưng là không ít, nhưng đại bộ phận đều bị U Cửu Minh ngăn cản ở ngoài.

Chỉ có Huyết Phượng tử dẫn đầu một đám người đến thời điểm, U Cửu Minh lựa chọn thỏa hiệp, hơn nữa thần phục ở Huyết Phượng tử dưới dâm uy.

Huyết Phượng tử để thuộc hạ của hắn tiếp tục tiến vào Tổ Long cốc lục soát Vạn Long đồ tin tức, mà chính hắn liền lưu tại U Phượng nhất tộc.

Hôm nay nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Thanh Long Vân đến thăm, Huyết Phượng tử này mới khiến U Cửu Minh nghĩ biện pháp đối phó bọn hắn, đây cũng là Tiêu Phàm bọn họ ở Long Ngục sơn mạch bên ngoài chờ đợi một giờ nguyên nhân.

"Công tử, Long Phượng tộc đều đang tìm kiếm cái kia Vạn Long đồ, nhưng Vạn Long đồ bị long nữ cướp đi về sau không biết tung tích, Huyết Phượng tử cũng một mực đang tìm." U Cửu Minh thành thật trả lời, hắn cũng không có quá nhiều liên quan tới Vạn Long đồ tin tức.

Tiêu Phàm cau mày, tay phải nâng cằm lên, rơi vào trong trầm tư.

Thật lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại, hỏi: "Vậy ý của ngươi, long nữ có khả năng hay không, còn lưu tại Tổ Long cốc?"

"Khả năng này rất lớn!" U Cửu Minh tán thành gật đầu.

"Nói nghe một chút." Tiêu Phàm nói.

U Cửu Minh xấp xếp lời nói một chút, nói: "Chắc hẳn công tử cũng biết, tiến vào Tổ Long cốc chỉ có hai con đường, một đầu là cái này Long Ngục sơn mạch, chính là ta U Phượng tộc địa bàn.

Theo ta U Phượng tộc tuần tra thủ vệ nói, bọn họ cũng không thấy có người từ Tổ Long cốc đi ra, nếu như long nữ không phải từ khác một cái cửa ra rời đi, long nữ tám chín phần mười còn đang Tổ Long trong cốc."

"Long nữ thực lực cũng không yếu, muốn tránh né các ngươi U Phượng tộc tuần tra, có vẻ như cũng không khó a?" Bạch Ma nghi ngờ nói.

"Không, tuần tra thủ vệ thực lực lại là không thế nào, nhưng là, Tổ Long cốc lối vào, lại là bố trí rất nhiều trận pháp, chỉ cần có một chút xíu chấn động, đều sẽ cảm ứng được, long nữ cho dù là cẩn thận, cũng trốn không thoát chúng ta truy tung." U Cửu Minh vẻ mặt kiêu ngạo nói.

"Cái kia một cái khác cửa vào đây?" Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Một cái khác cửa vào khả năng hẳn là càng nhỏ hơn, bởi vì đó là Ma Trùng tộc địa bàn." U Cửu Minh lắc đầu.

"Lại là Ma Trùng tộc?" Tiêu Phàm cùng Bạch Ma nhìn nhau, trong thần sắc đều là kinh ngạc.

"Là một loại tên là Tử Cực Thiên Ma trùng Ma Trùng tộc, bọn chúng cực kỳ am hiểu chế tạo huyễn cảnh, thích nhất sinh linh sợ hãi, có thể ở trong giấc mộng giết người, bởi vậy, phần lớn người cũng sẽ không từ nơi nào xuất nhập Tổ Long cốc." U Cửu Minh giải thích nói.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "Mặt khác, cái này Tử Cực Thiên Ma trùng, công kích linh hồn mười điểm cường hoành, chính là trời sinh thần tu."

Tiêu Phàm mấy người rơi vào trong trầm tư, như U Cửu Minh nói tới, long nữ có lẽ thật vẫn sẽ không từ Tử Cực Thiên Ma trùng địa bàn chạy ra Tổ Long cốc.

Nhưng vạn nhất đây?

Long nữ khẳng định cũng biết Tử Cực Thiên Ma trùng tồn tại, nàng không nghĩ khiến người khác đuổi kịp bản thân, cố ý bí quá hoá liều đây?

Khả năng này vẫn tồn tại, chí ít, nếu như long nữ không có từ nơi này ly khai, tám chín phần mười là đợi ở Tổ Long cốc, hoặc là từ khác một cái cửa ra rời đi.

Mà nếu như đợi ở Tổ Long cốc mà nói, nhiều như vậy thêm người tìm kiếm tung tích của nàng, làm sao cũng sẽ phát hiện một chút dấu vết để lại.

"Xem ra, còn phải đi đâu Tử Cực Thiên Ma trùng địa bàn đi một chuyến." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm một tiếng, lại nói: "U Cửu Minh, cho ngươi 3 ngày thời gian, chỉnh hợp một lần U Phượng tộc, sau ba ngày, theo ta tiến vào Tổ Long cốc."

"Không cần 3 ngày!" U Cửu Minh vội vàng nói, nói đùa cái gì, nếu là Tiêu Phàm rời đi, Huyết Phượng tử giết trở lại, xui xẻo chính là bọn họ toàn bộ U Phượng tộc.

U Cửu Minh hiện tại đã không kịp chờ đợi dựa vào Tiêu Phàm cây đại thụ này, chỉ có dạng này, mới có thể ở Huyết Phượng tử trả thù bên trong sống sót.

Trên thực tế, xác thực như U Cửu Minh nói tới, U Phượng tộc vẻn vẹn chuẩn bị 1 ngày, cũng đã tùy thời có thể rời đi.

U Cửu Minh đem toàn bộ U Phượng tộc đưa vào một vùng đất cổ xưa bên trong, U Phượng tộc dù sao cũng là thượng cổ Phượng tộc, tự nhiên cũng không thiếu hụt nội tình.

Huống chi, một vùng đất cổ xưa, chỉ cần Đại Đế cảnh thế giới liền có thể làm đến, U Phượng tộc nhưng cho tới bây giờ không thiếu Đại Đế cảnh cường giả.

Hôm sau, Ngọc Kỳ Tử thả xong tin tức trở về, Tiêu Phàm một chuyến lần nữa quần áo nhẹ lên đường, 1 lần này lại nhiều hơn một cái U Cửu Minh.

Tiêu Phàm đội ngũ, giống như quả cầu tuyết đồng dạng, càng thêm quảng đại, Vô Tận thần phủ nội tình, cũng đang chậm rãi tăng cường.

Tiêu Phàm nội tâm có loại cảm giác, Thái Cổ Thần Giới loạn thế đến, có lẽ không bao lâu, liền sẽ lâm vào đại loạn bên trong, hắn nhất định phải sớm chuẩn bị tất cả.

Muốn sống sót, liền phải thực lực bản thân đủ mạnh.

Mà thực lực, trừ bỏ bản thân đột phá cảnh giới càng cao hơn bên ngoài, chính là từng điểm từng điểm tích lũy bên ngoài lực lượng, liền tựa như Thôn Sơn tinh thú nhất tộc, Thanh Thiên Long Tộc cùng U Phượng tộc.

Có U Cửu Minh dẫn đường, Tiêu Phàm một chuyến rất nhanh xông qua Long Ngục sơn mạch, đối tòa rặng núi này, Tiêu Phàm cũng hết sức tò mò.

Vì sao Long tộc mộ địa Tổ Long cốc bên ngoài sơn mạch, sẽ để cho làm Long Ngục sơn mạch đây, chẳng lẽ nơi này là Long tộc nhốt phạm nhân ngục giam sao?

Vấn đề này, U Cửu Minh cùng Thanh Long Vân đều không rõ ràng, Long Ngục sơn mạch từ xưa đến nay, sớm đã không biết ngược dòng tìm hiểu đến niên đại gì.

"Công tử, phía trước đây chính là Tổ Long cốc, Tổ Long cốc rất lớn, lấy tốc độ của chúng ta, muốn đến cuối cùng, chí ít cũng cần thời gian nửa tháng." U Cửu Minh giải thích nói.

"Thời gian nửa tháng?" Tiêu Phàm hơi kinh hãi.

Lấy tốc độ của bọn hắn, 1 ngày mấy trăm vạn dặm không nói chơi, thời gian nửa tháng mới có thể xông qua Tổ Long cốc, cái kia Tổ Long cốc chẳng phải là so với bình thường Đế Vực còn mênh mông hơn gấp bội?

Cái này thật chỉ là một chỗ bình thường cổ địa sao?

Cho dù là Thánh Đế cảnh thế giới, cũng chưa chắc có lớn như vậy a!

"Tổ Long cốc, đại khái chiếm cứ lấy long chi mộ một phần ba địa bàn, xác thực không nhỏ." Thanh Long Vân cũng bổ sung một câu.

Tiêu Phàm thở sâu, bình phục một lần suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn tới, xác thực nhìn thấy nơi xa dãy núi chập trùng, cổ thụ cao vút trong mây, linh khí tràn đầy hết sức.

Chỗ gần tiên lan khắp nơi, muôn hồng nghìn tía, 1 mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh.

Nơi xa tuyệt bích lăng không, mây thác nước bay qua, cuồn cuộn mà sâu xa, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác thần bí.

"Đây thật là một chỗ mộ địa? Xưng là tu luyện thánh địa cũng không đủ a." Bạch Ma nhịn không được tán thán nói.

"Tổ Long mộ huyệt, có Tổ Long tinh khí thoải mái, đương nhiên sẽ không cùng bình thường mộ địa một dạng." Tiêu Phàm ngược lại là thành thói quen, Tổ Long chi khí huyền diệu, hắn nhưng là tự mình lãnh hội qua.

Dứt lời, Tiêu Phàm liền chuẩn bị hướng Tổ Long trong cốc đi đến, nhưng U Cửu Minh lại là đứng tại chỗ, khổ sở nói: "Công tử, không có Long tộc huyết mạch người, là không vào được Tổ Long cốc."

"Không ngại." Tiêu Phàm khoát khoát tay, trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng lập tức bắn vào U Cửu Minh mi tâm, cũng không quay đầu lại nói: "Bây giờ có thể, cùng ta đi vào.".