Chương 3180: Thi Ma chợt hiện

Chương 3180: Thi Ma chợt hiện

Tiêu Phàm chiếm được Tổ Long chi khí, cái này thì tương đương với tiến vào Tổ Long cốc giấy thông hành, đánh vào một sợi tinh khí tiến vào U Cửu Minh thể nội, Tổ Long cốc đương nhiên sẽ không ngăn cản hắn.

Nói đến cùng, là bởi vì có người ở Tổ Long cốc bố trí một loại cấm chế, chuyên môn nhằm vào ngoại tộc huyết mạch, chỉ có Long tộc huyết mạch mới có thể tiến nhập.

Chân chính tiến vào Tổ Long cốc, nơi này thần linh chi khí cùng nguyên khí, xa so với Tiêu Phàm bọn họ tưởng tượng còn muốn nồng đậm rất nhiều.

Chỉ cần ở khu cổ địa này tu luyện, cho dù là một đầu đồ con lợn, đoán chừng cũng có thể thành Vương Thành đế.

Tiêu Phàm một chuyến chỉ cảm thấy kinh mạch toàn thân thư thái hết sức, toàn thân lỗ chân lông khai trương, bắt đầu tự hành có tiết tấu hô hấp.

"Long tộc tu sĩ sở dĩ muốn tiến vào long chi mộ, hơn phân nửa liền là muốn ở nơi này bế quan a?" Tiêu Phàm không khỏi cảm thán một câu, cho dù là Vô Tận thần sơn, nếu luận mỗi về thần linh chi khí cùng nguyên khí, cũng vô pháp cùng nơi đây so sánh.

"Cái này là một cái trong số đó." Thanh Long Vân lắc đầu, nói: "Chủ yếu nhất là, vẫn là chạy Tổ Long cốc Tổ Long mộ huyệt mà đến.

Chỉ cần lấy được bất luận một cái nào Tổ Long đồ vật, thăng chức rất nhanh ở trong tầm tay, chỉ bất quá, Tổ Long sau khi ngã xuống, thân hóa ức vạn, người bình thường căn bản liền không tìm được sự tồn tại của bọn họ, bọn chúng có lẽ liền ở bên người chúng ta."

"Nhưng có người từng chiếm được Tổ Long đồ vật?" Tiêu Phàm hiếu kỳ nói, "Tỉ như, truyền thừa."

Thanh Long Vân đắng chát cười một tiếng, nói: "Tổ Long truyền thừa, như thế nào người khác có thể tuỳ tiện lấy được, thượng cổ về sau, Long tộc lại không Tổ Long a."

"Long tộc đã suy sụp đến đây sao?" Tiêu Phàm trong đầu, bỗng vang lên 1 thanh âm, lại là Tử Như Huyết chẳng biết lúc nào đã tỉnh lại.

"Tử Như Huyết, ngươi không phải nói long chi mộ chỉ là một chỗ phổ thông cổ địa sao? Cái này Tổ Long cốc lại là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

~~~ trước đó nghe Tử Như Huyết lắc lư, Tiêu Phàm thật đúng là cho rằng long chi mộ chỉ là một chỗ tầm thường cổ địa mà thôi, nhưng hắn bản thân kinh lịch tất cả những thứ này về sau, càng ngày càng cảm giác cái này long chi mộ bất phàm.

Nơi này không chỉ có Long tộc, còn có mặt khác vạn tộc, nhất định chính là phiên bản thu nhỏ Thái Cổ Thần Giới a.

"Là một chỗ phổ thông cổ địa a, ngươi hỏi hắn, từ xưa đến nay, nhưng có người ở trong này nhìn thấy qua Tổ Long?" Tử Như Huyết duỗi lưng một cái nói.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Ngươi liền bỏ cái ý nghĩ đó đi à, nơi này căn bản cũng không có Tổ Long thi cốt, cho dù có, cái kia Tổ Long thi cốt cũng tất nhiên đã sớm hóa thành Tổ Long mạch, cùng toàn bộ thế giới dung hợp lại cùng nhau, lấy thực lực của các ngươi, muốn tìm cơ bản không có khả năng."

Tử Như Huyết trong giọng nói tràn đầy xem thường ý tứ, liền bằng các ngươi đám này Đại Đế cảnh, cũng muốn đến sớm Tổ Long mạch, không khác người si nói mộng.

Tiêu Phàm đối Tổ Long mạch ngược lại là không ôm quá nhiều huyễn tưởng, hắn linh hồn bản thể cười híp mắt nhìn xem Tử Như Huyết nói: "Nói cách khác, nơi này xác thực không có trước ngươi nói đơn giản như vậy đúng không?"

"Nói thật cho ngươi biết a, nơi này chỉ là Long tộc một chỗ trấn ngục địa phương mà thôi, đối với các ngươi có lẽ có ít tác dụng, nhưng đối lão tử ta mà nói, cùng bình thường phương không hề khác gì nhau." Tử Như Huyết không chút khách khí nói.

"Trấn ngục địa phương?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trầm giọng nói: "Nói cách khác, nơi này là Long tộc một chỗ ngục giam đúng không?"

"Không phải thông thường ngục giam, mà là trấn áp Long tộc tội nhân ngục giam, một dạng có thể giam giữ ở chỗ này Long tộc, chí ít cũng là Thánh Đế cảnh." Tử Như Huyết lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm nghe nói như thế, không khỏi cổ quái nhìn Tử Như Huyết một cái, buồn bực nói: "Nghe khẩu khí của ngươi, ngươi có vẻ như không chút đem Thánh Đế cảnh để ở trong mắt a, chẳng lẽ ngươi đỉnh phong thời kỳ còn vượt qua Thánh Đế cảnh hay sao?"

"Ngươi không cần bộ ta, lão tử có thể từ vĩnh viễn . . . Cái kia địa phương rách nát trốn tới, đã đã tiêu hao hết một thân thực lực, hiện tại chỉ còn lại Thánh Đế cảnh linh hồn, cũng sẽ không gây bất lợi cho ngươi." Tử Như Huyết trực tiếp nói

Nói đến đây, hắn trực tiếp nằm ở Tiêu Phàm không gian ý thức, lần nữa nhắm hai mắt lại, không còn phản ứng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cẩn thận tỉ mỉ lấy Tử Như Huyết mà nói, vừa rồi hắn nhất thời nhanh miệng, kém chút nói ra hắn trốn ra được chỗ đó danh tự.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm kinh dị hết sức, địa phương nào, có thể hao hết một cái vượt qua Thánh Đế cảnh cường giả toàn bộ tu vi, mới có thể miễn cưỡng trốn tới đây?

Mặc cho hắn làm sao suy nghĩ, cũng nghĩ không ra vậy rốt cuộc là địa phương nào.

"Công tử." Ngọc Kỳ Tử nhìn thấy Tiêu Phàm thật lâu thất thần, nhịn không được kêu lên.

"Tiếp tục đi lên phía trước." Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, trong lòng của hắn đối cái này Tổ Long cốc cũng càng hiếu kỳ hơn lên, ngay sau đó nhìn về phía Thanh Long Vân nói: "Thanh Long Vân, ngươi có từng nghe nói qua trấn ngục địa phương?"

"Công tử cũng đã được nghe nói trấn ngục địa phương?" Thanh Long Vân hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Nghe nói qua một ít." Tiêu Phàm gật gật đầu, ra hiệu Thanh Long Ngọc tiếp tục nói đi xuống.

"~~~ thuộc hạ đối trấn ngục địa phương cũng không phải đặc biệt biết, chỉ là nghe nói qua cái này cái tên này, truyền văn nhốt tại trấn ngục địa phương bên trong cũng là Long tộc tội nhân, hơn nữa thực lực cực kỳ cường đại." Thanh Long Vân suy nghĩ một chút nói.

"Đúng rồi công tử, ta nghe nói cái kia trấn ngục địa phương hay là 1 kiện pháp bảo, chuyên môn dùng để giam giữ tội long, có thể đưa đến làm ít công to hiệu quả." Thanh Long Ngọc đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó, vội vàng bổ sung một câu.

"Liền có ý tứ." Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, thầm nghĩ trong lòng.

"Nhanh, hướng 1 bên kia trốn!"

"Long Ngục sơn mạch chính ở đằng kia, chỉ cần rời đi Tổ Long cốc là được rồi."

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm bọn họ phía trước truyền đến một trận kinh hoảng thanh âm, lại là nhìn thấy mấy đạo thân ảnh nhanh chóng hướng về bên này bay lượn mà tới, thần sắc vội vàng, tựa như đang trốn tránh cái gì.

Tiêu Phàm cho Ngọc Kỳ Tử một ánh mắt, Ngọc Kỳ Tử thấy thế, thân hình lóe lên, trong nháy mắt ngăn cản mấy người kia đường đi.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết sao?" Bị người ngăn lại, những người kia giận tím mặt.

Đáng tiếc, bọn hắn thực lực mặc dù không tệ, cũng là Đại Đế cảnh hậu kỳ tu vi, nhưng tại Ngọc Kỳ Tử trước mặt, nhảy nhót hai lần liền tất cả đều gục xuống.

"Ta liền hỏi thăm vấn đề, các ngươi làm gì muốn tự tìm không thoải mái đây?" Ngọc Kỳ Tử một cước giẫm ở một người trong đó ngực, cười lạnh nói: "Các ngươi chạy nhanh như vậy, là vội vàng đi đầu thai sao?"

"Không phải a đại nhân." Bị hắn giẫm lên người kia tranh thủ thời gian cầu xin tha thứ, bi thiết nói: "Đại nhân, là phía trước, phía trước xuất hiện Thi Ma a."

"Thi Ma?" Tiêu Phàm đám người lông mày nhíu lại, hắn một bước đi qua, trầm giọng hỏi: "~~~ cái gì Thi Ma?"

Những người kia bị sửa chữa một trận, nơi nào còn dám do dự, vội vàng nói: "Chúng ta cũng không biết, cái kia Thi Ma là từ Tổ Long cốc trung ương một chỗ trong thâm uyên đi ra.

Vừa ra tới liền đại khai sát giới, hơn nữa nó thủy hỏa bất xâm, thực lực cường đại vô biên, đã giết không ít Long tộc, hiện tại không trốn, qua phía dưới liền trốn không thoát."

"Thâm uyên? Chẳng lẽ là cái kia Hắc Ma uyên?" Thanh Long Vân trên mặt lộ ra kinh ngạc.

"Không sai, chính là Hắc Ma uyên, ngay từ đầu chỉ có một bộ Thi Ma, hiện tại đã nhiều đến 5 ~ 6 cỗ, các vị đại nhân xin thương xót, để chúng ta đi thôi." Người kia kém chút liền không nhịn được khóc lên.

"Cút đi." Nhìn thấy Tiêu Phàm gật đầu một cái, Ngọc Kỳ Tử một cước đem những người kia đạp bay ra ngoài.

"Thi Ma sao?" Tiêu Phàm thở sâu, trong lòng ẩn ẩn nghĩ tới điều gì..