Chương 3181: Bạch Ma bại lộ

Chương 3181: Bạch Ma bại lộ

"Tiểu tử, cái kia Thi Ma có phải hay không cùng Bách Sát Chiến Trường một dạng Ma Cương a." Bạch Ma đột nhiên nghĩ tới cái gì, lập tức nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

"Ngươi cũng nghĩ đến?" Tiêu Phàm gật gật đầu nhìn về phía Bạch Ma.

Bọn họ còn nhớ rõ ban đầu ở Bách Sát Chiến Trường, trợ giúp Lôi Viên Vương độ Thần Vương Kiếp thời khắc, thế nhưng là gặp được không ít Ma Cương, những cái kia Ma Cương cũng là thủy hỏa bất xâm, nhục thân cường hoành hết sức.

Từ trên căn bản mà nói, những cái kia Ma Cương cũng không phải cái gì quái vật, mà là thuộc về dị ma.

"Đi." Tiêu Phàm thở sâu, hướng về những người kia phương hướng chỉ đạp không mà lên, người khác sợ dị ma, nhưng Tiêu Phàm bây giờ cũng không thế nào sợ hãi.

Hơn nữa hắn vốn là vì tìm Long Vũ mà đến, lại làm sao có thể nghe được Thi Ma danh tiếng liền rút đi đây?

"Mảnh này như tiên cảnh Tổ Long cốc, nếu là dạng này bị hủy diệt, vậy thì thật là đáng tiếc." Bạch Ma nhịn không được thở dài.

Ngọc Kỳ Tử đám người dã thâm dĩ vi nhiên gật đầu, nhưng bọn hắn cũng không nhất định có thể ngăn cản được Thi Ma.

Một đường qua, không ít Long tộc liều mạng chạy trốn, chỗ nào còn nhớ được cái gì Long tộc tôn nghiêm, giờ phút này, bọn họ chỉ muốn làm sao có thể sống sót.

Chỉ có Tiêu Phàm một chuyến tương đối đặc biệt, nghịch thế mà đi, để bốn phía Long tộc cũng nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

Rống

Làm Tiêu Phàm bọn họ đi về phía trước mấy vạn dặm thời khắc, đột nhiên một tiếng khàn khàn tiếng gào thét vang vọng thương khung, giống như đến từ địa ngục thanh âm, mãnh liệt sóng âm đánh thẳng vào tứ phương.

"Chạy mau, Thi Ma đánh tới."

A

Từng đợt tiếng kêu, tiếng kêu thảm thiết thỉnh thoảng vang lên, Long tộc càng là không muốn sống một dạng chạy trốn lên, Tiêu Phàm bọn họ nhìn thấy, có thật nhiều Long tộc máu me khắp người, bi thảm hết sức.

Hiển nhiên, cũng không phải là Long tộc tu sĩ trực tiếp bị sợ vỡ mật, mà là bị Thi Ma giết bể mật, cho nên bọn họ mới có thể vỡ tan ngàn dặm.

Tiêu Phàm trong lòng bọn họ càng hiếu kỳ hơn, cái này phải cỡ nào cường đại Thi Ma, mới có thể đem Long tộc dọa thành cái dạng này.

Cho dù là hắn Tiêu Phàm đại khai sát giới, cũng chưa chắc có thể bức điên nhiều như vậy Long tộc tu sĩ a.

"Nghe thanh âm này, hẳn là Đại Đế cảnh đỉnh phong khí thế, tất yếu như vậy sợ hãi sao?" Ngọc Kỳ Tử cau mày, trong giọng nói tràn đầy hoài nghi.

Tiêu Phàm không nói, mà là trực tiếp dọc theo thanh âm phương hướng bay đi, hắn biết rõ, những cái này Thi Ma tuyệt đối không phải đơn giản như vậy.

Chỉ chốc lát sau, bọn họ thấy được một đầu gần 100 trượng cự long chính đang điên cuồng đuổi theo Long tộc tu sĩ, giống như bị điên, rất nhiều Long tộc tu sĩ phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Trăm trượng cự long ở Long Tộc cũng không tính lớn, nhưng hắn quanh thân lại là cuồn cuộn cuồn cuộn ma khí, một đôi con ngươi đen nhánh càng là giống như địa ngục Tử Thần, không có chút nào sinh cơ.

Cái kia cự long những nơi đi qua, mang theo mảng lớn huyết vũ, không ít Long tộc tu sĩ bị hắn há miệng xé nát, này ma long, được xưng là cối xay thịt cũng không đủ.

"Công tử, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Ngọc Kỳ Tử trong giọng nói đều là nồng nặc kiêng kị ý tứ, cho dù là hắn, cũng làm không được cái kia Ma Long như vậy lực sát thương lớn.

Tiêu Phàm đứng chắp tay, lẳng lặng đánh giá cái kia màu đen Ma Long, hắn từ Ma Long trên người cảm nhận được cùng Ma Cương giống nhau khí tức, tràn ngập một loại tà ác, hắc ám chi khí.

Bất quá, cái này hắc sắc Ma Long lại cùng Ma Cương có chỗ khác biệt, Ma Cương là không có quá nhiều ý thức, hơn nữa cũng không tính đúng nghĩa dị ma.

Bởi vì Ma Cương chỉ là chết đi sinh linh, hấp thu dị ma ma tính, đản sinh một loại quái vật.

Nhưng trước mắt này hắc sắc Ma Long, cho Tiêu Phàm cảm giác, lại là cùng cái kia Phệ Thiên Ma Nghĩ không có hai dạng, bọn họ không chỉ có lấy bản năng giết chóc ý thức, hơn nữa còn có thể suy nghĩ.

"Đây mới thật là dị ma." Thật lâu, Tiêu Phàm thở sâu, lạnh lùng nhìn xem cái kia màu đen Ma Long.

Mặc dù hắn không biết này ma long là như thế nào trở thành dị ma, nhưng trên người đặc chất, lại là cùng dị ma không có bất kỳ cái gì hai dạng.

Hoặc có lẽ là, này ma long trước khi chết đúng là Long tộc, nhưng là chết rồi, hắn lại trở thành dị ma.

"Bạch Ma, giết hắn!" Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra mấy chữ, sát tâm nổi lên.

Dị ma, không thể sống!

Bạch Ma đắng chát cười một tiếng, nói: "Tiêu Phàm, này ma cương đao thương bất nhập, thủy hỏa bất dung, căn bản không giết chết a, nếu không, cho ngươi mượn chí dương chi huyết sử dụng?"

Bạch Ma đã từng thế nhưng là được chứng kiến, Tiêu Phàm vô tận chiến huyết, ẩn chứa chí dương chi khí, chính là những cái này dị ma khắc tinh.

"Ngươi chỉ cần đánh nát nó, mặt khác giao cho ta là được rồi." Tiêu Phàm thản nhiên nói, hắn ngược lại muốn xem xem, những cái này dị ma phải chăng như truyền thuyết như vậy, dùng những biện pháp khác thực giết không chết.

Tốt

Bạch Ma cũng không do dự, nhún người nhảy lên, lăng lệ móng vuốt giận vung mà xuống, hắn nhìn qua rất nhỏ, nhưng trên người tán phát khí thế, lại là so với kia Ma Long còn muốn đáng sợ một chút.

Bang bang!

Một trận kim loại giao kích thanh âm vang lên, lại là cái kia Ma Long trên người lân giáp phát ra âm vang thanh âm, Bạch Ma móng vuốt, vậy mà không có phá mở hắn lân giáp.

Khó trách những cái kia Long tộc bị giết bốn phía chạy trốn, liền một tia hoàn thủ tâm tư đều không có.

Mạnh mẽ như vậy nhục thân, còn đánh cái cái rắm a, lưu lại nơi này chỉ có chờ chết.

"Hừ!" Bạch Ma lạnh rên một tiếng, hiển nhiên là tức giận rồi, chỉ thấy hắn bỗng há miệng hút vào, cái kia Ma Long trên người lập tức bay vụt ra 1 đoàn trắng đen xen kẽ chùm sáng.

Ngay sau đó, chỉ thấy cái kia Ma Long khẽ run lên, cặp kia đen nhánh Mặc Tử trong nháy mắt đục ngầu rất nhiều.

~~~ trước đó cặp mắt của nó nhìn qua không có sinh cơ, đó là bởi vì lạnh lùng, nhưng giờ phút này không có sinh cơ, lại là chân chính không thấy sinh cơ.

Bạch Ma thế nhưng là Trường Sinh Thú, hắn một ngụm liền nuốt lấy Ma Long thể nội còn sót lại một điểm sinh cơ, tự nhiên là chết không thể chết lại.

Chỉ bất quá, cái kia Ma Long triệt để biến thành vật chết, cũng cũng chỉ còn lại có bản năng giết chóc, động thủ càng thêm điên cuồng gấp bội.

~~~ lúc này, Bạch Ma hình thể bỗng biến lớn, trở thành một đầu mấy chục trượng lớn bạch sắc cự thú, một đôi sắc bén móng vuốt chộp vào Ma Long trên đầu, sau đó dùng hết toàn lực hung hăng xé mở.

Phốc phốc!

Mảng lớn máu đen mưa vẩy tung tóe trời cao, dài hàng trăm trượng hắc sắc Ma Long, bị Bạch Ma sinh sinh đưa cho xé thành hai nửa, thối rữa ngũ tạng lục phủ vẩy ra tứ phương.

Ngọc Kỳ Tử, Thanh Long Vân cùng U Cửu Minh kinh hãi nhìn xem 1 màn này, trong miệng đủ để nhét xuống một cái trứng vịt.

Bọn họ không chỉ chấn kinh Bạch Ma thực lực, càng là chấn kinh Bạch Ma thân phận.

"Lớn lên, Trường Sinh Thú!" Ngọc Kỳ Tử kinh hô mà ra, nói chuyện đều có chút run lên, ánh mắt thỉnh thoảng ở Tiêu Phàm cùng Bạch Ma trên người bồi hồi.

Hắn bây giờ mới biết, bản thân trước kia một mực khiêu khích Bạch Ma rốt cuộc là quái vật gì, đây chính là Thần Thú bảng xếp hạng đã từng xếp hạng 16 Thần Thú a.

Không chỉ đám bọn hắn, bốn phía không ít Long tộc tu sĩ cũng là kinh ngạc hết sức, bọn họ nằm mơ đều không nghĩ đến, cái này long chi mộ vậy mà lại xuất hiện Trường Sinh Thú.

Hơn nữa, Trường Sinh Thú thực lực khủng bố như thế, liền Thi Ma đều có thể tuỳ tiện chém giết.

Rất nhiều người nhìn về phía Bạch Ma ánh mắt càng là tràn đầy tham lam, chỉ là kiêng kị Bạch Ma thực lực, trong lúc nhất thời không có lên trước.

Bọn họ lặng yên rời đi, quyết định đem tìm đến những người khác giúp đỡ, nếu là chủng tộc của mình có thể có được Trường Sinh Thú, loại kia tộc thực lực tương lai có lẽ lại có thể nâng cao một bước.

"~~~ 1 lần này lại nhiều hơn một chút phiền toái." Tiêu Phàm nhìn thấy Bạch Ma bộc lộ ra bản thể, cũng không nhịn được nhíu mày..