Chương 3185: Có ít người, thiên tài cũng đắc tội không nổi

Chương 3185: Có ít người, thiên tài cũng đắc tội không nổi

"Tiểu đệ, mau lui lại!"

Hậu phương, Huyết Hoàng nữ bỗng lớn tiếng kêu lên, nàng bản thân lại là nhanh chóng xông tới, trong đôi mắt hiện lên một vòng sợ hãi.

Huyết Phượng tử lại tựa như không nghe thấy đồng dạng, hắn chỉ muốn diệt sát Tiêu Phàm, lần này hắn và Huyết Hoàng nữ liên thủ, lại làm sao có thể lui bước đây?

Nhưng mà một khác sau, Huyết Phượng tử thân thể đều run rẩy kịch liệt lên, một cỗ thấu thể hàn ý xuyên qua toàn thân của hắn.

"Phốc phốc!"

Một tiếng vang giòn từ bộ ngực của hắn xuất truyền đến, nóng bỏng máu tươi chiếu nghiêng xuống, Huyết Phượng tử kinh hãi cúi thấp đầu, vẻ mặt không thể tin nhìn mình lồng ngực.

Chỉ thấy bộ ngực của hắn vị trí, một chuôi dài hàng trăm trượng trường kiếm màu đỏ ngòm xuyên qua thân thể của hắn, trực tiếp tới cái xuyên thấu.

Để cho hắn sợ hãi là, trường kiếm màu đỏ ngòm phát ra từng đợt rầm rầm rầm rầm thanh âm, tựa như muốn đem máu của hắn cho rút tận một dạng.

Huyết Phượng tử điên cuồng giãy dụa, có thể mặc cho hắn làm sao phản kháng, đều không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Nói khảo toàn kê, liền phải khảo toàn kê." Một đạo thanh âm đạm mạc ở Huyết Phượng tử bên tai vang lên, dọa đến hắn toàn thân không khỏi sợ run cả người.

"Thần Hoàng Huyết Kiếm Trảm!"

Cũng liền ở Huyết Phượng tử sợ hãi nhất thời điểm, một đạo khẽ kêu ở hắn cách đó không xa truyền đến, lại là Huyết Hoàng nữ há mồm phun một cái, vô số huyết sắc lợi kiếm xuyên qua hư không, mang theo một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, gào thét mà tới.

Huyết Phượng tử lần nữa cảm giác ngực mát lạnh, lại là thanh cự kiếm kia bị rút ra ra ngoài, máu tươi giống như mưa rào tầm tã đồng dạng vãi hướng mặt đất.

Hắn hóa thành hình người, hư nhược quỳ một chân dưới đất mặt, từng ngụm từng ngụm ho ra máu, trên trán rịn ra mồ hôi mịn, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

Ở cách hắn mấy chục trượng bên ngoài địa phương, Tiêu Phàm cầm kiếm mà đứng, chỉ bất quá thời khắc này Tiêu Phàm, lại là biến thành Tu La bộ dáng, đồng thời tản ra sáng chói hào quang màu tử kim, giống như một vòng mặt trời nhỏ.

Nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, Huyết Phượng tử con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, run giọng kêu lên: "Tu La?"

Huyết Hoàng nữ cũng đã ngừng lại thân hình, hơi hơi kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, nàng không nghĩ tới, Tiêu Phàm dĩ nhiên là Tu La huyết mạch, hít sâu một cái nói: "Kiếm Hồng Trần, việc này đến đây thì thôi."

"Coi như thôi?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, cười mười điểm dữ tợn, nói: "Muốn coi như thôi cũng được, các ngươi tự đoạn một cánh, cho ta nướng ăn, sau đó liền có thể lăn."

Nói đùa cái gì, ngươi nha đánh lén ta, nếu là ta không phải là của các ngươi đối thủ, chẳng phải là chết rất oan uổng?

~~~ hiện tại các ngươi không phải là đối thủ, liền muốn xóa bỏ, trên đời này nơi nào có chuyện tiện nghi như vậy?

"Kiếm Hồng Trần, ngươi đừng quá tùy tiện." Huyết Hoàng nữ cũng bị Tiêu Phàm giận đến.

Nàng đường đường hoàng nữ, Phượng Hoàng nhất tộc người nổi bật, đi tới chỗ nào đều là bị thụ chú mục tồn tại.

Nếu là tự đoạn một tay, cẩu thả cầu toàn, nàng kia về sau cũng không tất yếu ở Phượng Hoàng tộc lăn lộn.

Hơn nữa, việc này cũng chắc chắn trở thành tâm ma của nàng, một khi trở thành tâm ma, nàng suốt đời cũng vô pháp tiến thêm một bước.

"Ta liền là như thế tùy tiện!" Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, tựa như đang nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể một dạng.

"Ngươi cũng đừng quên, nơi này là Long Phượng tộc thí luyện cổ lộ, ta Xích Huyết phượng hoàng thần nhất tộc lửa giận, cũng không phải ngươi có thể chịu nổi." Huyết Hoàng nữ uy hiếp nói.

"Ngươi chỉ là uy hiếp ta sao?" Tiêu Phàm từng bước một hướng về Huyết Hoàng nữ tỷ đệ người đi tới.

Huyết Hoàng nữ nhíu mày, chẳng lẽ cái này Tiêu Phàm là ăn mềm không ăn cứng gia hỏa, bây giờ còn dám đối bọn hắn động thủ hay sao?

"Lần thứ nhất, ngươi chạy, ta không giết ngươi." Tiêu Phàm bình thản thanh âm vang lên, thanh âm không lớn, nhưng lại mang theo một cỗ khí thế đáng sợ.

"Lần thứ hai, ngươi tới tìm phiền toái, lại cho ngươi đi!"

"Lần thứ ba, Huyết Phượng tử tính toán ta, xem ở Xích Huyết phượng hoàng thần nhất tộc phân thượng, ta cũng không giết hắn."

"Đây đã là lần thứ tư." Tiêu Phàm vừa đi vừa nói, bộ pháp không nhanh không chậm, ngữ tốc không nhanh không chậm, có thể Huyết Hoàng nữ lại là càng khẩn trương lên.

"Tục ngữ nói, quá tam ba bận, 1 lần này, các ngươi lại đánh lén ta, các ngươi thật sự cho rằng ta Kiếm Hồng Trần dễ khi dễ? !"

Nói xong, Tiêu Phàm trên người bỗng bộc phát ra sát khí ngút trời, lấy hắn làm trung tâm, hư không đã nổi lên sương lạnh, nhiệt độ đột nhiên giảm xuống mấy chục độ.

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm động, tốc độ của hắn nhìn như rất chậm, lại nhanh đến mức cực hạn, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Huyết Hoàng nữ trước người, một quyền hung hăng đánh ra.

Huyết Hoàng nữ sắc mặt đại biến, không chút do dự điều động lực lượng toàn thân, hơn nữa thi triển mạnh mẽ cổ thuật, đồng dạng một quyền nghênh đón.

Oanh

Một tiếng sét nổ vang, Huyết Hoàng nữ giống như như đạn pháo bay ngược mà ra, hung hăng đập ở xa xa một tòa cung điện phía trên, liên tục phun ra mấy cái máu tươi.

Nàng chỉ cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình tất cả đều sụp đổ, nhục thân kinh mạch cũng vỡ nát không ít.

Mà hết thảy này, vẻn vẹn chỉ là Tiêu Phàm một quyền mà thôi!

Nếu như không phải chân thực kinh lịch, đánh chết Huyết Hoàng nữ nàng cũng sẽ không tin tưởng, Tiêu Phàm sẽ mạnh như vậy.

Cái này thực là một Nhân tộc tu sĩ sao?

~~~ lần trước lại thiên tài tiệc trà bên trên, hắn thực lực cũng nhiều nhất so Huyết Khuyết mạnh một chút chút a, nhưng bây giờ, hắn làm sao biết trở nên như thế đáng sợ?

Cho dù hắn bây giờ đã đột phá đến Đại Đế cảnh đỉnh phong, cũng không nên trở nên không thể chiến thắng a.

Huyết Hoàng nữ làm sao biết, Tiêu Phàm Tu La cửu biến đột phá đến đệ ngũ trọng, cho dù là Thánh Đế cảnh tiền kỳ cường giả, hắn cũng có lực đánh một trận.

Hắn hôm nay, không nói Đại Đế cảnh bên trong vô địch, cái kia cũng không xê xích gì nhiều.

Tiêu Phàm liền con mắt đều không nhìn Huyết Hoàng nữ một cái, vừa rồi một đòn, Huyết Hoàng nữ đoán chừng không chết cũng tàn phế, nhưng Huyết Hoàng nữ nếu muốn thi triển bí thuật chạy trốn, hắn Tiêu Phàm cũng đuổi không kịp.

Bất quá, Huyết Phượng tử lại trốn không thoát, cho dù giết không chết Huyết Hoàng nữ, Tiêu Phàm cũng phải trước trảm cái này Huyết Phượng tử, để bọn hắn minh bạch, có ít người cho dù là thiên kiêu, cũng đắc tội không nổi.

"Tiểu đệ, đi mau!" Huyết Hoàng nữ cuống quít hét lớn, Tiêu Phàm giờ phút này tán phát khí thế, để cho nàng tràn đầy một loại cảm giác bất lực.

Nàng là Long Phượng tộc số một số hai thiên kiêu, nhưng tại thời khắc này Tiêu Phàm trước mặt, nàng cảm giác mình là biết bao tái nhợt vô lực.

Vừa rồi một kích kia, đã vỡ vụn nàng tất cả tự tin và kiêu ngạo.

Trước mắt này nhân tộc tu sĩ, giống hệt Thần Ma, hoàn toàn không thể chiến thắng!

Huyết Phượng tử hai mắt đỏ bừng, vẻ mặt sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm, hắn nghĩ trốn, lại cảm giác trước mắt mình tay chân đều không nghe sai khiến.

Tiêu Phàm chậm rãi giơ lên trong tay Tu La kiếm, lạnh lùng nhìn xem Huyết Phượng tử nói: "Nhớ kỹ, kiếp sau đầu thai, có ít người, thiên tài cũng đắc tội không nổi."

Dứt lời, Tiêu Phàm trong tay Tu La kiếm trán phóng nhức mắt huyết mang, đem toàn bộ u tối thiên khung đều chiếu sáng.

Xa xa Long tộc tu sĩ tất cả đều đã ngừng lại chiến đấu, tất cả đều kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ nằm mộng cũng muốn không đến, Tiêu Phàm thậm chí ngay cả Huyết Phượng tử cũng dám giết!

Huyết Phượng tử cái chết, Xích Huyết phượng hoàng thần nhất tộc, thế nhưng là không chết không thôi a.

Chỉ có Cung Tử Long thần sắc coi như bình tĩnh, hắn biết rõ, Tiêu Phàm thế nhưng là cho tới bây giờ không nhận uy hiếp, cái gì đều làm được, hắn chính mình là ví dụ rất tốt.

"Hồng hộc!"

Kiếm khí màu đỏ ngòm nổi giận chém mà xuống, ở ánh mắt mọi người bên trong lưu lại một đạo lóe sáng quang mang."Không ~" Huyết Hoàng nữ tê tâm liệt phế gào thét, ở sâu trong nội tâm, tràn đầy vô tận tuyệt vọng..