Chương 3188: Đáng sợ huyễn cảnh

Chương 3188: Đáng sợ huyễn cảnh

Thông đạo bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, Tiêu Phàm 3 người có thể nghe được với nhau tiếng hít thở, linh hồn chi lực đi tới chỗ, khắp nơi đều là Long tộc thi cốt.

Mấy người đã bay nhanh thời gian mấy ngày, có thể vẫn không có đến cuối lối đi, cái này khiến Cung Tử Long cùng Thanh Long Vân đều hơi không kiên nhẫn.

"Công tử, lối đi này cũng quá dài rồi ah?" Cung Tử Long nhịn không được phàn nàn nói.

Nơi này khắp nơi đều là Long tộc thi cốt, tiếp tục đi tới đích cũng không có ý nghĩa gì.

"Cũng không sai biệt lắm đến." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, dưới chân lại là không có chút nào dừng lại.

Chỉ chốc lát sau, một đạo tử sắc ánh sáng tiến nhập 3 người tầm mắt, cái này khiến Cung Tử Long cùng Thanh Long Vân 2 người kinh hỉ hết sức, bước chân không khỏi phải tăng nhanh không ít.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là đã ngừng lại thân hình, sắc mặt biến phải ngưng trọng lên.

"Công tử, sao không đi?" Thanh Long Vân nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm, thật vất vả đến nơi này, làm sao cũng phải tiến lên xem một chút đi.

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm phất tay, đột nhiên bắn ra mấy đạo kiếm mang, hung hăng đánh vào thông đạo bốn phía trên vách đá dựng đứng.

Chi chi ~

Từng đợt bén nhọn tiếng hét lớn vang lên, gọi cực kỳ lành lạnh, để cho người ta toàn thân không khỏi hiện nổi da gà lên.

Cung Tử Long cùng Thanh Long Vân 2 người bỗng nhiên quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy mấy cái tử sắc côn trùng, đầu bị xuyên thủng một cái lỗ nhỏ, bên trong chảy ra từng tia chất lỏng màu tím.

Tử sắc côn trùng nhảy nhót mấy lần, liền không một tiếng động.

"~~~ đây là?" 2 người kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, từ đầu đến cuối, bọn họ cũng không phát hiện bất luận cái gì côn trùng tồn tại.

Nếu như đám côn trùng này muốn công kích bọn họ, vậy bọn hắn chẳng phải là, liền sức phản kháng đều không có?

Nghĩ vậy, 2 người không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, chủ yếu nhất là, bọn họ căn bản liền không biết những cái này tử sắc côn trùng.

"Nếu ta đoán không lầm, đây cũng là Tử Cực Thiên Ma Trùng." Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn về phía trước, con ngươi dị thường thâm thúy.

"Tử Cực Thiên Ma Trùng?" Thanh Long Vân hú lên quái dị, "Đây không phải U Cửu Minh nói Ma Trùng tộc cái chủng loại kia côn trùng sao, bọn họ không phải canh giữ ở Tổ Long cốc khác một cái cửa ra chỗ sao, tại sao lại ở chỗ này?"

"Ngươi cứ nói đi?" Tiêu Phàm khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một loại đâm vào cốt tủy băng lãnh sát khí.

Thanh Long Vân tư duy chuyển rất nhanh, đột nhiên nghĩ tới điều gì: "Những cái này Long tộc thi cốt, không phải là Tử Cực Thiên Ma Trùng làm tới nơi này a?"

Nói ra lời này lúc, Thanh Long Vân chính mình cũng có chút không tin.

Tử Cực Thiên Ma Trùng mặc dù thủ đoạn quỷ dị, nhưng Thanh Long Vân cũng không có quá mức để vào mắt, cho tới bây giờ, hắn mới phát giác được Tử Cực Thiên Ma Trùng không đơn giản. "~~~ nơi này hẳn là chân chính Tổ Long cốc trung tâm địa điểm." Tiêu Phàm nhìn chăm chú phía trước, lần nữa bước ra kiên định bước chân, "Phía trước Hắc Ma uyên, có lẽ chỉ là Ma Trùng tộc làm ra thời không liệt phùng, dùng để ngăn cản những người khác tiến vào nơi này."

Theo Tiêu Phàm tiến lên, màu tím kia ánh sáng càng ngày càng hừng hực, đồng thời, hắn tốc độ xuất thủ cũng càng lúc càng nhanh, bởi vì bốn phía côn trùng cũng càng ngày càng nhiều.

Nhìn xem cái kia vô số tử sắc côn trùng, Thanh Long Vân cùng Cung Tử Long 2 người chỉ cảm thấy toàn thân đều có chút run rẩy, sợ trúng Tử Cực Thiên Ma Trùng thủ đoạn.

"Bão nguyên thủ nhất, bất luận cái gì huyễn cảnh đều không làm gì được ngươi môn." Tiêu Phàm thanh âm ở 2 người bên tai vang lên, lại nói: "Nếu là vạn nhất lâm vào huyễn cảnh, kích phát đầu lưỡi tinh huyết, có thể ngắn ngủi bài trừ huyễn cảnh."

"Là, công tử!" Thanh Long Vân cùng Cung Tử Long gật gật đầu, thỉnh thoảng phòng bị nhìn xem thông đạo hai bên.

~~~ nhưng mà, khi bọn hắn quay đầu đi về phía trước nhìn tới thời khắc, lại là lộ ra một bộ gặp quỷ sống dáng vẻ, bởi vì Tiêu Phàm không thấy.

Vừa rồi một sát na kia còn so bọn họ trước mắt a, 1 cái hô hấp không tới thời gian, vậy mà biến mất?

"Công tử đây?" Thanh Long Vân kêu to, một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm quanh quẩn trong lòng của hắn, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về Cung Tử Long vị trí nhìn tới.

Nhường hắn thở dài một hơi chính là, Cung Tử Long còn tại đằng kia, cũng không có biến mất.

"Cẩn thận một chút." Cung Tử Long hướng về phía Thanh Long Vân gật đầu ra hiệu, chậm rãi hướng về Thanh Long Vân tới gần.

Thanh Long Vân cũng không có ở hồ nhiều như vậy, Tiêu Phàm không thấy, hiện tại chỉ còn lại hai người bọn họ, nhất định phải phải đồng tâm hiệp lực mới được.

Phốc phốc!

~~~ nhưng mà, cũng liền ở hắn thất thần một sát na kia, Cung Tử Long đột nhiên một chưởng tức giận chụp về phía hắn, một loại khí tức tử vong đập vào mặt.

"Muốn chết!" Thanh Long Vân nổi giận một tiếng, hắn không nghĩ tới Cung Tử Long vậy mà lại đột nhiên ra tay với hắn.

Hắn cùng với Cung Tử Long vốn là không quen, tất nhiên đối phương nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết, Thanh Long Vân đương nhiên sẽ không nhân từ nương tay, bàn tay bỗng biến thành long trảo, giống như một chuôi đao nhọn đồng dạng, đâm vào Cung Tử Long lồng ngực.

Đồng thời, hắn không chút do dự dùng sức kéo một cái, Cung Tử Long thân thể bỗng nhiên hóa thành nồng đậm huyết vụ tràn ngập tại hư không.

"Không đúng, hắn không phải Cung Tử Long, Cung Tử Long không có yếu như vậy, " Thanh Long Vân trong lòng giật mình, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì.

Nói cách khác, Cung Tử Long cũng không thấy.

Giờ khắc này, Thanh Long Vân ở sâu trong nội tâm có loại âm thầm sợ hãi, trong đầu hắn lại hồi tưởng lại Tiêu Phàm lời nói, trực tiếp cắn một cái ở đầu lưỡi, bức ra một sợi tinh huyết.

Chỉ một thoáng, hắn cảnh sắc trước mắt bỗng phát sinh biến hóa, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Cung Tử Long 2 người đang đứng ở ngoài mấy trượng, không hiểu nhìn xem hắn.

"Thanh Long Vân, ngươi chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm nhíu mày.

"Không có gì." Thanh Long Vân vội vàng lắc đầu, hắn tự nhiên là sẽ không nói cho Tiêu Phàm, bản thân vừa rồi trúng huyễn cảnh.

"Cẩn thận một chút, Tử Cực Thiên Ma Trùng am hiểu nhất huyễn cảnh, không cẩn thận liền sẽ hãm sâu trong đó." Tiêu Phàm nhắc nhở, "Cung Tử Long, hai người các ngươi cùng đi."

"Là, công tử!" Cung Tử Long gật gật đầu, bước nhanh đi tới Thanh Long Vân trước người.

Thanh Long Vân trong mắt lóe lên một vòng vẻ đề phòng, vừa rồi hắn nhưng là thiếu chút nữa trong ảo cảnh kia Cung Tử Long nói, lần này tự nhiên phải cẩn thận một chút.

Bất quá, Cung Tử Long cũng không có biểu hiện ra cái gì dị thường, cái này khiến Thanh Long Vân yên tâm không ít, cùng Cung Tử Long song song đi ở Tiêu Phàm sau lưng.

"Chết đi!" Làm Thanh Long Vân hơi buông lỏng thời khắc, phía trước Tiêu Phàm bỗng một tiếng quát lớn, đột nhiên quay người, cầm trong tay một thanh trường kiếm, hung hăng đâm về phía Thanh Long Vân mi tâm.

"Công tử!" Thanh Long Vân sắc mặt đại biến, trước tiên muốn lui lại, có thể lúc này, bên người hắn Cung Tử Long đột nhiên một chưởng vỗ ở sau lưng hắn, chấn động đến hắn không ngừng ho ra máu, ngũ tạng lục phủ cũng nát không ít.

"Lại là huyễn cảnh?" Thanh Long Vân kinh hãi nhìn xem trước người Tiêu Phàm cùng Cung Tử Long, con ngươi kịch liệt co rút lại.

~~~ mắt thấy Tiêu Phàm cùng Cung Tử Long 2 người lộ ra nụ cười tà ác, từng bước một hướng về hắn đi tới, Thanh Long Vân trong lúc nhất thời lâm vào trong tuyệt vọng.

Nhưng hắn giờ phút này bản thân bị trọng thương, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, chờ đợi hắn chỉ có một loại khả năng, kia liền là tử vong!

Để cho hắn hoảng sợ là, bản thân biết rất rõ ràng đây là huyễn cảnh, lại căn bản là không có cách từ cái này huyễn cảnh bên trong tỉnh lại."Công tử, cứu ta!" Thanh Long Vân dùng hết toàn thân còn sót lại một điểm khí lực, lớn tiếng quát ầm lên..