Chương 3195: Đủ chưa?

Chương 3195: Đủ chưa?

Phốc phốc! Tiêu Phàm Tu La kiếm nhất chuyển, rút lấy Kim Thánh Vân huyết mạch về sau, trực tiếp đem nhục thể của hắn một kiếm phá tan thành từng mảnh.

Ở trong tay của hắn, nắm lấy 1 đạo kim sắc quang mang, chính là Kim Thánh Vân linh hồn.

Kim Thánh Vân sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm, nơi nào còn có trước đó phách lối bộ dáng.

Thần Long tử cùng Băng Hoàng nữ cũng là kinh hãi không thôi, bọn họ vừa mới đều không biết Tiêu Phàm là như thế nào tới gần Kim Thánh Vân, tốc độ kia, quá nhanh.

Bọn họ làm sao biết, Tiêu Phàm ở khoảng cách ngắn bên trong thi triển Nghịch Long Đăng Thiên Bộ, tăng thêm thuấn di tốc độ, cơ hồ tương đương tại thời không na di.

Tốc độ như vậy, tự nhiên là khó có thể bắt được.

Đương nhiên, Tiêu Phàm loại này thủ đoạn, cũng vẻn vẹn cực hạn ở phương viên trong phạm vi mấy trăm trượng, nếu là quá xa, lấy Thần Long tử bọn hắn nhãn lực, khẳng định có thể thấy rõ.

"Thả ta." Kim Thánh Vân sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm, cầu xin tha thứ.

"Thả ngươi?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, nói: "Ta còn tưởng rằng xương cốt của ngươi rất cứng đây, lớn lối như vậy, ta nếu thả ngươi, ai tới thả ta đây?"

Nói xong, Tiêu Phàm hữu lực chấn động, một cái vòng xoáy màu đen bỗng nhiên xuất hiện, đem Kim Thánh Vân nuốt vào, hư không chỉ có một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Xa xa đám người không khỏi rùng mình một cái, thẳng đến chỉ chốc lát sau, mới hồi phục tinh thần lại, mà lúc này, Kim Thánh Vân đã chết không thể chết lại.

Tiêu Phàm quyết đoán cùng cường thế, lần thứ hai kinh hãi tất cả mọi người ở đây.

"Nhớ kỹ kiếp sau không muốn như vậy không coi ai ra gì." Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, tựa như đang nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể một dạng.

Thần Long tử cùng Băng Hoàng nữ mấy người mí mắt hơi hơi nhảy một cái, đáy mắt chỗ sâu có một vòng kiêng kị.

~~~ nhất là Huyết Khuyết, hắn cùng với Kim Thánh Vân thực lực tương đương nhau, liền Kim Thánh Vân đều bị miểu sát, hắn lại tại sao có thể là Tiêu Phàm đối thủ?

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn manh động thoái ý.

"Có ý tứ." Thần Long tử khẽ cười một tiếng, phủi tay, ý vị thâm trường nhìn Tiêu Phàm một cái: "Không biết, mấy người các ngươi, lại có thể giết được bao nhiêu người đây?"

Hô hô!

~~~ lúc này, nơi xa đột nhiên lại xuất hiện không ít Long tộc tu sĩ, bọn họ nhanh chóng hướng tới nơi này gần, đem Tiêu Phàm chung quanh vây chật như nêm cối.

Tiêu Phàm nhíu mày lại, thô sơ giản lược nhìn lướt qua, nơi này Long tộc tu sĩ nhiều đến 70 ~ 80 cái, hơn nữa cũng là đỉnh cấp thiên tài, cùng giai bên trong người nổi bật.

Hắn không nghĩ tới, Thần Long tử vậy mà có thể mệnh lệnh nhiều như vậy Long tộc tu sĩ, điểm này, có thể so sánh Ma Long tử phải cường đại hơn rất nhiều a.

Xem ra, Thần Long tử đối Vạn Long đồ cùng Trấn Ngục chi địa khí linh là nhất định phải được.

"Giết sạch mới thôi!" Trầm ngâm chốc lát, Tiêu Phàm lúc này mới ôn hòa nhã nhặn phun ra mấy chữ.

Giết sạch mới thôi!

Thanh âm không lớn, lại tựa như kinh lôi một dạng quanh quẩn ở đám người bên tai, yên tĩnh ngắn ngủi về sau, toàn trường trong nháy mắt sôi trào lên.

"Ha ha, quá khôi hài, hắn cho là mình là Thánh Đế sao, muốn giết sạch chúng ta? Cho dù là Thánh Đế cảnh, cũng không dám nói lời này!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, chờ hắn ngã xuống thời điểm, có phải hay không còn tự tin như vậy, đến lúc đó đào ra hắn tâm nhìn xem, là ai cho hắn dũng khí lớn như vậy."

"Giết rồi ah, loại này cuồng vọng tự đại người liền không nên sống sót."

~~~ bốn phía Long tộc tu sĩ giễu cợt nhìn xem Tiêu Phàm, hoàn toàn không đem Tiêu Phàm để ở trong mắt, theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Phàm tử vong chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, cái này bảy mươi, tám mươi người có lẽ rất nhiều, hơn nữa thực lực rất mạnh, hắn cũng chưa chắc có thể giết tận.

Thế nhưng là, hắn cũng không là một người đang chiến đấu, nếu như không phải sợ ảnh hưởng long nữ, hắn đã sớm đem Thanh Thiên Long Tộc, U Phượng tộc cường giả kêu gọi ra.

Nhất là Thôn Sơn tinh thú nhất tộc, nếu là xuất hiện, đoán chừng trực tiếp hô dọa đến bọn họ vãi đái vãi cức.

Chỉ bất quá, nơi này không gian mười điểm nhỏ hẹp, căn bản không chứa được Thôn Sơn tinh thú thể tích khổng lồ kia, Tiêu Phàm cũng không có nghĩ tới đem bọn hắn gọi ra.

Phất tay, ba đạo lưu quang hiện lên, ở Tiêu Phàm trước người, lại xuất hiện ba bóng người, lại là Bạch Ma, Ngọc Kỳ Tử cùng U Cửu Minh.

Nơi xa, Cung Tử Long cùng Thanh Long Vân cũng hợp thời bay tới, đứng ở bên người Tiêu Phàm.

Thanh Long Vân cùng U Cửu Minh càng là từ bọn họ cổ địa trong triệu hoán ra mười mấy Đại Đế cảnh cường giả tối đỉnh, mặc dù nhân số không nhiều, nhưng là xem như một loại trợ lực.

"Kiếm Hồng Trần, ta còn tưởng rằng ngươi bao nhiêu tự tin, nguyên lai là 20 người, chuẩn bị lấy một địch bốn a." Huyết Khuyết thấy thế, thiếu chút nữa thì không bật cười.

20 người, rất nhiều sao?

Bọn họ những người này, có thể đến nơi này, liền chứng minh thực lực của bọn họ không tệ, như thế nào Tiêu Phàm người có thể so sánh?

Lấy một địch 1, Tiêu Phàm người đều chưa chắc là đối thủ, lại càng không cần phải nói lấy một địch bốn.

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, nhàn nhạt nhìn xem Huyết Khuyết, nói: "Nói xong sao?"

"Ân?" Huyết Khuyết hơi sững sờ, chẳng lẽ gia hỏa này còn có cái gì át chủ bài sao, vậy mà như thế bình tĩnh.

Trong lòng của hắn không khỏi thầm mắng, nhường ngươi trang, qua hạ đẳng ngươi thời điểm chết đừng mạnh miệng.

Nhưng mà một khác sau, Huyết Khuyết trực tiếp trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống đồng dạng, trong lòng càng là có loại xúc động mà chửi thề.

Những người khác cũng chẳng tốt đẹp gì, nhịn không được vuốt vuốt hai mắt, còn cho rằng mắt mình hoa.

"Hô hô!"

Tiêu Phàm vị trí, thân hình hắn hơi hơi lóe lên, thân hình lập tức một phân thành hai, hai phân thành bốn . . .

Chỉ một lát sau, hư không bên trong, liền xuất hiện gần 100 cái Tiêu Phàm, từng cái Tiêu Phàm trên người tán phát khí thế đều vô cùng đáng sợ.

"Đủ chưa?" 100 Tiêu Phàm đồng thời mở miệng, ngoạn vị nhìn xem đối diện Long tộc tu sĩ.

Đủ chưa?

Huyết Khuyết nghe nói như thế, kém chút không phun ra một ngụm lão huyết, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà lại có nhiều như vậy phân thân, hơn nữa đều ít nhất là Đại Đế cảnh hậu kỳ trở lên tu vi.

Nghe Tiêu Phàm ý tứ, ngươi nếu là cảm thấy không đủ, hắn còn có thể biến hóa ra càng nhiều phân thân.

"Không có khả năng, đây đều là giả!" Huyết Khuyết đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa, ngay sau đó bỗng nhiên hóa thành một vệt sáng hướng về gần nhất một cái Tiêu Phàm oanh sát đi.

Không chỉ là hắn, ngay cả Thần Long tử, Băng Hoàng nữ cũng cực kỳ không bình tĩnh, nhiều như vậy phân thân, nếu là thật, vậy coi như thực không phải bình thường kinh khủng.

Cho dù là Tiêu Phàm nhất phương đám người, cũng trợn mắt hốc mồm.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn, Huyết Khuyết cùng trong đó một cái Tiêu Phàm phân thân đụng nhau, toàn bộ thân thể đột nhiên bay ngược mà ra, trên mặt viết đầy sợ hãi.

Mặc dù đối diện Tiêu Phàm phân thân cũng bị đánh bay, nhưng hắn là bản thể, Tiêu Phàm chỉ là phân thân a.

Hắn vậy mà cùng Tiêu Phàm phân thân giữ lẫn nhau, cái kia như thế nhiều Tiêu Phàm, hắn như thế nào đối thủ?

1 màn này, Thần Long tử cùng Băng Hoàng nữ cũng là hết sức kinh ngạc, Huyết Khuyết thực lực bọn họ có hiểu biết, vậy nhưng chỉ là so với bọn hắn thấp 1 cấp bậc người a, vậy mà giết không được Tiêu Phàm phân thân?

Nghĩ vậy, mấy người trong lòng cũng nhấc lên sóng to gió lớn.

"Đây là sự thực? Cho ta giết!" Huyết Khuyết nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa điên cuồng xông lên đi lên, hắn một chút thuộc hạ cũng không chút do dự đánh giết mà ra.

Cùng lúc đó, Thần Long tử cũng làm một cái thủ thế, thuộc hạ của hắn cũng nhao nhao xuất thủ.

Tiêu Phàm thực sự quá quỷ dị, nếu để cho hắn mang xuống, chờ long nữ tỉnh lại, bọn họ coi như thật cũng lại không thể lấy được Vạn Long đồ."Giết!" Trong lúc nhất thời, khí thế kinh khủng quét sạch cả vùng không gian, không gian hoàn toàn bạo loạn không chịu nổi..