Chương 3196: So mệnh còn trọng yếu hơn

Chương 3196: So mệnh còn trọng yếu hơn

Nhìn thấy một đám Long tộc đánh giết mà tới, Tiêu Phàm trong mắt lạnh lẽo, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, gần 100 linh hồn phân thân khí thế tăng vọt, như là dã thú đánh tới.

Hơn nữa, tất cả linh hồn phân thân đều thi triển Tu La đệ tứ biến, đây đã là Tiêu Phàm mức cực hạn.

Nếu như không phải lực lượng linh hồn đột phá đến Thánh Đế cảnh tu vi, hắn cũng không khả năng chia ra gần 100 cái Đại Đế cảnh hậu kỳ trở lên linh hồn phân thân.

"Tiểu Bạch, Ngọc Kỳ Tử, các ngươi bảo vệ tốt long nữ!" Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói ra.

"Là (tốt)!" Ngọc Kỳ Tử đám người và Bạch Ma tất cả đều gật gật đầu, bọn họ biết rõ, Tiêu Phàm là muốn 1 người cũng những cái này Long tộc chiến đấu.

Đám người một trận kinh hãi, làm hại bọn họ bạch bạch lo lắng một trận, cho là mình một phương phải lấy 1 địch bốn.

Nhưng nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm 1 người biến ảo gần 100 phân thân, cho dù căn bản không cần bọn họ động thủ, cũng có thể áp chế hoàn toàn đối phương đây?

"Huyết Hoàng nữ, địch nhân của ngươi là Băng Hoàng nữ, Huyết Phượng tử, ngươi chiến Huyết Khuyết." Tiêu Phàm bản tôn tập trung vào Thần Long tử, những người này, cũng liền lấy Thần Long tử thực lực mạnh nhất.

Về phần Băng Hoàng nữ cùng Huyết Khuyết, có Huyết Hoàng nữ cùng Huyết Phượng tử ở, hắn không cần cũng là bạch không cần.

Hắn cũng biết Huyết Hoàng nữ cùng Huyết Phượng tử không nhất định toàn lực ứng phó, nhưng hắn sẽ không để ý.

Hắn đã tùy thời làm xong đối chiến Băng Hoàng nữ chuẩn bị, mà Huyết Khuyết, hắn căn bản là không có để ở trong lòng.

Ở Đại Đế cảnh hậu kỳ, là hắn có thể đủ cùng Huyết Khuyết một trận chiến, mà chiếm thượng phong, huống chi hiện tại đã đột phá đến Đại Đế cảnh đỉnh phong đây?

Tiêu Phàm 1 người đối chiến hơn 80 cái Long tộc tu sĩ, nhìn như rất khinh xảo, nhưng đối thần lực của hắn cùng tâm thần tiêu hao lại là cực kì khủng bố.

Hắn hiện tại phải làm, chính là tốc chiến tốc thắng, cuối cùng sẽ cùng Thần Long tử một trận chiến.

"Cổ Pháp, Tam Thiên Thế Giới!" Gần 100 cái Tiêu Phàm đồng thời quát nhẹ, tất cả linh hồn phân thân duỗi ra ngón tay một điểm, nguyên một đám vòng xoáy tức khắc hư không nở rộ.

Mặc dù từng cái linh hồn phân thân chỉ có thể thi triển ra 3000 thế giới đệ nhị trọng trung thiên thế giới, có thể uy lực này, cũng không phải bình thường khủng bố.

Theo vòng xoáy kia khuếch tán, trừ bỏ một chút trốn được tương đối nhanh, mặt khác tất cả Long Tộc tu sĩ tất cả đều bị bao khỏa ở bên trong.

Làm vòng xoáy lực lượng từ trên người bọn họ nghiền ép mà qua tế, bọn họ linh hồn run rẩy kịch liệt lên, mà lúc này, Tiêu Phàm tất cả linh hồn phân thân cũng động.

Chỉ thấy bọn họ tập trung vào những cái kia Long tộc tu sĩ, lấy thân hóa kiếm, cực tốc nổi giận chém mà ra, đâm vào những người kia mi tâm.

Phốc phốc phốc!

Từng tiếng giòn vang liên tiếp vang lên, hư không máu tươi bay vụt, xuyên thủng nguyên một đám Long tộc tu sĩ mi tâm, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp không dứt.

Không đến thời gian một hơi thở, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, thời không đều rất giống trong nháy mắt dừng lại một dạng.

Mặt khác còn sống tu sĩ, tất cả đều kinh hãi hướng về không trung, thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân dâng lên.

Ngọc Kỳ Tử, Thanh Long Vân, U Cửu Minh cùng Cung Tử Long đám người toàn bộ đều trợn tròn mắt, trợn mắt hốc mồm nhìn phía xa, trong miệng đủ để nhét xuống một cái trứng vịt.

Thần Long tử, Băng Hoàng nữ cùng Huyết Khuyết, cùng cùng số ít chạy trốn ra ngoài ba, năm người, cũng là con ngươi kịch liệt co vào, bị 1 màn này dọa cho phát sợ.

Ma Long tử, Huyết Hoàng nữ cùng Huyết Phượng tử cũng hít một hơi lạnh, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy phức tạp, Tiêu Phàm để bọn hắn không muốn đứng ở mặt đối lập, hiển nhiên cũng không phải là sợ bọn họ, mà là không muốn để cho bọn họ khó coi.

Long tộc bảy mươi, tám mươi người, vẻn vẹn thời gian một hơi thở, vậy mà tất cả đều chết hết.

Phải biết, bọn họ yếu nhất cũng là Đại Đế cảnh hậu kỳ cường giả a, chiến lực không kém gì Đại Đế cảnh đỉnh phong, có thể giờ phút này, tất cả đều bị Tiêu Phàm cho miểu sát.

Khủng bố!

Đáng sợ!

Bọn họ đã tìm không đến bất luận cái gì từ ngữ để hình dung thời khắc này Tiêu Phàm, chỉ biết là hắn hoàn toàn không thể chiến thắng.

80 cái Long tộc Đại Đế cảnh a, cỗ này lực lượng, đã đủ để quét ngang phần lớn nhân tộc Đế Vực, có thể ở trước mặt Tiêu Phàm, lại là như thế không chịu nổi một kích!

Cho dù là bình thường Thánh Đế cảnh tiền kỳ, cũng chưa chắc có thể làm đến a.

Phải biết, đổi lại là những người khác, coi như có được thực lực như vậy, cũng tuyệt đối không dám đối nhiều như vậy Long tộc Đại Đế xuất thủ.

Nhiều như vậy Long tộc Đại Đế, phía sau đại biểu đều là một chút chủng tộc mạnh mẽ, trong thiên hạ, không có bao nhiêu người trải qua được bọn họ phía sau lực lượng trả thù.

Nhưng Tiêu Phàm, lại là không chút do dự, sát phạt quả đoán.

Hô

Từng tiếng kêu to vang lên, lại là Tiêu Phàm linh hồn phân thân bỗng lần nữa về tới trong cơ thể của hắn, vừa rồi một đòn, đã hao tổn phế đi hắn một nửa thần lực và lực lượng linh hồn, sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch.

Ở hắn linh hồn phân thân trở về thời khắc, còn mang theo 70 ~ 80 viên mệnh thạch, cùng từng đoàn từng đoàn thần huyết.

Nếu như cũng đã xuất thủ, cái kia Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không lãng phí, những cái này Long tộc Đại Đế thần huyết, đã đầy đủ hắn hấp thu, rèn luyện vô tận huyết mạch.

Ngay sau đó, cái kia 70 ~ 80 cỗ Long tộc Đại Đế thi thể cực tốc hướng xuống đất rơi xuống đi, bởi vì thần huyết bị rút ra, thi thể của bọn hắn đều trở nên khô quắt hết sức.

Thời gian mấy hơi thở, Tiêu Phàm sắc mặt lại khôi phục hồng nhuận phơn phớt, linh hồn phân thân vừa rồi một kích kia, không chỉ có giết những cái kia Long tộc Đại Đế, còn rút thần lực của bọn hắn.

Loại năng lực này, vốn chỉ là Tu La kiếm đặc tính, nhưng đạt tới dạng này cảnh giới, Tiêu Phàm bản thân trong thời gian ngắn cũng có thể nắm vững.

Làm Thần Long tử bọn họ lần nữa nhìn về phía Tiêu Phàm lúc, ánh mắt rõ ràng có gì biến hóa rất lớn.

Bọn họ rốt cuộc biết, vì sao Ma Long tử không nguyện ý đắc tội hắn, Huyết Hoàng nữ cùng Huyết Phượng tử cũng ở trong tay Tiêu Phàm thua thiệt qua, nguyên lai Tiêu Phàm thực lực khủng bố như thế.

Tiêu Phàm đứng chắp tay, giết 70 ~ 80 cái Long tộc Đại Đế, tựa như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng, thần sắc bình tĩnh nhìn xem Huyết Khuyết nói: "Còn có người mà nói, toàn bộ kêu đi ra a."

Huyết Khuyết nghe vậy, thân hình kịch liệt run lên, không khỏi lui về phía sau mấy bước, vẻ mặt sợ hãi hướng về Tiêu Phàm.

Còn có người? Hắn còn có người nào?

Thuộc hạ của hắn, đã vừa mới toàn bộ bị Tiêu Phàm chém giết.

~~~ giờ này khắc này, mặc dù có người còn sống, cũng tuyệt đối không ai dám lên đi tìm Tiêu Phàm phiền phức.

Ngươi không có gặp, Thần Long tử đứng ở cái kia đều trầm mặc sao?

Buồn bực nhất phải kể tới Huyết Phượng tử, hắn đã làm xong nhường chuẩn bị, để Huyết Khuyết bọn họ tận lực giết chết Tiêu Phàm.

Nhưng lúc này mới thời gian mấy hơi thở mà thôi, Long tộc một phương cơ hồ chết hết, một trận chiến này, cùng hắn thả hay là không thả nước căn bản không có quá nhiều quan hệ.

Nói câu khó nghe, hắn quá tự cho là đúng.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi cũng đã biết, ngươi sắp đối mặt là cái gì?" Thần Long tử híp híp mắt, ở không có thực lực tuyệt đối trước mặt, hắn cũng không dám tự tiện xuất thủ.

"Có nhiều thứ, so mệnh còn trọng yếu hơn!" Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Thần Long tử, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng kiên quyết.

Thần Long tử mí mắt hơi hơi nhảy một cái, những người khác cũng là kinh ngạc không hiểu, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía trên không long nữ, bọn họ nghĩ không hiểu, vì sao Tiêu Phàm liền mệnh đều không muốn, cũng phải bảo hộ long nữ.

Nhất là Ma Long tử cùng Huyết Hoàng nữ bọn họ, bọn họ thế nhưng là tận mắt thấy, lần trước thiên tài tiệc trà, long nữ không chút lưu tình một kiếm xuyên thủng bộ ngực của hắn a. Tiêu Phàm vì sao muốn liều mạng bảo hộ một cái muốn giết nữ nhân của hắn đây?.