Chương 3198: Tổ Long bí cảnh

Chương 3198: Tổ Long bí cảnh

"Tiêu Phàm!" Đạo thân ảnh kia đến rất nhanh, nhìn thấy Bạch Ma bọn họ lạnh lùng theo dõi hắn, đành phải ở cách Tiêu Phàm bên ngoài hơn mười trượng ngừng lại.

"Ma Long tử, làm sao, ngươi là tới tìm ta cho Long tộc xuất khí?" Tiêu Phàm phất phất tay, ngừng đám người, mặt nở nụ cười nhìn đối phương nói.

Không sai, đuổi theo tới không phải người khác, chính là Ma Long tử, hơn nữa hắn là một thân một mình.

"Ta muốn tìm ngươi xuất khí, ở bên trong liền sẽ không khoanh tay đứng nhìn." Ma Long tử đắng chát cười nói, 1 lần này, không chỉ là hắn, còn có Thần Long tử, đều bị Tiêu Phàm ép một đầu.

Việc này truyền đi, đối thanh danh của bọn hắn cũng không tốt.

Nhất là hắn Ma Long tử, ở lúc mấu chốt, lại bị Tiêu Phàm một câu nói lui, mặc dù là xem ở long nữ mặt mũi, nhưng cái này thanh danh của hắn tuyệt đối là một quyền trọng kích.

Ma Long tử không biết là, nếu như không phải hắn lúc ấy sáng suốt lui lại, hiện tại Tiêu Phàm cũng sẽ không như thế ôn hòa nhã nhặn cùng hắn nói chuyện.

"Nói đi, có chuyện gì, 1 lần này, ta có thể chưa chắc có thể hỗ trợ." Tiêu Phàm không còn âm dương quái khí, mà là nghiêm mặt nói.

Ma Long tử một thân một mình đuổi theo, khẳng định là có chuyện cùng hắn thương lượng.

Ma Long tử nhìn một chút Bạch Ma bọn họ, ý tứ rất rõ ràng.

"Bọn họ đều là ta tin tưởng người." Tiêu Phàm ngữ khí bình thản nói.

Hắn ý tứ là, ngươi thích nói, lão tử không thích hầu hạ.

Nhưng lời này nghe vào Thanh Long Vân bọn họ trong tai, lại là tràn đầy cảm kích, Tiêu Phàm đây mới thực là coi bọn họ là thành người một nhà.

Ma Long tử do dự chốc lát, vẫn là nói: "Ta nghĩ mời ngươi giúp ta một chuyện, tiến vào Tổ Long bí cảnh!"

"Tổ Long bí cảnh? Cùng Tổ Long cốc một dạng địa phương sao?" Tiêu Phàm hỏi, trong giọng nói lại là mang theo một tia khinh thường.

Nếu như Ma Long tử trong miệng Tổ Long bí cảnh, chỉ là đi theo Tổ Long cốc một dạng, cái kia Tiêu Phàm thật đúng là đề không nổi hứng thú gì.

"Tổ Long bí cảnh xuất thế?" Không đợi Tiêu Phàm lấy được Ma Long tử giải thích, trong đầu của hắn đột nhiên truyền đến Tử Như Huyết hơi hơi thanh âm kinh ngạc.

Tiêu Phàm nghe vậy, lập tức hơi hơi kinh ngạc, Tử Như Huyết tầm mắt có thể không cao bình thường a, có thể làm cho lão gia hỏa này kinh ngạc như vậy sự tình, quá ít.

Nhưng hắn nghe được Tổ Long bí cảnh mấy chữ này, vậy mà như thế kinh ngạc, cái này đã đủ để chứng minh Tổ Long bí cảnh bất phàm.

Chỉ là không biết Ma Long tử trong miệng Tổ Long bí cảnh, cùng Tử Như Huyết trong miệng Tổ Long bí cảnh, có phải là giống nhau hay không.

Tiêu Phàm trong lòng không bình tĩnh, nhưng mặt ngoài vẫn như cũ không hề bận tâm, chờ đợi Ma Long tử trả lời.

"Dĩ nhiên không phải." Ma Long tử lập tức lắc đầu, thần sắc cực kỳ trịnh trọng nói: "Tổ Long bí cảnh, chính là ta Long tộc tổ địa, tự nhiên không phải cái này Tổ Long cốc có thể so sánh, nơi này cũng liền chỉ có kỳ danh mà thôi."

Tổ Long cốc không có Tổ Long, điểm này Tiêu Phàm cũng biết, đây chỉ là có người cố ý biên ra mà thôi, bằng không mà nói, cũng không người nguyện ý tiến vào long chi mộ.

"Đương nhiên, cái này Tổ Long cốc không có Tổ Long, nhưng cũng có một chút Long tộc truyền thừa, đối với phần lớn người mà nói, cũng là cực kỳ trân quý." Ma Long tử lại tiếp tục giải thích nói.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Có thể nhiều năm như vậy tìm kiếm, đại bộ phận Long tộc truyền thừa, đều đã bị người cướp đi, bây giờ nghĩ ra được Long tộc cường giả truyền thừa cơ hội, quá xa vời."

"Chẳng lẽ tiến vào Tổ Long bí cảnh, có thể có được chân chính Tổ Long cùng Long tộc truyền thừa?" Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

"Ngươi trước hãy nghe ta nói hết." Ma Long tử đắng chát cười một tiếng, "Tiến vào Tổ Long bí cảnh, xác thực có thể được một chút Long tộc truyền thừa, nhưng cái này cũng không có bao nhiêu lực hấp dẫn."

"Cái gì đó mới có lực hấp dẫn?" Tiêu Phàm rất nghĩ thông cửa hỏi thăm, Bạch Ma bọn họ cũng đánh lên mười hai phần tinh thần, hiển nhiên là hứng thú.

"Có lực hấp dẫn là, huyết mạch tấn cấp!" Ma Long tử cực kỳ nghiêm túc nói, "Ta có được thái cổ Ma Long Tộc đời 2 huyết mạch, có thể cảm ứng được Tổ Long bí cảnh tồn tại, hẳn là không bao lâu xuất thế."

"Ngươi là muốn cho ta giúp ngươi tấn cấp Long tộc sơ đại huyết mạch?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn Ma Long tử, người này dã tâm cũng không nhỏ a.

Sơ đại huyết mạch, cũng nói là tổ huyết, phàm là tổ huyết, cuối cùng đều trở thành cao cấp nhất nhân vật, cái này đủ để hấp dẫn phần lớn người đụng đầu rơi máu chảy.

"Không sai!" Ma Long tử trịnh trọng gật đầu, "Từng cái đời 2 huyết mạch đều có thể mời 2 người tiến vào, ta muốn mời ngươi giúp một tay."

"Ta chỉ là một cái trong số đó?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Ma Long tử, hiếu kỳ nói: "1 người khác là ai? Ngươi sẽ không cho rằng dựa vào ta 1 người, liền có thể giúp ngươi tấn cấp tổ huyết a?"

"Không phải nhường ngươi giúp ta tấn cấp tổ huyết, mà là giúp ta chiếm lấy tổ long mạch chi linh, mỗi một lần Tổ Long bí cảnh xuất thế, đều sẽ xuất hiện ba đầu tổ long mạch." Nói đến đây, Ma Long tử hô hấp đều có chút gấp rút lên.

Tiêu Phàm cũng đại khái hiểu Ma Long tử ý tứ, nghĩ đến tiến vào Tổ Long bí cảnh Long tộc, tuyệt đối không bằng số ít.

Dù là lấy Ma Long tử thực lực, cũng không có đầy đủ nắm chắc chiếm lấy ba đầu tổ long mạch một trong số đó, lúc này mới sẽ mời hắn hỗ trợ.

"Ta cũng có được Long tộc huyết mạch, ngươi sẽ không sợ ta được đến tổ long mạch chi linh độc thôn sao?" Tiêu Phàm cười nhìn lấy Ma Long tử, hắn không nghĩ đến chuyện trọng yếu như vậy, Ma Long tử vậy mà lại tìm hắn hỗ trợ.

"Ngươi là có được Long tộc huyết mạch, nhưng ngươi lại là Nhân tộc, huyết mạch căn bản không trong sáng, người đâu tộc là không thể nào tấn cấp sơ đại Long tộc huyết mạch." Ma Long tử tự tin cười nói.

Hắn dám tìm Tiêu Phàm, tự nhiên không lo lắng Tiêu Phàm độc chiếm tổ long mạch chi linh, điểm ấy nắm chắc vẫn phải có.

"Ta tại sao phải giúp ngươi đây?" Tiêu Phàm hí ngược cười một tiếng, tất nhiên tiểu gia cái gì cũng không chiếm được, vậy ta vì sao muốn giúp ngươi đi liều sống liều chết đây?

"Ta sẽ cho ngươi đầy đủ thù lao, đây là tiền đặt cọc, 10 đầu trung phẩm nguyên tinh khoáng mạch!" Ma Long tử không chút do dự nói, phất tay, một mai càn khôn giới lơ lửng ở Tiêu Phàm trước người.

Hiển nhiên, cái này Ma Long tử cũng đến có chuẩn bị.

Hậu phương Thanh Long Vân đám người nghe được 10 đầu trung phẩm nguyên tinh khoáng mạch, mắt đều kém chút nhìn thẳng, hơn nữa, đây vẫn chỉ là tiền đặt cọc?

~~~ nhưng mà, tiếp xuống một câu, để bọn hắn càng thêm kinh hãi, thiếu chút nữa thì không đứng vững.

"Đợi đến hoàn thành, ta sẽ lại cho ngươi mười đám Tổ Long chi khí, đầy đủ ngươi tạo nên 10 cái Thánh Đế cảnh!" Ma Long tử mười điểm bình tĩnh nói.

Mười đám Tổ Long chi khí, tạo nên 10 cái Thánh Đế cảnh?

Tiêu Phàm sau lưng, một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, Thanh Long Vân bọn họ thiếu chút nữa thì kêu to đi ra, để Tiêu Phàm đáp ứng Ma Long tử yêu cầu.

Ngay cả Tiêu Phàm đều kém chút nhịn không được trực tiếp đáp ứng, trước đó hắn nhưng là từng chiếm được 1 đoàn Tổ Long chi khí, dựa vào cái kia Tổ Long chi khí hắn nhưng là nhất cử đột phá đến Đại Đế cảnh đỉnh phong a.

"20 đoàn!" Nghĩ nghĩ, Tiêu Phàm vẫn là dựng lên hai ngón tay.

"Thành giao!" Ma Long tử không chút do dự đáp ứng, đưa cho Tiêu Phàm một khối lệnh bài màu đỏ ngòm nói: "Hẳn là liền ở nửa tháng này tả hữu, đúng rồi, Tổ Long bí cảnh cửa vào, liền ở long chi mộ, ngươi có thể dẫn người đi vào."

"Đợi đến Tổ Long bí cảnh xuất thế, ta sẽ đi vào." Tiêu Phàm tiếp nhận lệnh bài, gật đầu một cái.

Ma Long tử lại thông báo một ít chuyện liền rời đi, rời đi thời khắc, hắn tràn đầy tự tin.

"Tiểu tử . . ." Bạch Ma rốt cục nhịn không được mở miệng, chỉ là không đợi hắn nói ra phía sau mà nói, chân trời bỗng một tiếng sét vang lên..