Chương 3199: Vạn Tộc Thiên Tài Bảng

Chương 3199: Vạn Tộc Thiên Tài Bảng

Oanh

Chân trời kinh lôi trận trận, vang vọng trời cao, dường như vượt qua vạn cổ, ở trong lòng của mỗi người vang lên.

Tiêu Phàm bọn họ vẻ mặt mờ mịt nhìn về chân trời, không biết vì sao.

Tiếng sấm kéo dài suốt thời gian uống cạn nửa chén trà lúc này mới dừng lại, Tiêu Phàm bọn họ vẻ mặt mờ mịt nhìn lấy thiên khung.

"Chẳng lẽ là Tổ Long bí cảnh xuất thế?" Cung Tử Long cả kinh kêu lên, trong mắt lóe lên nóng rực, hận không thể lập tức tiến vào Tổ Long bí cảnh.

Chỉ cần Tiêu Phàm trợ giúp Ma Long tử lấy được tổ long mạch chi linh, hắn liền có thể có được 20 đoàn Tổ Long chi khí, đến lúc đó có thể cho 20 cái Đại Đế cảnh đột phá Thánh Đế cảnh.

Bọn họ những người này, người người đều có phần a.

"Hẳn không phải là Tổ Long bí cảnh mở ra, Ma Long tử mới vừa rời đi, nếu như mở ra mà nói, hắn hẳn là trở lại gọi chúng ta." Ngọc Kỳ Tử lắc đầu.

Đám người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, cũng liền tại bọn hắn nghi hoặc thời khắc, lại 1 thanh âm từ trên cao truyền đến.

"Vạn Tộc Thiên Tài Bảng mở ra! Nhưng tại lệnh bài thân phận bên trong tự hành xem xét!"

Một đạo như tiếng sấm thanh âm quanh quẩn tại hư không, kinh hãi Tiêu Phàm đám người tê cả da đầu, bậc này uy thế, quá mức doạ người.

Cho dù là Đại Đế cảnh cường giả tối đỉnh, ở cái kia cỗ dưới sự uy áp cũng không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, thiếu chút nữa thì quỳ sát xuống dưới.

Cũng may thanh âm kia đến nhanh, biến mất cũng mau, mọi người mới gắng gượng qua.

"Vạn Tộc Thiên Tài Bảng mở ra?" Ngọc Kỳ Tử kinh hô một tiếng, trong mắt đều là vẻ kinh hãi, ngay sau đó nhanh chóng xòe bàn tay ra, trong tay xuất hiện một khối thân phận ngọc bài.

Cung Tử Long cũng mười điểm không bình tĩnh, sắc mặt trở nên hết sức ngưng trọng lên, giống như Ngọc Kỳ Tử đồng dạng, lấy ra một khối ngọc bài.

"Ta vậy mà chui vào bảng?" Ngọc Kỳ Tử sắc mặt 1 đổ, cả người trong nháy mắt sa sút tinh thần không ít.

Hắn nhưng là Kỳ Lân tộc thiên tài cấp nhân vật a, thậm chí ngay cả một cái bảng danh sách còn không thể nào vào được, cái này khiến hắn làm sao cam tâm?

"Ta cũng chui vào bảng." Cung Tử Long đắng chát cười một tiếng, tựa như đã sớm đoán được kết quả này, liền mạnh mẽ hơn hắn Ngọc Kỳ Tử đều không có vào bảng, hắn lại làm sao có thể vào bảng danh sách đây?

"Cái này Vạn Tộc Thiên Tài Bảng là cái gì?" Tiêu Phàm mặc dù trước đó nghe nói qua bảng danh sách này, nhưng cũng không có cụ thể lý giải.

Nhìn thấy Ngọc Kỳ Tử cùng Cung Tử Long ý tứ, hai người này nghĩ đến hướng về phía bảng danh sách có hiểu biết.

"Chính là Thái Cổ Thần Giới, vạn tộc thí luyện cổ lộ trên một cái tổng hợp bảng danh sách, dựa vào một người danh khí, thực lực đến tổng hợp xếp hạng, vẫn là hết sức chính xác." Ngọc Kỳ Tử giải thích nói.

"Vạn Tộc Thiên Tài Bảng, tổng cộng ghi chép vạn tộc một vạn người, có thể lên bảng người, cũng là tuyệt đỉnh thiên tài, yêu nghiệt hạng người." Cung Tử Long cũng hít sâu một cái nói.

Điểm này Tiêu Phàm ngược lại là nhìn ra, Ngọc Kỳ Tử cùng Cung Tử Long 2 người thực lực không tính quá kém, có thể thậm chí ngay cả 1 vạn tên còn không thể nào vào được.

Có thể nghĩ, có thể tiến vào cái này Vạn Tộc Thiên Tài Bảng 1 vạn tên người, thực lực là đáng sợ cỡ nào.

"Công tử, nhanh lấy ra thân phận lệnh bài của ngươi, nhìn xem ngươi xếp hạng, lấy ngươi thực lực, khẳng định xếp hạng rất cao." Ngọc Kỳ Tử vội vàng kêu lên.

Tiêu Phàm đây chính là ép Thần Long tử cùng Ma Long tử cũng không dám nhìn thẳng nhân vật a, hắn xếp hạng lại làm sao có thể thấp đây?

Tiêu Phàm lấy ra thân phận của hắn lệnh bài, ý niệm tiến vào bên trong, lúc này, trên mặt của hắn lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Công tử, thế nào?" Ngọc Kỳ Tử cùng Cung Tử Long đã không kịp chờ đợi muốn biết Tiêu Phàm xếp hạng.

Tiêu Phàm thở thật dài, khổ sở nói: "Hạng 501, liền năm trăm người đứng đầu không tiến vào."

Cũng khó trách Tiêu Phàm thất lạc, hắn thực lực, không nói là Nhân tộc người thứ nhất, dù sao cũng là Nhân tộc nhân vật số một số hai a, có thể vậy mà mới xếp tại 500 tên bên ngoài, cái này khiến hắn làm sao không kinh ngạc.

Chẳng lẽ vạn tộc thiên tài, đều yêu nghiệt đến dạng này trình độ kinh khủng sao?

"Trước kia ta còn tưởng rằng cái này bảng danh sách cỡ nào quyền uy, hiện tại ta mới phát hiện, nguyên lai hắn liền là cái rác rưởi." Ngọc Kỳ Tử nổi giận mắng, vì Tiêu Phàm bất bình, lại vô thanh vô tức, hung hăng đập một cái mông ngựa.

"~~~ cái này bảng danh sách xác thực không đúng." Cung Tử Long cũng trọng trọng gật đầu.

"Ma Long tử xếp tại cái gì thứ tự, cái này có thể tra sao?" Bạch Ma ngược lại là coi như bình tĩnh, tất nhiên bảng danh sách này tồn tại, vậy liền khẳng định có ý nghĩa của hắn.

"Ta thử xem." Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lúc này mới cổ quái nói: "496 tên?"

"Ma Long tử vậy mà xếp tại công tử phía trước?" Cung Tử Long không tin, hắn dùng bản thân thân phân lệnh bài tra xét một phen, thật vẫn như Tiêu Phàm nói tới.

"Ma Long tử thanh danh so Tiêu Phàm lớn, lần trước một trận chiến lại bất phân thắng bại, xếp tại Tiêu Phàm phía trước đương nhiên." Bạch Ma lại là lắc lắc đầu nói.

Dừng một chút, hắn lại vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chỉ là, lấy thực lực của các ngươi, nghĩ đến cùng tuổi một đời, đứng vào trước một trăm vẫn là không có vấn đề a."

"Ta ngược lại muốn xem xem hạng nhất là ai!" Ngọc Kỳ Tử vô cùng khó chịu nói, Tiêu Phàm đều chỉ xếp tại 500 tên có hơn, vậy hắn không có tên trên bảng, đó cũng là lại không quá bình thường.

Lúc này, Ngọc Kỳ Tử tối tăm phun ra mấy chữ: "Thần Ma tử?"

"~~~ cái gì Thần Ma tử, chẳng lẽ vẫn là Thần Long tử cùng Ma Long tử hợp thể sao?" Cung Tử Long nhíu mày, cái tên này, hắn liền nghe đều chưa nghe nói qua.

"Theo lý thuyết, công tử thực lực, hẳn là có thể vào mười hạng đầu, nhưng bây giờ, năm trăm người đứng đầu, xuất hiện rất nhiều chưa từng nghe qua danh tự, a, chờ đã!" Ngọc Kỳ Tử nghiêm túc phân tích nói.

Đột nhiên, hắn tựa như phát hiện cái gì, ngay sau đó hoảng sợ nói: "Ngọc Thương Lưu?"

"Giống như ngươi họ Ngọc, chẳng lẽ ngươi biết sao?" Thanh Long Vân hợp thời chen lời nói, những người khác cũng nhao nhao lộ ra vẻ tò mò.

"Ngọc Thương Lưu thế nhưng là xếp hạng thứ mười hai, ngươi biết?" Cung Tử Long cố ý đả kích nói, cũng không phải hắn xem thường Ngọc Kỳ Tử, mà là, cái này vốn là sự thật.

1 cái là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng bên trên người thứ mười hai, mà đổi thành một cái lại ngay cả bảng danh sách đều vào không được, lại làm sao có thể nhận biết đây, lại càng không cần phải nói là người một nhà.

"Có biết ta hay không không biết, nhưng là ta nhớ được 10 vạn năm trước, ta Ngọc Kỳ Lân nhất mạch, xuất hiện một cái tuyệt đỉnh thiên tài, hơn nữa hắn còn tháo xuống cái kia một đời Vạn Tộc Thiên Tài Bảng vòng nguyệt quế, về sau hoàn toàn biến mất." Ngọc Kỳ Tử nói chuyện đều trở nên vô cùng khẩn trương lên, liền hô hấp đều hết sức gấp rút.

Cũng khó trách hắn kinh ngạc như thế, Ngọc Thương Lưu, nhưng là bọn họ ngọc Kỳ Lân nhất tộc kiêu ngạo, cũng là Kỳ Lân tộc kiêu ngạo, chính là không bao giờ có nhân vật.

Từ đó về sau, cái tên này hoàn toàn bị Kỳ Lân tộc nhớ kỹ, dù là đi qua 10 vạn năm, cũng vẫn không có biến mất, trở thành Kỳ Lân tộc một tòa không thể vượt qua phong bi!

"10 vạn năm trước nhân vật?" Tiêu Phàm bọn họ cũng nhịn không được hít một hơi lạnh, thần sắc trở nên dị thường đặc sắc.

10 vạn năm trước nhân vật, lại làm sao có thể sống đến bây giờ, hơn nữa còn xuất hiện ở trên Vạn Tộc Thiên Tài Bảng đây?

Coi như còn sống, đoán chừng cũng đã trở thành lão quái vật rồi ah.

Chỉ chốc lát sau, đám người lúc này mới khôi phục lại bình tĩnh, Tiêu Phàm nói: "Nếu thật là dạng này, cái kia quả thật có khả năng, thế hệ này Vạn Tộc Thiên Tài Bảng, có lẽ gọi là Vạn Cổ Thiên Tài Bảng thích hợp hơn.".