Chương 3205: Danh sách kia, ngươi cũng tin?

Chương 3205: Danh sách kia, ngươi cũng tin?

Răng rắc!

Tiêu Phàm dùng sức uốn éo, Long Minh Vũ đầu lập tức nghiêng về 1 bên, cổ đứt gãy, hai mắt trắng bệch, cơ hồ chỉ còn lại có một hơi.

Long Minh Vũ mặc dù bọc mủ một chút, nhưng dù gì cũng là Đại Đế cảnh, đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy sẽ chết.

Bất quá, Tiêu Phàm cử động, lại là triệt để trấn trụ mặt khác 4 cái hắc bào nhân.

Bọn họ vốn cho là, Tiêu Phàm nghe được Long U Vũ mấy chữ này, nhất định sẽ quỳ liếm bọn họ, nhưng bọn hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà hoàn toàn không sợ Long U Vũ, thậm chí hoàn toàn không đem Long U Vũ để ở trong lòng.

Mấy người giờ mới hiểu được, 1 lần này, bọn họ đá trúng thiết bản.

"Đem hắn tạm giam lên." Tiêu Phàm như ném rác rưởi một dạng đem Long Minh Vũ ném cho Ngọc Kỳ Tử bọn họ.

Người này mặc dù bọc mủ một chút, nhưng nếu thật là Long U Vũ đệ đệ, vậy đối với chuyện kế tiếp, có lẽ còn có một số giá trị lợi dụng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, Long Minh Vũ ở Long U Vũ trong lòng thực rất trọng yếu.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lại lạnh như băng nhìn xem còn dư lại 4 cái hắc bào nhân, bốn người không ngừng lùi lại, bọn họ trước tiên nghĩ tới là đào tẩu.

Nhưng Long Minh Vũ rơi ở trong tay Tiêu Phàm, bọn họ nếu là đào tẩu, chờ đợi bọn họ có thể thì sống không bằng chết.

"Tiểu tử, ngươi dám!"

Cũng đúng lúc này, phía dưới phế tích lần thứ hai truyền đến gầm lên một tiếng, chỉ thấy máu me khắp người U Ma bay tới, khóe mắt hướng về Tiêu Phàm.

Đến bây giờ U Ma còn có chút không dám tin tưởng, tiểu tử này vậy mà một quyền đem mình đánh bay.

Tiêu Phàm hí ngược cười một tiếng, nói: "U Minh Thánh Long nhất tộc nhục thân ngược lại là chịu đòn, không biết ngươi có thể kháng được mấy lần."

Dứt lời, Tiêu Phàm lần nữa như gió vậy lướt đi, nhào về phía U Ma.

~~~ lần này, U Ma đã không dám lấy hiện tại loại trạng thái này đối địch, chỉ thấy thân thể của hắn lóe lên, trong nháy mắt biến thành một đầu trăm trượng cự long.

Đầu rồng dữ tợn căm tức nhìn Tiêu Phàm, long trảo dò ra, hung hăng hướng về Tiêu Phàm chộp tới.

Phịch một tiếng, Tiêu Phàm nắm đấm cùng U Ma long trảo đụng vào nhau, U Ma lui về sau mấy trượng, mà Tiêu Phàm lại bị đẩy lui mấy chục trượng.

U Ma thấy thế, lập tức tùy tiện cười ha hả: "Tiểu tử, thả nhị công tử, nếu không, bọn họ đều phải chết!"

~~~ hiện tại mới là hắn mạnh nhất phòng ngự cùng công kích trạng thái, nếu luận mỗi về lực lượng mà nói, hóa thành người lúc không đủ bây giờ bốn thành, long thân mới là Long tộc căn bản.

"Trở thành một đầu trùng liền tự cho là sao?" Tiêu Phàm vẫn như cũ trên mặt lấy nụ cười, căn bản không có bất luận cái gì sợ hãi ý tứ.

U Ma xác thực rất mạnh, so với hắn trước đó gặp nhân vật thiên kiêu, đều phải cường đại hơn một chút, cho dù là Ma Long tử đều muốn kém không ít, nhưng cái này còn không đủ để nhường hắn lui lại.

Cùng lịch cổ thiên tài giao phong, đây không phải là hắn muốn thấy sao?

Bây giờ có cơ hội như vậy, Tiêu Phàm tự nhiên là sẽ không bỏ qua, chỉ có cùng tầng thứ này nhân vật chiến đấu, mới có thể không ngừng mài giũa thực lực bản thân.

"Hèn mọn nhân tộc, hiện tại ngươi sợ, còn kịp, thả nhị công tử, bản đế có thể cho ngươi một cái thống khoái." U Ma một bộ ở trên cao nhìn xuống dáng vẻ, tự cho là đã chiếm cứ thượng phong.

Hắn mang theo Long Minh Vũ đi ra, cũng không dám để Long Minh Vũ phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, một khi Long U Vũ biết rõ, bọn họ đều không có quả ngon để ăn.

"Không có quy tắc." Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, cũng sẽ không cùng hắn dài dòng, từng bước một đạp không mà lên.

"Chết đi!" U Ma nhìn thấy Tiêu Phàm đánh tới, lập tức cười lạnh không thôi, khổng lồ long khu du động, bỗng nhiên đáp xuống.

Hắn thấy, Tiêu Phàm nhục thân ở Nhân tộc bên trong xác thực xem như biến thái, có thể so với bọn họ Long tộc, hoàn toàn có thể không đáng kể.

Long tộc, nhục thân danh xưng vạn tộc đệ nhất, như thế nào Nhân tộc có thể so sánh?

Chỉ là, một màn kế tiếp, lại độ đổi mới U Ma nhận thức, thậm chí, Huyết Hoàng nữ cùng Huyết Phượng tử bọn họ cũng sẽ không bình tĩnh.

Ngang

Lại một tiếng rung trời triệt địa tiếng long ngâm vang lên, lại là Tiêu Phàm đột nhiên trán phóng nhức mắt hào quang màu tử kim, thân thể bỗng nhiên biến hóa, cũng thay đổi thành một đầu trăm trượng cự long.

Tiêu Phàm là Long tộc?

Tất cả mọi người ở đây trước tiên toát ra cái này nghi ngờ, chỉ là rất nhanh, bọn họ liền hủy bỏ loại khả năng này.

Tiêu Phàm là Nhân tộc không thể nghi ngờ, nhưng hắn có được biến ảo Long tộc cổ thuật.

Chỉ bất quá, Tiêu Phàm biến thành Thần Long, nhưng lại làm cho bọn họ đều cảm thấy mười điểm quái dị, đó lại là một đầu dài trăm trượng tím kim sắc thần long.

Tử Kim Thần Long đầu đội vương miện, uy phong lẫm lẫm, nhìn qua xác thực bá khí vô biên.

Bất quá quỷ dị chính là, Tử Kim Thần Long cũng không phải là sinh ra bốn trảo, mà là sinh ra ngũ trảo, hơn nữa mỗi một cái long trảo bao trùm lấy tử kim sắc long lân, chiếu lấp lánh, mười điểm đoạt người nhãn cầu.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người lộ ra kinh ngạc, long có bốn trảo, đây là mọi người đều biết sự tình a, lúc nào long có ngũ trảo?

"Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long Biến, đệ tam trọng!" Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói một tiếng, mà hậu thân hình bỗng nhiên kéo lên mà lên, tốc độ nhanh đến người ở chỗ này đều phản ứng không kịp.

~~~ chỉ có Huyết Phượng tử lão tổ thánh tướng có thể thấy rõ ràng, bất quá hắn lại lộ ra vẻ kinh hãi, quang ảnh đều có chút run rẩy.

"Tam tổ, thế nào?" Huyết Phượng tử nhìn thấy lão tổ thánh tướng đang run rẩy, không khỏi lo lắng nói.

"Không có gì." Lão tổ thánh tướng lắc đầu, bất quá trong lòng hắn lại là nhấc lên sóng to gió lớn: "Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long, trong truyền thuyết chí tôn Long tộc huyết mạch?"

Cũng khó trách hắn khiếp sợ như vậy, thân làm cấp bậc hóa thạch sống nhân vật, Xích Huyết thần hoàng tộc tam tổ tự nhiên biết rõ rất nhiều người khác không biết bí mật.

Cũng tỷ như cái này chí tôn Long tộc huyết mạch, đây chính là trăm vạn năm trước siêu cấp huyết mạch một trong a, Tử Kim Thần Long tộc ở Long Tộc càng là có được vô thượng địa vị.

Bọn họ bộ tộc này cũng danh xưng chí tôn Long tộc, chí tôn hai chữ, đủ để thấy Tử Kim Long tộc tôn quý.

Nhưng trước mắt, Long tộc loại này chí tôn huyết mạch, lại xuất hiện ở một Nhân tộc tu sĩ trên người, cái này khiến hắn làm sao tin tưởng đây?

"Nhất định không phải thật, mà là hắn tu luyện một loại đặc thù nào đó cổ thuật!" Xích Huyết thần hoàng tộc tam tổ trầm giọng nói.

Mà lúc này, Tiêu Phàm đã xuất hiện ở U Ma đỉnh đầu, hắn một cái long trảo hung hăng vung xuống, U Ma trên đầu lập tức máu tươi chiếu nghiêng xuống, đại bộ phận long lân tróc ra, vẩy ra.

"Ngang ~" một trận tiếng kêu thảm thiết thống khổ vang lên, U Ma đem hết toàn lực chống đối, tại hư không xuyên loạn.

Nhưng Tiêu Phàm mặt khác tứ chi long trảo gắt gao khảm vào trong thân thể hắn, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, cũng không có ý nghĩa.

Đường đường Vạn Tộc Thiên Tài Bảng thứ 445 thiên tài, cứ như vậy bị Tiêu Phàm 1 chiêu chế phục, cái này làm cho tất cả mọi người có chút không dám tin tưởng.

"Không có khả năng, ngươi không có khả năng mạnh như vậy!" U Ma từ bỏ giãy dụa, nằm sấp trên mặt đất giống như chó chết không nhúc nhích, chỉ là tròng mắt của hắn bên trong lại tràn ngập sự không cam lòng: "Ngươi không phải cái thời đại này người, ngươi rốt cuộc là ai? !"

"Kiếm Hồng Trần!" Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra mấy chữ, "Đúng rồi, ngươi cũng có thể gọi ta Tiêu Phàm."

Vạn Tộc Thiên Tài Bảng bên trên treo chính là Tiêu Phàm cái tên này, cũng không phải là Kiếm Hồng Trần.

"Hạng 501?" U Ma hoảng sợ nói, "Không có khả năng, ta bài danh ở trước ngươi, ngươi không có khả năng đánh bại ta." "Danh sách kia, ngươi cũng tin?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, khinh thường nói..