Chương 3210: Ngạo mạn

Chương 3210: Ngạo mạn

Ma Long tử mặt nở nụ cười, hắn thấy, Tiêu Phàm hẳn rất hài lòng bản thân tìm được người minh hữu này.

Phượng tộc 2 đại phượng tử một trong, hơn nữa ở trên Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng thứ 589, đã coi như là nhân vật cực kỳ mạnh.

~~~ nhưng mà, ở hắn nói ra câu nói kia về sau, Tiêu Phàm khuôn mặt bỗng lạnh lẽo.

"Hạnh ngộ!" Tà Phượng tử hướng về phía Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

Chỉ bất quá, Tiêu Phàm lại là ánh mắt u lãnh theo dõi hắn, nhìn Tà Phượng tử mười điểm khó chịu.

Ma Long tử cũng rốt cục cảm giác có chút không đúng, Tiêu Phàm có vẻ như rất cừu thị cái này Tà Phượng tử a, nghĩ vậy, hắn thầm nghĩ trong lòng một tiếng hỏng bét.

"~~~ tại hạ có đắc tội các hạ sao?" Tà Phượng tử không phải người ngu, tự nhiên cũng cảm nhận được Tiêu Phàm trên người băng lãnh khí tức, thậm chí còn có một tia sát ý hiện lên.

Hắn muốn giết bản thân??

"Ngươi không có đắc tội ta." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, hắn sở dĩ còn không có lập tức xuất thủ, cũng coi là xem ở Ma Long tử mặt mũi.

Mặt khác, hắn cũng biết Lăng Phong làm người, hắn nếu giết Tà Phượng tử thay Lăng Phong báo thù, Lăng Phong đoán chừng sẽ trách tội bản thân.

Nghe nói như thế, Ma Long tử thở phào nhẹ nhõm, mà Tà Phượng tử liền có chút đúng lý không tha người: "Tất nhiên tại hạ không có đắc tội các hạ, vậy các hạ đây là ý gì?"

Nếu như Tiêu Phàm không phải Ma Long tử tìm đến người, đoán chừng Tà Phượng tử đã sớm một tát lên rồi.

"Ma Long tử, đừng cái gì rác rưởi đều tìm đến cùng ta hợp tác." Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Tà Phượng tử lại âm dương quái khí nói, trong giọng nói đều là vẻ ngạo nhiên.

"Ngươi muốn chết!" Ngọc Kỳ tử giận tím mặt, cái này Tà Phượng tử lại dám gọi Tiêu Phàm rác rưởi, cái này khiến hắn làm sao không giận?

U Ma trong mắt cũng hiện lên một vòng u quang, hắn vừa mới bị Tiêu Phàm đánh bại, nếu như Tiêu Phàm là rác rưởi, đây chẳng phải là nói hắn rác rưởi cũng không bằng?

"Hừ!" Tà Phượng tử lạnh rên một tiếng, một cỗ khí thế ngút trời bay thẳng Ngọc Kỳ tử đi, Ngọc Kỳ tử thân hình lại cũng khó có thể tới gần mảy may.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Phàm đều đứng ở đó không nhúc nhích, mặt không biểu tình, tựa như tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với hắn một dạng.

Tà Phượng tử thấy thế, còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ hãi đây, lập tức trên mặt hiện lên hí ngược nụ cười, khinh thường nói: "Chủ tử là rác rưởi, nô tài càng là rác rưởi không bằng!"

Lời này vừa nói ra, lập tức nhấc lên sóng to gió lớn, không chỉ Ngọc Kỳ tử phẫn nộ rồi, ngay cả Bạch Ma, U Ma, Cung Tử Long, Thanh Long Vân cùng U Cửu Minh, cũng tất cả đều tức giận không thôi.

Thậm chí, Ma Long tử cũng nhíu mày, có chút khó chịu Tà Phượng tử ngạo khí, Tiêu Phàm thực lực hắn nhưng là rất rõ ràng, tuyệt đối không bằng hắn và Tà Phượng tử phía dưới.

Chỉ có Tiêu Phàm, thần sắc bình tĩnh như thường, thậm chí còn lộ ra một nụ cười.

"Ma Long tử, ngươi hai chọn một a, bản phượng tử sẽ không theo 1 đám rác rưởi cộng sự." Tà Phượng tử thấy thế, càng ngày càng tự tin lên.

1 đám liền cãi lại cũng không dám rác rưởi, cũng dám giận dữ mắng mỏ bản thân?

Ma Long tử lập tức lâm vào xoắn xuýt bên trong, Tà Phượng tử dù sao cũng là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng 600 người đứng đầu a, có thể Tiêu Phàm là mạnh, nhưng trên bảng căn bản vô danh, cái này khiến hắn trong lòng có chút bồn chồn.

Nhưng Tổ Long bí cảnh bên trong tổ long mạch chi linh, hắn lại là tình thế bắt buộc.

"Ma Long tử, hắn nói không sai, ngươi chính là hai chọn một a." Tiêu Phàm hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tức giận ý tứ.

~~~ cái này không giống Kiếm Hồng Trần làm người a, Ma Long tử trong lòng nghĩ thầm, gia hỏa này trước đó thế nhưng là liền Thần Long tử cùng Băng Hoàng nữ cũng dám đối phó.

"Cái này còn cần nghĩ sao? Khẳng định tuyển nhà ta phượng tử, phượng tử thế nhưng là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng trước sáu trăm thiên tài, tiểu tử này đoán chừng không có tên trên bảng a."

"Chính là, phượng tử nói bọn họ là 1 đám rác rưởi không sai! Liền chủ tử đều không có tên trên bảng, vậy bọn hắn những nô tài này, càng là liền rác rưởi cũng không bằng."

"Yên tâm đi, Ma Long tử không phải người ngu, khẳng định biết rõ làm sao tuyển."

Tà Phượng tử một đám thuộc hạ cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ, trong mắt đều là khinh thường, 1 đám Vạn Tộc Thiên Tài Bảng bên trên không có tên người, như thế nào lại bị bọn họ để ở trong mắt đây?

Nghe được những lời này, Tiêu Phàm nụ cười trên mặt càng thắng rồi hơn.

"Hắn thực lực không thua ta, lại làm sao có thể không có tên trên bảng đây?" Ma Long tử thấy thế, trong lòng âm thầm lắc đầu.

Hắn có thể đủ nhìn thấy Tiêu Phàm xếp hạng ở trên Tà Phượng tử, chỉ là hắn không quá nguyện ý đắc tội Tà Phượng tử mà thôi.

Đột nhiên, Ma Long tử bỗng nhiên một cái giật mình, trong đầu hắn trong nháy mắt nhớ ra cái gì đó: "Lần trước hắn đối chiến những cái kia Phệ Long trùng, có vẻ như cũng lộ ra nụ cười như thế!"

Ma Long tử biết rõ, Tiêu Phàm nụ cười, cũng không phải là sợ Tà Phượng tử, mà là tại vô tình trào phúng và khinh thường Tà Phượng tử!

Nghĩ vậy, Ma Long tử dùng ánh mắt quái dị nhìn về phía Tà Phượng tử, hắn biết rõ, chỉ phải tự làm lựa chọn, Tà Phượng tử khẳng định phải xui xẻo.

Nhìn thấy Ma Long tử xem ra, Tà Phượng tử trên mặt lộ ra vẻ ngạo nhiên, nói: "Ma Long tử, cái lựa chọn này rất khó sao? Đương nhiên là tuyển . . ."

"Ta tuyển Kiếm huynh!" Tà Phượng tử nói còn chưa dứt lời, lại bị Ma Long tử cắt ngang.

"Ta liền biết ngươi sẽ chọn ta . . ." Tà Phượng tử làm càn cười một tiếng, nhưng mà một khác sau, tiếng cười lại là đột nhiên ngừng lại, lạnh lùng nhìn xem Ma Long tử, nói: "Ma Long tử, ngươi xác định?"

Tà Phượng tử nằm mơ không nghĩ tới, Ma Long tử sẽ chọn 1 đám rác rưởi hợp tác.

Không chỉ là hắn, phía sau hắn những cái kia cấp dưới cũng mộng bức, chỉ chốc lát sau, tất cả đều tức giận hướng về Tiêu Phàm bọn họ.

"Ta xác định." Ma Long tử gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Kiếm huynh, cho ta một bộ mặt, đừng đùa quá hung ác."

Tiêu Phàm ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Ma Long tử, cái này Ma Long tử nhìn qua thô kệch, vừa ý nghĩ vẫn là rất tỉ mỉ nha.

"Hi vọng ngươi đừng hối hận!" Tà Phượng tử lạnh rên một tiếng, hất lên áo bào, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Ta nhường ngươi đi rồi sao?" Tiêu Phàm lúc này mới chậm rãi phun ra một câu.

Tà Phượng tử ngừng thân hình, khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Làm sao, liền bằng các ngươi 1 đám rác rưởi, còn muốn ngăn ta lại sao?" Tiêu Phàm không thèm để ý Tà Phượng tử, mà là nhìn về phía sau lưng Bạch Ma bọn họ, nhìn thấy Bạch Ma bọn họ không hề bị lay động, chỉ là đứng tại chỗ nhe răng, Tiêu Phàm lập tức trào phúng cười nói: "Ta còn thực sự là bội phục các ngươi, hắn một ngụm một tiếng rác rưởi, các ngươi nuốt trôi khẩu khí này sao?"

"Nha, hôm nay bản đế muốn khảo toàn kê!" Bạch Ma bỗng bạo khởi, một cái móng vuốt hung hăng hướng về Tà Phượng tử giận vung đi.

Hắn Bạch Ma, dù sao cũng là đỉnh cấp thiên tài, đường đường Trường Sinh Thú, được người xưng là rác rưởi, lại làm sao có thể nuốt trôi khẩu khí này?

"Ta nếu giết bọn hắn, làm sao?" U Ma lạnh như băng mở miệng.

Bị Tiêu Phàm ép buộc thần phục, trong lòng của hắn còn kìm nén một hơi, bây giờ có người có thể phát tiết, U Ma đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy.

"Không liên quan gì đến ta!" Tiêu Phàm nhún nhún vai, ngay sau đó thân thể tự hành về sau ngã xuống, Ngọc Kỳ tử phản ứng rất nhanh, vội vàng lấy ra một đầu ghế bành, vừa lúc để Tiêu Phàm ngồi xuống.

Ma Long tử thấy thế, khóe miệng có chút co lại, 1 lần này, Tà Phượng tử sợ là muốn vì bản thân ngạo mạn bỏ ra giá cao thảm trọng.

~~~ lần trước, Huyết Phượng tử cánh bị Tiêu Phàm bọn họ nướng ăn sự tình, thế nhưng là truyền khắp long chi mộ."Ken két ~" U Ma giãy dụa cổ, chậm rãi hướng về Tà Phượng tử thuộc hạ đi đến..