Chương 3213: Long U Vũ

Chương 3213: Long U Vũ

Nói xong, Tiêu Phàm vỗ tay một cái, chậm rãi đứng dậy, ngạo nhiên mà đứng, ngoạn vị nhìn xem trời cao mấy người.

Người không nhiều, chỉ có 6 người, nhưng mỗi cá nhân trên người tán phát khí tức, vậy mà đều không kém gì Tà Phượng tử bao nhiêu, không phải do Tiêu Phàm không thận trọng đối đãi.

"Hừ, U Ma, ngươi dám phản bội thiếu chủ? !" Trong đó một cái hắc bào nhân phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm bên cạnh U Ma, sát khí bốc hơi.

U Ma nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút, nói: "U Minh lục vệ, xin nghe ta giải thích."

U Minh lục vệ?

Tiêu Phàm nghe vậy, lộ ra vẻ ngoài ý muốn, nhất là 6 người này, vậy mà để U Ma sợ hãi, đây càng thêm khơi gợi lên lòng hiếu kỳ của hắn.

"Không cần giải thích, nhị công tử đã đem sự tình nói cho thiếu chủ, nếu không phải ngươi hữu tâm phản bội, vì sao ngươi sẽ sống đến bây giờ?" Cầm đầu hắc bào nhân lạnh lùng mở miệng nói.

"Nhị công tử là như thế nào nói?" U Ma trên mặt lộ ra lo lắng, hắn thần phục Tiêu Phàm, chỉ là bị bất đắc dĩ mà thôi.

Nếu như không phải đem mệnh hồn giao cho Tiêu Phàm, hơn nữa Tiêu Phàm ở trong cơ thể hắn loại Cấm Thần Tỏa Hồn Ấn, hắn đã sớm tự sát.

Nhưng hiện tại, hắn nghĩ tự sát đều làm không được, cái này lại cùng phản bội có quan hệ gì?

Khả năng duy nhất chính là, cái kia Long Minh Vũ cố ý hãm hại hắn, ở trước mặt Long U Vũ nói hắn nói xấu.

"U Ma phản chủ cầu vinh, đáng chém!" Cầm đầu hắc bào nam tử quát lạnh một tiếng, một bộ ở trên cao nhìn xuống dáng vẻ, nói: "Xem ở những ngày qua phân thượng, cho ngươi một cái tự sát cơ hội."

"Ha ha ~" U Ma nghe vậy, lập tức ngửa mặt lên trời cười ha hả, cười có chút thê lương: "Phản chủ cầu vinh? Ta U Ma cùng hắn Long U Vũ bên trên 100 năm thời gian, ta nếu phản bội hắn, lại không cần đợi đến hôm nay?"

Cũng khó trách U Ma như thế giận dữ, hắn cùng với Long U Vũ đồng dạng, đồng dạng là U Minh Thánh Long tộc, từ lúc ra đời, Long U Vũ chính là hắn thiếu chủ.

100 năm tình cảm, vậy mà không bằng Long Minh Vũ một câu có thể tin, cái này khiến U Ma làm sao tiếp nhận đây?

Kỳ thật không cần phải nói, U Ma cũng biết, nhất định là Long Minh Vũ muốn giết Tiêu Phàm, cho nên cố ý hãm hại hắn, như vậy thì có thể càng thêm câu lên Long U Vũ vô tận lửa giận.

Chỉ là, Long U Vũ tức giận, không chỉ Tiêu Phàm muốn chết, hắn U Ma cũng phải chết.

U Ma nằm mộng cũng muốn không đến, bản thân hảo tâm cứu Long Minh Vũ, Long Minh Vũ lại trái lại hãm hại bản thân.

"Xem ra, cái kia Long U Vũ cũng không có gì đặc biệt nha?" Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc đầu, nguyên bản hắn còn tưởng rằng Long U Vũ sẽ từ trong tay hắn đem U Ma cướp đoạt qua đi đây.

Nhưng tuyệt đối không dự kiến đến, Long U Vũ vậy mà phái người tới giết hắn, còn thuận tiện muốn giết U Ma.

"Làm càn!" Cầm đầu hắc bào nhân gầm thét một tiếng, nhẹ nhàng phất phất tay, bên người hắn 5 người đồng thời hướng về Tiêu Phàm bọn họ đánh tới, khí thế khủng bố tại hư không bốc lên.

"Vừa mới ăn no, vừa vặn vận động một lần, ta ứng phó 2 cái." Bạch Ma tùy tiện cười một tiếng, liền đạp không phóng tới cái kia U Minh lục vệ.

"Ta ứng phó một cái." U Cửu Minh cùng Thanh Long Vân không chút do dự đạp không mà lên, bọn họ dù sao cũng là có uy tín Đại Đế cảnh đỉnh phong, càng là nhất tộc chi chủ, coi như không phải cái kia U Minh lục vệ đối thủ, cũng có thể miễn cưỡng chịu đựng được.

"Cái cuối cùng . . ." Ngọc Kỳ tử có chút do dự, ngược lại là Cung Tử Long nói: "Chúng ta cùng tiến lên!"

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm mấy người thuộc hạ cùng U Minh lục vệ bên trong 5 người đụng vào nhau, mà Tiêu Phàm, lại là hai tay vác sau lưng, áo bào đen đón gió mà động, cũng không có xuất thủ dục vọng.

"U Ma, nhị công tử nói ngươi sẽ không tự sát lấy chứng trong sạch, quả là thế!" Cầm đầu hắc bào nhân ngữ khí càng ngày càng lạnh, sát ý càng ngày càng thịnh.

U Ma cũng là có nỗi khổ không nói được, hắn ngược lại là muốn tự sát lấy chứng thanh bạch, thế nhưng là, hắn liền tự sát đều khó có khả năng a.

"Cứ như vậy chủ tử, đáng giá ngươi dùng tính mệnh chứng minh thanh bạch?" Tiêu Phàm lại cho U Ma trong lòng tưới một chậu nước lạnh, lời nói càng là giống như một chuôi đao nhọn đồng dạng cắm ở U Ma trong lòng.

U Ma trên mặt lộ ra vẻ phức tạp, lung lay đầu nói: "Không, không có khả năng, thiếu chủ sẽ không như thế đối ta, ta muốn gặp thiếu chủ."

Hắn nhưng là cùng Long U Vũ 100 năm a, về sau đều bị Tổ Nguyên phong cấm, có thể cái kia tình nghĩa lại là hàng thật giá thật.

Mà bây giờ, vì chuyện như vậy, Long U Vũ liền muốn đẩy hắn vào chỗ chết, cái này khiến hắn làm sao tin tưởng đây?

Bất quá hắn cũng biết, Long U Vũ chính là một người kiêu ngạo, trong mắt vò không được bất luận cái gì hạt cát, có lẽ có ý nghĩ như vậy cũng bình thường.

"Ngươi còn có tư cách gì gặp ta?" Đột nhiên, một đạo băng lãnh mà cao ngạo thanh âm vang lên.

Đám người tất cả đều ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy 1 người mặc hắc sắc long bào, đầu đội mặc ngọc vương miện thanh niên đi tới, sau lưng còn cùng vài đạo thân ảnh.

Hắc sắc long bào thanh niên mặt như ngọc quan, lông mi như kiếm, hai mắt như sao, trong lúc vô hình lộ ra một loại bá đạo cùng uy nghiêm, siêu nhiên tại thế, liếc nhau, để cho người ta tự ti mặc cảm.

Bốn phía tu sĩ thấy thế, vội vàng hướng phía sau thối lui, không dám cách bọn họ một chuyến quá gần.

"Bái kiến thiếu chủ!" U Minh lục vệ trong nháy mắt đình chỉ cùng Bạch Ma bọn họ chiến đấu, đi tới hắc sắc long bào nam tử trước mặt, cung kính bái nói.

Hiển nhiên, nam tử thân phận đã không cần nói cũng biết, chính là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng thứ mười chín tuyệt thế thiên kiêu Long U Vũ.

Long U Vũ từ U Minh lục vệ trung gian đi qua, 6 người lại là khẽ động cũng không dám động, thẳng đến Long U Vũ đi tới Tiêu Phàm bọn họ vị trí trên không, bọn họ mới dám đứng thẳng người.

"U Ma, ngươi rất tốt!" Long U Vũ nhàn nhạt phun ra mấy chữ, lộ ra một cỗ tuyệt thế uy nghiêm, hướng về U Ma bức tới.

"Thiếu chủ, ta . . . !" U Ma biến sắc, hắn không nghĩ tới, Long U Vũ vậy mà lại ra tay với hắn, hơn nữa liền cho hắn cơ hội giải thích cũng không cho.

"Mọi người đều có chí khác nhau, ta không trách ngươi, nhưng là . . ." Long U Vũ cắt ngang U Ma mà nói, ngay sau đó lời nói xoay chuyển, ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người: "Ngươi muốn tìm cũng tìm một cái tốt chủ tử, chí ít cũng phải từ trong tay của ta sống sót."

Lời này vừa nói ra, bốn phía không ít người hơi kinh hãi, chẳng lẽ cái này hắc sắc long bào thanh niên mạnh như vậy hay sao?

Phải biết, Tiêu Phàm bọn họ thế nhưng là liền Tà Phượng tử đều cạn gục xuống a, nếu như Long U Vũ so Tiêu Phàm bọn họ còn mạnh hơn, đó cũng quá biến thái.

"Ngươi là Long U Vũ?" Cũng đúng lúc này, Ma Long tử mặt âm trầm đi đến Tiêu Phàm bên người, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm đã đắc tội Long U Vũ.

Như thế cũng tốt, dù sao tiến vào Tổ Long bí cảnh, hắn cùng Long U Vũ cũng có phải một hồi.

~~~ nhưng mà, đám người nghe được lời nói của Ma Long tử, lại là triệt để sôi trào.

"Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng thứ mười chín Long U Vũ? Ông trời ơi, tên kia sợ là phải xui xẻo, thậm chí ngay cả hắn nô tài cũng dám đoạt."

"Vừa mới ta liền không quen nhìn hắn lớn lối như thế, liền Tà Ngục Thần Phượng cũng dám ăn, 1 lần này, hắn khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Như thế cuồng vọng người, phải có nhân trị hắn."

Đám người ngươi một lời ta một câu, phần lớn người đều cho rằng Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Thái cổ Ma Long Tộc?" Long U Vũ nhàn nhạt quét Ma Long tử một cái, khinh thường nói: "Nếu như ta là ngươi, liền sẽ không tiến vào Tổ Long bí cảnh."

Ma Long tử nheo mắt, cái này Long U Vũ đang cảnh cáo hắn sao?

Không đợi hắn mở miệng, bên cạnh Tiêu Phàm lại là cười cười: "Hắn nếu không tiến nhập Tổ Long bí cảnh, vậy thù lao của ta tìm ai muốn, ngươi cho sao?".