Chương 3215: Một quan vương, bất quá cũng chỉ như vậy!

Chương 3215: Một quan vương, bất quá cũng chỉ như vậy!

Long Minh Vũ thực lực không mạnh, nhưng dù gì cũng là Đại Đế cảnh đỉnh phong tu vi a, 1 chưởng này bổ xuống, dù là U Ma lại làm sao cường đại, cũng không khả năng chịu đựng được!

Tiêu Phàm nhìn xem cái kia U Ma, bất đắc dĩ thở dài một hơi, hắn nghĩ xuất thủ, nhưng là nếu như U Ma động tử chí, vậy hắn xuất thủ căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Ầm

Một tiếng nổ vang truyền ra, ngay sau đó 1 bóng người giống như như đạn pháo bay ngược mà ra.

Đám người lại là trợn to hai mắt, ánh mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm trên mặt cũng rốt cục lộ ra nụ cười, mà Long U Vũ sắc mặt lại là tái nhợt hết sức.

Bởi vì bị đánh bay cũng không phải là U Ma, mà là Long Minh Vũ, ở Long Minh Vũ chưởng cương sắp rơi vào U Ma trên người lúc, U Ma trực tiếp một bàn tay giận phiến mà ra.

Long Minh Vũ thực lực, lại làm sao có thể ngăn trở hắn một tát, huống chi một tát này vẫn là đánh bất ngờ.

"U Ma, ngươi muốn chết!" Long U Vũ giận tím mặt, hắn nơi nào nghĩ đến, U Ma dám động thủ ứng phó Long Minh Vũ.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, liền biến thành một đạo chớp lóe nhào về phía U Ma.

"Muốn chết chính là bọn ngươi huynh đệ!" Nhưng mà lúc này, khác một đạo hắc ảnh từ U Ma cách đó không xa truyền ra, ngăn tại trước người hắn, đồng dạng một chưởng nghênh đón.

Oanh

2 người chưởng cương tại hư không va chạm, ngay sau đó đồng thời lui về phía sau mấy bước, cũng là không thể tưởng tượng nổi nhìn đối phương.

"Chặn lại?" Đám người cũng là kinh ngạc không thôi, bọn họ vốn cho là Tiêu Phàm cơ bản chỉ có bị miểu sát phần, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, hắn lại có thể ngăn trở Long U Vũ công kích.

U Ma nhìn thật sâu Tiêu Phàm một cái, hắn phát hiện, bản thân vẫn là xem thường Tiêu Phàm.

Bởi vì hắn biết rõ Long U Vũ thực lực, cho dù là hắn, cũng tuyệt đối sống không qua 1 chiêu, có thể xưng bá một thời đại, đây chính là tuyệt thế thiên kiêu thực lực.

Nhưng Tiêu Phàm vậy mà dễ như trở bàn tay chặn lại Long U Vũ công kích, há chẳng phải là nói rõ Tiêu Phàm cũng đạt tới Long U Vũ cấp độ?

"Đại ca, cho ta giết bọn họ, giết bọn hắn." Máu me khắp người Long Minh Vũ từ phế tích xông ra, còn như là dã thú điên cuồng gầm thét.

Tiêu Phàm lại là âm thầm cho U Ma giơ ngón tay cái lên, tán dương: "U Ma, xem ra ngươi cũng không phải là loại người cổ hủ, ta an tâm."

"Ta lại không thiếu Long Minh Vũ cái gì, dựa vào cái gì tiếp nhận hắn một chưởng?" U Ma lạnh lùng hướng về Long Minh Vũ.

"Vậy ngươi không nợ ta sao?" Long U Vũ ngữ khí phát lạnh, sát khí dâng lên.

"Ngươi? Ta càng thêm không nợ! Chỉ có ngươi thiếu nợ ta!" U Ma mảy may không sợ, nói: "Vừa rồi Long Minh Vũ động thủ, ngươi nếu ngăn cản hắn, ta còn vẫn như cũ sẽ nhận ngươi người thiếu chủ này, đáng tiếc ~ "

Nói đến đây, U Ma lắc đầu, hiển nhiên, hắn vừa mới cũng chỉ là thăm dò Long U Vũ mà thôi, nếu như hắn thật muốn chết, vừa rồi vậy liền trực tiếp tự sát, nơi nào sẽ để Long U Vũ động thủ.

"Tốt, tốt, tốt!" Long U Vũ nói liên tục ba chữ tốt, hiển nhiên là bị tức.

Hắn thân làm U Minh Thánh Long nhất tộc thiếu chủ, cho tới bây giờ đều chỉ có bị người phục tùng phần, nơi nào có người khác dám tìm hắn để gây sự.

Trong mắt hắn, Tiêu Phàm cùng U Ma đều đã định trước là người chết.

"Ngươi nếu động thủ, tin hay không ta giết Long Minh Vũ?" U Ma trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, Long U Vũ huynh đệ hai người không để ý tình nghĩa, muốn đẩy hắn vào chỗ chết, hắn lại bảo vệ tình này nghĩa để làm gì đây?

Long Minh Vũ nghe vậy, không khỏi sợ run cả người.

"Liền bằng ngươi? Giết ngươi, một ngón tay liền đủ!" Long U Vũ lại là khinh thường, ngay sau đó vừa nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Ngươi tên gọi là gì, thủ hạ ta bất tử hạng người vô danh!"

Không thể không nói, Long U Vũ không phải bình thường ngạo mạn cùng phách lối, hoàn toàn không đem Tiêu Phàm để vào mắt.

"Ngươi còn không xứng biết rõ." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, ngay sau đó từng bước một hướng về Long U Vũ đi đến, "U Ma, ngươi liền đứng ở cái kia nhìn xem, Long Minh Vũ cái kia phế vật, không muốn bẩn tay của ngươi!"

U Ma thở sâu, trịnh trọng nói: "Là, công tử!"

Nói ra câu nói này, hiển nhiên U Ma đã quyết định đi theo Tiêu Phàm, cái này có thể so sánh Tiêu Phàm bức bách hắn thần phục hiếu thắng vô số lần.

Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại gật gật đầu, trên mặt lại là hiện lên một nụ cười, thu phục U Ma, đối với hắn mà nói, chính là thu hoạch khổng lồ.

Về phần Long U Vũ, Tiêu Phàm cũng muốn thử xem, đã từng một quan vương, thực lực đến cùng làm sao!

Đám người thấy thế, vội vàng hướng phía sau thối lui, bực này nhân vật giao thủ, cũng không phải bình thường khủng bố, bọn họ sợ tai bay vạ gió, chỉ có thể lẫn mất rất xa.

Long Minh Vũ cũng không dám ngừng lại tại nguyên chỗ, nhanh chóng hướng phía sau thối lui, trong mắt lấp lóe lấy hào quang cừu hận.

Chỉ có Tiêu Phàm cùng Long U Vũ 2 người sắc mặt tỉnh táo hết sức, trên thân hai người trán phóng khí thế cường đại, một vàng một đen, giống như hai đạo ánh sáng màn, tại hư không đan vào một chỗ, hai người người này cũng không thể làm gì được người kia.

Xa xa nhìn tới, chân trời đều bị một phân thành hai, một bên là kim sắc, một bên là màu đen, không ngừng đánh thẳng vào, hướng về 2 bên khuếch tán.

Phương viên hơn mười dặm phạm vi bên trong, không gian đều trở nên hết sức cuồng bạo, vô số hư vô loạn lưu bắn ra bốn phía.

Chân trời gió xoáy vân dũng, giống hệt tận thế cảnh, đây là 2 người không có động thủ nguyên nhân, một khi động thủ, tất nhiên thiên băng địa liệt, càn khôn điên đảo.

"Thật mạnh!" Đám người hít một hơi lạnh, vừa lui lại lui, tất cả đều bị Tiêu Phàm cùng Long U Vũ khí thế chấn nhiếp.

"Một quan vương? Bất quá cũng chỉ như vậy!" Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, nhìn chăm chú đối diện Long U Vũ nói.

"Có đúng không?" Long U Vũ khẽ cười một tiếng.

Đột nhiên, hắn động, lặng yên không một tiếng động, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, giống như một đầu u long ẩn hiện, chớp mắt liền đi tới Tiêu Phàm trước người.

Hắn chưởng cương quét ngang mà ra, nhìn như mười điểm bình tĩnh, nhưng lại ẩn chứa vô tận vĩ lực, những nơi đi qua, hư không tất cả đều nổ tung.

Đạt tới Long U Vũ dạng này cảnh giới, lúc mở lúc đóng nhìn qua 10 phần nhẹ nhõm thoải mái, hoàn toàn không giống như là giao chiến, mà là tại vũ đạo, động tác phiêu dật mà thoải mái.

~~~ nhưng mà, càng là như thế, Tiêu Phàm lại càng không dám khinh thường hắn, Long U Vũ công kích đã đạt đến hóa phức tạp thành đơn giản, phản phác quy chân cấp độ.

Tiêu Phàm vận chuyển vô tận chiến huyết, thúc giục Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long Biến đệ nhị trọng, thúc giục thế giới chi lực, đồng dạng một quyền nghênh đón.

Động tác của hắn nhìn như rất chậm, lại nhanh đến mức cực hạn, hơn nữa bộc phát ra một cỗ nổ tính khí thế.

Nhục thân đối bính, không phải Tiêu Phàm tự luyến, cùng giai bên trong, hắn thật vẫn không sợ bất luận kẻ nào.

Oanh

2 người không có bất kỳ cái gì mánh khóe, chính là đơn giản nhục thân cùng lực lượng đụng nhau, lại bộc phát ra người khác thi triển cổ thuật cùng cổ pháp đều bằng được không được uy lực.

Lấy 2 người làm trung tâm, hư không phát sinh vụ nổ lớn, không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán, phía dưới sơn mạch tất cả đều nhảy nhót, cổ thụ vỡ nát, bụi bặm vẩy ra.

Chân trời đám mây chuyển hướng, toàn bộ bị hư vô liệt phùng thôn phệ, khắp nơi hắc ám ô quang, cái gì đều không nhìn thấy.

Giới hạn đám người vừa lui lại lui, nhưng bọn hắn vẫn như cũ đánh giá thấp Tiêu Phàm cùng Long U Vũ thực lực, như trước đang hướng về bốn phía khuếch tán, đứt đoạn.

Một chút chạy tương đối chậm tu sĩ, tất cả đều bị hư vô liệt phùng thôn phệ, cái gì đều không lưu lại, chỉ có hắc ám..