Chương 3216: Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm

Chương 3216: Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm

Chân trời, trừ bỏ cái kia hư không vỡ nát thanh âm, mặt khác cái gì đều nghe không đến, không nhìn thấy.

Đám người muốn trước tiên biết rõ, rốt cuộc là ai chiếm cứ thượng phong, nhưng bọn hắn linh hồn chi lực khẽ dựa gần phiến kia khu vực, liền bị sức mạnh đáng sợ đó quấy đến vỡ nát.

Có người tức thì bị cái kia cuồng bạo lực lượng phản phệ, thổ huyết không ngừng.

Hư vô liệt phùng bên trong, Tiêu Phàm cùng Long U Vũ nắm đấm giằng co cùng một chỗ, không ai nhường ai, quanh thân càng là hình thành 1 mảnh khu vực chân không.

Long U Vũ đôi mắt hiện lên vẻ kinh dị, ngay sau đó khóe miệng lộ ra vẻ đăm chiêu, nói: "Liền điểm ấy lực lượng sao, vậy ngươi có thể đi chết."

Dứt lời, Long U Vũ khí thế trên người lần nữa tăng vọt gấp một, bá đạo quyền cương hướng về Tiêu Phàm nghiền ép đi.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, lực lượng cũng bỗng tăng gấp bội, chưa từng lui bước mảy may, thậm chí ngay cả đại khí đều không có thở một ngụm.

Long U Vũ lông mày nhíu lại, hắn không nghĩ tới, vừa mới cái kia vậy mà cũng không phải Tiêu Phàm cực hạn.

Trong lúc nhất thời, Long U Vũ có chút bắt đầu hoài nghi Tiêu Phàm thân phận, một cái hạng người vô danh, không có khả năng ngăn không được công kích của hắn.

Hơn nữa, hắn cũng biết U Ma làm người, nếu như Tiêu Phàm thực sự là một cái hạng người vô năng, lấy U Ma ngạo khí, là tuyệt đối không có khả năng thần phục.

Lại càng không cần phải nói, U Ma vẫn là phản bội hắn đi thần phục Tiêu Phàm.

Trừ phi, ở U Ma trong mắt, Tiêu Phàm thực lực so với hắn còn mạnh hơn.

Thế nhưng là, điều này có thể sao?

"Phá!" Nghĩ vậy, Long U Vũ lần nữa dùng sức, khí thế trên người lần thứ hai tăng vọt, đồng thời, có thể cảm nhận được trong cơ thể hắn huyết dịch cũng bắt đầu sôi trào lên.

~~~ nhưng mà, để Long U Vũ kinh ngạc là Tiêu Phàm vẫn như cũ đứng tại chỗ bất động mảy may, tựa như ngàn năm cây tùng già, cắm rễ cùng hư vô.

"Có chút ý tứ!" Long U Vũ nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt rốt cục có chút bất đồng, người này vậy mà chặn lại hắn 3 lần thế công, đã đầy đủ hắn coi trọng.

"Chỉ là có ý tứ sao?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng, bỗng nhiên, hắn toàn thân kích động kim sắc quang mang, cuồn cuộn thần lực tràn vào cánh tay phải, lực lượng bỗng tăng lên mấy lần.

Răng rắc!

Một sát na này, Long U Vũ xương cốt vậy mà phát ra một tiếng vang giòn, Long U Vũ bị đau, trên mặt lộ ra một tia thống khổ.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại không có ý bỏ qua cho hắn, thi triển Nghịch Long Đăng Thiên Bộ thân thể cực tốc tới gần, sức trùng kích to lớn lượng, trực tiếp bẻ gãy Long U Vũ cánh tay.

Đồng thời, quả đấm của hắn hung hăng nện ở Long U Vũ trên ngực, toàn bộ lồng ngực đều kém chút sụp xuống, một ngụm máu tươi từ trong miệng hắn phun ra, sắc mặt đều hơi hơi trắng lên.

Tiêu Phàm bất thình lình tăng vọt lực lượng, để Long U Vũ bị thiệt lớn.

Bất quá, thân làm nhất quan vương, hắn cũng là thân kinh bách chiến người, phản ứng rất nhanh, chân đạp quỷ dị bộ pháp tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở bên ngoài mấy dặm.

"Thật quỷ dị bộ pháp." Tiêu Phàm hơi kinh hãi, cái này Long U Vũ thân làm nhất quan vương, thực lực xác thực không thể khinh thường.

Hơn nữa, Tiêu Phàm có thể cảm giác được, vừa mới tuyệt đối không phải Long U Vũ cực hạn, bởi vì hắn còn không có thi triển bất luận cái gì cổ pháp cùng cổ thuật, cũng không gấp rút động thế giới chi lực lực lượng.

Nơi xa, Long U Vũ vỗ vỗ áo bào, sắc mặt lại khôi phục như thường, tựa như cái gì đều không phát sinh đồng dạng, bất quá, đôi mắt của hắn lại trở nên dữ tợn cùng lạnh lùng, giống như một con rắn độc.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, vừa mới giao phong, Long U Vũ chỉ là dò xét tính thử nghiệm, hắn Tiêu Phàm sao lại không phải như thế đây?

"Tiểu tử, ngươi thành công chọc giận ta, rất lâu không giết người, động thủ có chút lạnh nhạt." Long U Vũ không những không giận mà còn cười, xòe bàn tay ra, bàn tay của hắn, bỗng xuất hiện một chuôi Hắc Long cổ kiếm.

Hắc Long cổ kiếm tản mát ra mười điểm khí tức bá đạo, tựa như một đầu Chân Long biến thành, khủng bố dị thường, toàn thân lượn lờ sương mù màu đen, vô cùng thần bí.

"Có thể chết ở dưới kiếm của ta, cũng là vinh hạnh của ngươi." Long U Vũ liếm môi một cái, lộ ra khát máu, lạnh lẽo con ngươi hướng về Tiêu Phàm, tựa như gặp được tâm hỉ con mồi một dạng.

"Động kiếm sao?" Tiêu Phàm ngữ khí bình tĩnh, chậm rãi xòe bàn tay ra, lòng bàn tay của hắn, cũng đồng dạng xuất hiện một chuôi yêu dị trường kiếm màu đỏ ngòm, chính là Tu La kiếm.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm đã làm xong nhục thân va chạm chuẩn bị, thật không nghĩ đến Long U Vũ dẫn đầu động kiếm.

"Lúc đầu nghĩ để cho ngươi thua thể diện một điểm, nhưng là bây giờ xem ra, là ta quá đề cao ngươi." Tiêu Phàm lắc đầu, ở hắn tất cả thủ đoạn bên trong, Tu La kiếm tuyệt đối xem như đỉnh tiêm cấp bậc.

"Thua?" Long U Vũ cười khẩy, "Nhân sinh của ta, cho tới bây giờ cũng sẽ không có 'Thua' chữ này, bởi vì, ta là nhất quan vương!"

"Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra!" Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, khẽ lắc đầu: "Ngươi chẳng lẽ không biết, thế giới thay đổi sao, hiện tại đã không phải là các ngươi thời đại kia, thời đại biến."

Long U Vũ là bọn hắn cái thời đại kia người thứ nhất không sai, nhưng bây giờ sớm đã không phải thời đại kia.

Long U Vũ không cần phải nhiều lời nữa, hắn biết rõ, muốn để người trước mắt tâm phục khẩu phục, duy nhất có thể làm được, chính là chiến thắng hắn.

Đạp chân xuống, Long U Vũ lần nữa tại chỗ biến mất, chỉ thấy một đạo kiếm hồng xẹt qua chân trời, chớp mắt không tới công phu liền đi tới Tiêu Phàm ngực.

Bang

Tiêu Phàm cầm kiếm chống đối, hư không đốm lửa bắn tứ tung, Tu La kiếm kiếm thể run lên, trọng trọng nện ở Tiêu Phàm trên người, Tiêu Phàm thân thể bay ngược mà ra.

"Thương Long kích!" Một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, lại là Long U Vũ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Tiêu Phàm sau lưng, thấy lạnh cả người từ Tiêu Phàm phía sau dâng lên.

Phốc phốc!

Tiêu Phàm thân ảnh, trực tiếp bị một kiếm kia chém một cái làm hai.

Long U Vũ trên mặt lộ ra một vòng cười khẽ, nhưng mà một khác sau, ánh mắt của hắn bỗng nhìn về phía không trung, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Ở nơi đó, đứng đấy 1 bóng người, thân ảnh kia không phải người khác, chính là Tiêu Phàm!

Bản thân rõ ràng một kiếm chém giết hắn a, làm sao nhường hắn trốn được đây, hơn nữa còn bình an vô sự?

"Hư hư thật thật, trước một đòn đẩy lui ta, để cho ta mệt mỏi phòng ngự, ở lấy tốc độ cực nhanh một đòn trảm ta, không sai." Tiêu Phàm bình phẩm từ đầu đến chân nói.

Cũng may tốc độ của hắn cũng đầy đủ nhanh, nhất là Nghịch Long Đăng Thiên Bộ có sở thành, tốc độ đã không kém gì Long U Vũ mảy may.

Hơn nữa Tiêu Phàm lĩnh ngộ thời không chi lực, phối hợp Nghịch Long Đăng Thiên Bộ, tốc độ càng là nhanh đến mức khó mà tin nổi, liền Long U Vũ đều bị tạm thời lừa gạt.

"Hiện tại đến phiên ta." Tiêu Phàm trong tay Tu La kiếm kéo một cái kiếm hoa, từng đạo từng đạo kiếm khí màu xám phun ra.

"Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm!"

Theo Tiêu Phàm nói xong, từng đạo từng đạo hỗn độn kiếm khí hét giận dữ mà ra, hư không phát ra bén nhọn tiếng hét lớn, đâm đến người làm đau màng nhĩ.

Cái kia quỷ dị tiếng kiếm rít bên trong, lại còn ẩn chứa công kích linh hồn, đây là Tiêu Phàm đem Thần Linh trảm thiên dung nhập kết quả trong đó.

Đột phá Đại Đế cảnh đỉnh phong, Thần Linh trảm thiên uy lực không lớn bằng lúc trước, nhưng Tiêu Phàm lại không nỡ 1 kiếm này, cho nên tìm kiếm nghĩ cách đem 1 kiếm này sáp nhập vào hỗn độn chi kiếm bên trong.

Long U Vũ trước tiên cảm nhận được nguy hiểm, chân đạp bộ pháp lui lại, không có chính diện chống đối.

Nhưng hắn vẫn như cũ xem thường một kiếm này uy lực, hắn tránh thoát đại bộ phận kiếm khí, nhưng vẫn như cũ bị trong đó một đạo kiếm khí xuyên thủng đầu vai, một tia máu tươi bắn ra.

"Nhân tộc giun dế, ngươi đáng chết!" Long U Vũ nhìn thấy bản thân trên vai kiếm thương, lập tức tức giận không thôi..