Chương 3227: Sợ choáng váng

Chương 3227: Sợ choáng váng

Thanh niên khôi ngô nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc trên mặt bọn họ, lập tức lộ ra bất thiện, trên người sát khí hiện lên: "Các ngươi là người ngoại lai?"

Mỗi qua vạn năm, liền sẽ có người từ ngoại giới đi tới long giới, thanh niên khôi ngô tự nhiên rõ ràng, hơn nữa, hắn biết rõ những người này cũng là tiến đến cướp đoạt đồ vật.

Cũng chính là bởi vì như vậy, bọn họ khi biết Tiêu Phàm đám người là ngoại giới khách đến thăm về sau, tất cả đều trở nên bất thiện.

Tiêu Phàm bọn họ ngược lại không có quá nhiều e ngại, ngược lại tò mò đánh giá những người này, bọn họ hiển nhiên không nghĩ tới, cái thế giới này trừ bỏ côn trùng cùng dã thú bên ngoài, vẫn còn có Long tộc tồn tại.

Chỉ bất quá, bọn họ rất ngạc nhiên, những cái này rõ ràng là Long tộc, vì sao muốn biến hóa thành Nhân tộc bộ dáng đây?

Bất quá suy nghĩ một chút liền bình thường trở lại, hiện tại thế nhưng là Tổ Long bí cảnh phong linh kỳ, những cái này Long tộc không cách nào tự do biến hóa thân hình, tự nhiên là biến hóa thành người tộc bộ dáng càng thêm thuận tiện.

"Ta hỏi các ngươi mà nói đây!" Thanh niên khôi ngô quát chói tai một tiếng, tiến lên một bước, tựa như chỉ cần Tiêu Phàm trả lời để bọn hắn không hài lòng, bọn họ liền sẽ lập tức xuất thủ diệt hắn môn.

"Không sai, chúng ta là ngoại giới người." Tiêu Phàm gật đầu một cái, cũng không có phủ nhận.

"Công tử, chúng ta không nên thừa nhận." Ngọc Kỳ tử sắc mặt hơi đổi một chút, những người này rõ ràng đối người ngoại lai không có hảo ý a, Tiêu Phàm không nên giấu diếm thân phận của mình sao?

Thanh Long Vân bọn họ cũng thần sắc trở nên khẩn trương lên, những cái này thế nhưng là long giới Long tộc a, hơn nữa chí ít có hơn mười người, như thế nào bọn hắn đối thủ?

Chỉ có Tiêu Phàm, lại là thần sắc như thường, cũng không có quá nhiều biến hóa.

Côn trùng có lẽ đáng sợ, dã thú có lẽ nguy hiểm, có thể đối mặt cùng là Nhân tộc bộ dáng Long tộc, Tiêu Phàm cũng không có quá nhiều e ngại, những người này trên thân tán phát khí tức, cũng liền chỉ là Thần Vương cảnh mà thôi.

Hiển nhiên, bọn họ cũng là bởi vì phong linh kỳ nguyên nhân, tu vi rơi xuống, chỉ đầy đủ nhục thân lực lượng.

"Ngươi lại còn dám thừa nhận, đã như vậy, vậy các ngươi có thể đi chết!" Cầm đầu thanh niên khôi ngô nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, cầm trong tay chiến mâu hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Bạch Ma đám người sắc mặt trầm xuống, nhao nhao đi đến Tiêu Phàm trước người, chuẩn bị xuất thủ.

"Tránh ra!" Tiêu Phàm khoát khoát tay, quát lui Bạch Ma đám người, ngược lại vẻ mặt ngoạn vị nhìn xem đối diện thanh niên khôi ngô nói: "Ngươi khẳng định muốn ra tay với ta?"

"Thiếu chủ, không cần ngươi xuất thủ, ta tới trảm hắn liền có thể!" Thanh niên khôi ngô bị Tiêu Phàm khinh thường, vẻ mặt khó chịu, lúc này, phía sau hắn một cái trung niên nam tử tiến lên, sát khí nặng nề nhào về phía Tiêu Phàm.

Hắn thấy, Tiêu Phàm bọn họ chỉ là 1 đám kẻ ngoại lai, bây giờ còn không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực, ở đâu là bọn hắn đối thủ.

Nam tử trung niên tốc độ rất nhanh, chớp mắt liền đi tới Tiêu Phàm trước mặt, nhìn thấy Tiêu Phàm không nhúc nhích, không khỏi lộ ra nụ cười lạnh lùng, hắn tựa như đã nhìn thấy Tiêu Phàm bị hắn chém giết một màn.

"Chết đi!" Trung niên nam tử một tiếng quát lớn, trường đao trong tay của hắn bỗng gắng sức chém xuống, muốn một đạo nộ sát Tiêu Phàm.

Những người khác cũng còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ choáng váng, tất cả đều cười lạnh.

Chỉ là một màn kế tiếp, lại là để bọn hắn lại cũng cười không nổi, tất cả mọi người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Bang

Một tiếng kim thạch giao kích nổ vang, trung niên nam tử trường đao trong tay tựa như trảm tại sắt đá phía trên đồng dạng, lại cũng không được tiến thêm.

Chỉ thấy Tiêu Phàm nhẹ nhàng giơ lên bàn tay, ngăn trở trung niên nam tử kia trường đao trong tay, thân hình chưa từng rung chuyển mảy may, cứ như vậy nắm trường đao, lẳng lặng nhìn trung niên nam tử kia.

Bạch Ma bọn họ cũng không nhịn được hít một hơi lạnh, bọn họ cũng có thể nhìn ra nam tử trung niên thực lực, mặc dù không cách nào thi triển thần lực, có thể trong tay hắn pháp bảo thế nhưng là chân chân thật thật đế binh a.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm lại là tay không tiếp dao sắc, đem cái kia đế binh nhẹ nhàng nắm trong tay, cái này khiến bọn họ làm sao không kinh ngạc đây?

Đối diện thổ dân sớm đã trợn mắt hốc mồm, trong miệng đủ để nhét xuống một cái trứng vịt, Tiêu Phàm chiêu này cũng triệt để khiếp sợ đến bọn họ.

"Ngươi, ngươi làm sao có thể?" Thanh niên khôi ngô kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, hắn nhưng là rất rõ ràng trung niên nam tử kia thực lực, có thể Tiêu Phàm vậy mà dễ dàng như vậy tiếp nhận công kích của hắn, cái này khiến hắn làm sao tin tưởng?

Trong đầu hắn nghĩ tới một cái ý niệm trong đầu, nhất định là trung niên nam tử kia không dùng toàn lực, cố ý nhường.

"Hoang Man, ngươi còn dám cố ý lưu thủ, ta muốn ngươi mệnh!" Thanh niên khôi ngô nổi giận nói, hắn thấy, trung niên nam tử Hoang Man một đao tuyệt đối đủ để chém giết Tiêu Phàm.

Mà Tiêu Phàm dễ dàng như thế tiếp nhận hắn một đao, nhất định là hắn cố ý nhường, hoặc là hạ thủ lưu tình duyên cớ.

"Là, thiếu chủ!" Trung niên nam tử Hoang Man liền vội vàng gật đầu, thậm chí ngay cả chính hắn cũng bắt đầu hoài nghi, bản thân vừa rồi không dùng hết toàn lực.

Cố ý lưu thủ?

Tiêu Phàm thấy thế, vẻ mặt cổ quái nhìn xem thanh niên khôi ngô cùng trung niên nam tử Hoang Man, các ngươi xác định hắn mới vừa rồi không có toàn lực ứng phó, mà là hạ thủ lưu tình đây?

Tiêu Phàm không khỏi ngầm thở dài, cái này Tổ Long bí cảnh người đều bản thân cảm giác như thế tốt đẹp sao?

Hắn không có mở miệng, đối với mình bây giờ nhục thân vẫn là tương đối hài lòng, dù sao, ở không có thi triển bất luận cái gì cổ thuật, hơn nữa không cách nào thi triển thần lực điều kiện tiên quyết, vậy mà có thể đỡ được đế binh, cái này đã vượt qua hắn tưởng tượng.

Nếu là vượt qua phong này linh kỳ, Tiêu Phàm tự tin, dù là bình thường thánh giai pháp bảo, cũng không làm gì được hắn mảy may.

"Còn chưa động thủ!" Nhìn thấy Hoang Man có chút do dự, cái kia thanh niên nam tử lại nhịn không được nổi giận nói.

Hoang Man khẽ cắn môi, hắn lui lại mấy bước, trong mắt lóe lên vẻ hàn quang, trên người nổi gân xanh, sau đó cực tốc hướng về Tiêu Phàm phóng đi.

Mắt thấy sắp tới gần Tiêu Phàm thời khắc, cả người hắn bỗng thả người nhảy lên thật cao, hai tay nắm thật chặt trường đao, cơ hồ liền bú sữa mẹ khí lực đều dùng đến.

Mà lúc này, Tiêu Phàm vẫn như cũ đứng ở cái kia không nhúc nhích, hai tay vác sau lưng, tựa như tất cả những thứ này không có quan hệ gì với hắn một dạng.

Đám người đối diện không khỏi cười lạnh, bọn họ đều nhận định Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ, dù sao, Hoang Man đã thật sự quyết tâm.

Cho dù là Bạch Ma cùng U Ma bọn họ, cũng không khỏi cho Tiêu Phàm bóp một cái mồ hôi lạnh, cho rằng Tiêu Phàm quá khinh thường, đối phương dù sao cũng là Thần Vương cảnh nhục thân a, hơn nữa còn nắm lấy đế giai pháp bảo đánh tới.

Chỉ bất quá, bọn họ vẫn như cũ đánh giá quá thấp Tiêu Phàm, hoặc có lẽ là, đánh giá quá cao Hoang Man.

Mắt thấy Hoang Man trường đao sắp chém xuống thời khắc, Tiêu Phàm lần thứ hai xòe bàn tay ra, chậm rãi đưa tay ngăn tại trước người.

~~~ lần này, hắn hơi dùng một chút lực lượng, quét ngang mà ra.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn quanh quẩn trên không trung, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc là, Hoang Man trong tay đế giai pháp bảo, ứng thanh mà đứt, gãy lưỡi dao bắn ra, vừa lúc xẹt qua Hoang Man cổ.

Phốc xuy một tiếng, một đạo máu tươi bắn ra, chỉ thấy Hoang Man đầu ném đi mà lên, ngay sau đó 1 cột máu bắn về phía hư không, hết sức đỏ tươi.

Giờ khắc này, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người trợn to hai mắt, trong mắt tràn đầy không thể tin, tựa như sợ choáng váng một dạng.

Tĩnh

Như chết tĩnh!

Ánh mắt mọi người đều rơi vào Tiêu Phàm trên người, nín thở ngưng thần, liền hô hấp tiếng cũng biết tích có thể nghe..