Chương 3228: Ta thực sự không phải cố ý

Chương 3228: Ta thực sự không phải cố ý

Tiêu Phàm cũng hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới cái kia Hoang Man vậy mà chết ở bản thân đoạn nhận phía dưới, đây hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Khi nhìn thấy ánh mắt của mọi người tất cả đều rơi vào Tiêu Phàm trên người thời khắc, Tiêu Phàm không khỏi mặt mo đỏ ửng.

"Chuyện này không liên quan đến ta a?" Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, dáng vẻ có chút ngượng ngùng.

Giết chết Hoang Man, hoàn toàn không phải ý nguyện của hắn, hắn vốn là muốn thử xem bản thân vừa mới đột phá nhục thân mà thôi.

Nhưng cái này ở thanh niên khôi ngô bọn họ nghe tới, là biết bao chói tai!

"Chuyện không liên quan tới ngươi? Chính là ngươi giết Hoang Man!" Thanh niên khôi ngô nổi giận nói, sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Cũng khó trách hắn tức giận như vậy, nhiều như vậy ánh mắt nhìn thấy, chính là ngươi giết Hoang Man, có thể ngươi lại còn dám giảo biện!

Mặt khác Hoang Long bộ lạc người cũng lên cơn giận dữ nhìn xem Tiêu Phàm, chỉ cần nam tử khôi ngô ra lệnh một tiếng, bọn họ đều sẽ không chút do dự xông đi lên giết Tiêu Phàm.

Bạch Ma đám người thần sắc hơi hơi ngưng tụ, bọn hắn thực lực mặc dù không tệ, có thể nhiều người như vậy nếu vây quanh, bọn họ cũng tuyệt đối chịu không nổi.

"Ta không nghĩ tới, hắn yếu ớt như vậy." Tiêu Phàm bất đắc dĩ thở dài, điểm này, hắn xác thực không nghĩ tới.

Tiêu Phàm chỉ là đang trần thuật một sự thật, có thể lời này ở Hoang Long bộ lạc người nghe tới, lại là như thế chói tai.

Hoang Man nhưng là bọn họ Hoang Long bộ lạc nổi danh dũng sĩ a, chỗ nào cùng yếu ớt 2 chữ có liên quan gì, rõ ràng chính là tiểu tử này đùa nghịch thủ đoạn âm hiểm hại chết Hoang Man.

"Tiểu tử, nhất định là ngươi đùa nghịch thủ đoạn âm hiểm, hại chết Hoang Man!" Thanh niên khôi ngô tức giận nhìn xem Tiêu Phàm, hắn không tin Tiêu Phàm có thể chiến thắng bọn họ Hoang Long bộ lạc dũng sĩ.

"Ngươi muốn cho là như thế, cũng có thể." Tiêu Phàm thản nhiên nói, đúng là hắn giết chết Hoang Man, điểm này không cho phép hoài nghi.

Bất quá Tiêu Phàm không có hối hận, những người này vốn liền muốn giết hắn, hắn giết chết mang hoang đây tính toán là cái gì đây?

Nếu như là toàn thịnh thời kỳ, Tiêu Phàm nơi nào sẽ cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy, đoán chừng đã sớm động thủ.

Đám người này, còn không đáng cho hắn mà nói ngụm nước đi giải thích, hơn nữa, hắn cũng khinh thường giải thích.

"Phạm ta Hoang Long bộ lạc người, giết không tha!" Nghe được Tiêu Phàm cái kia lơ đễnh ngữ khí, hắn càng tức giận hơn, kinh khủng sát khí từ trên người hắn bộc phát ra.

Đưa tay vung lên, hắn đám kia thuộc hạ lập tức ùa lên, tức giận đánh về phía Tiêu Phàm bọn họ.

Giết

U Ma đám người nổi giận gầm lên một tiếng, không chút do dự xông tới, bọn họ cũng không phải cái gì loại lương thiện, trên người không biết lây dính bao nhiêu mạng người cùng máu tươi.

Có thể đạt đến thực lực bây giờ, cái nào không phải từ trong núi thây biển xác đi ra đây?

Trong lúc nhất thời, hai phe nhân mã điên cuồng đánh nhau!

Tiêu Phàm quét thực lực của những người này một cái, vẻn vẹn nhíu mày một cái, những người này, cường đại nhất muốn thuộc cái kia thanh niên khôi ngô, nhưng là vẻn vẹn chỉ là Thần Vương cảnh đỉnh phong mà thôi.

Nếu như xem nhẹ phong linh kỳ lực lượng, đoán chừng tối đa cũng chỉ là Đại Đế cảnh đỉnh phong, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không để hắn vào trong mắt.

Thanh niên khôi ngô rất là hung mãnh, hắn tay cầm 1 căn to lớn lang nha bổng, hung hăng hướng về Tiêu Phàm rơi đập mà xuống.

"Ăn ta một gậy!" Thanh niên khôi ngô giận dữ mắng mỏ một tiếng, trong tay lang nha bổng bộc phát ra nổ tính uy lực, còn như một tòa núi nhỏ, ẩn chứa nổ tính lực lượng.

"Vừa mới cái kia Hoang Man không có thăm dò ra ta bây giờ nhục thân thực lực, vừa vặn dùng ngươi tới thí nghiệm một chút." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, chân phải lùi sau một bước, tất cả lực lượng tất cả đều hội tụ Tại Hữu quyền phía trên.

Đồng thời, sức eo hất lên, Tiêu Phàm cơ hồ điều động lực lượng toàn thân, hung hăng đấm ra một quyền.

Nhìn thấy Tiêu Phàm dám dùng nắm đấm nghênh đón hắn lang nha bổng, thanh niên khôi ngô trên mặt lập tức lộ ra nụ cười tàn nhẫn, trong lòng khinh thường nói: "Ta thực lực, cũng không phải Hoang Man có thể so sánh, muốn theo ta mạnh mẽ chống đỡ?"

Oanh

Tiêu Phàm cuồng bạo lực lượng đổ xuống mà ra, hung hăng nện ở lang nha bổng bên trên, nắm đấm cùng lang nha bổng trọng trọng đụng vào nhau, một tiếng nổ vang vang vọng hư không.

"Không biết tự lượng sức mình . . ." Thanh niên khôi ngô lạnh rên một tiếng, chỉ là, hắn lời còn chưa nói hết, sắc mặt lập tức trong nháy mắt cứng ngắc ở cái kia, đôi mắt lộ ra không thể tin.

Ken két!

Kèm theo tiếng vang lanh lãnh, trong tay thanh niên khôi ngô lang nha bổng bên trên, vậy mà xuất hiện rậm rạp chằng chịt khe hở, theo Tiêu Phàm dùng sức, lang nha bổng bên trên khe hở càng ngày càng nhiều.

Mấy tức về sau, lang nha bổng rốt cục không chịu nổi Tiêu Phàm tất cả đều lực lượng, phịch một tiếng bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ bắn ra.

"A ~" ngay sau đó, một trận tiếng kêu thảm thiết truyền đến, chỉ thấy thanh niên khôi ngô trên mặt, giăng đầy rất nhiều huyết động, máu đỏ tươi lưu lạc mà xuống, nhìn qua hết sức huyết tinh.

Không chỉ trên mặt của hắn, còn có trên người hắn cũng là như thế, bị lang nha bổng mảnh vỡ xuyên thủng, nhìn thấy mà giật mình.

Thảm hại hơn là, mắt trái của hắn cũng gặp nạn, trong hốc mắt máu tươi chảy xuôi, thanh niên khôi ngô cả người ôm đầu khóc rống, không ngừng kêu thảm thiết.

"Ta muốn giết ngươi!" Thanh niên khôi ngô tức giận gầm thét, giống như bị điên, hắn đã hoàn toàn mất đi lý trí: "Giết hắn cho ta, giết hắn!"

"Thiếu chủ!" Những người khác nghe được thanh niên khôi ngô thanh âm, tất cả đều dồn dập hướng về thanh niên khôi ngô vị trí chạy đến.

Bạch Ma áp lực của bọn hắn kịch giảm, mà Tiêu Phàm đối mặt nhân số lại đạt đến hai mươi, ba mươi nhiều, bất quá, Tiêu Phàm cũng không có e ngại, ngược lại bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ta thực sự không phải cố ý." Tiêu Phàm khá là bất đắc dĩ nói.

Nếu là mình muốn giết cái kia thanh niên khôi ngô, chỗ nào dùng cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp một kiếm làm thịt chính là.

Hoang Long bộ lạc tu sĩ tức giận nhìn xem Tiêu Phàm, ngươi nha không phải cố ý, sẽ giết Hoang Man?

Nếu không phải cố ý, sẽ để cho thiếu chủ bản thân bị trọng thương, hơn nữa còn lộng mù một con mắt?

Đừng nói Hoang Long bộ lạc người không tin, chính là Bạch Ma bọn họ cũng không tin a, theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Phàm cười đùa tí tửng bộ dáng, nhìn qua càng đáng sợ hơn.

"Các ngươi tốt nhất đừng động thủ a." Mắt thấy bốn phía tu sĩ giết tới đây, Tiêu Phàm đột nhiên đi đến cái kia thanh niên khôi ngô bên người, một cước hung hăng giẫm ở bộ ngực của hắn.

"Thả ra thiếu chủ!"

"Ngươi dám!"

"Thiếu chủ nếu có gì ngoài ý muốn, ngươi bách tử khó có thể tha tội!"

Đám người phẫn nộ tới cực điểm, chẳng ai ngờ rằng, Tiêu Phàm dám đối với hắn như vậy môn thiếu chủ.

Tiêu Phàm hoàn toàn không nhìn những người này, chẳng thèm cùng bọn họ đánh nước bọt chiến, bản thân đây không phải đã lộng mù bọn họ một con mắt sao, các ngươi ngược lại là tới giết đi ta à.

"Tiểu tử, dám đả thương ta Hoang Thiên La, Long giới lại không ngươi nơi sống yên ổn." Nam tử khôi ngô một tay che mắt, hung tợn hướng về phía Tiêu Phàm quát ầm lên.

"Ngươi có tin hay không, ta hiện tại liền lộng mù ngươi một cái khác con mắt?" Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem thanh niên khôi ngô Hoang Thiên La, chỉ là cái kia nụ cười, ở Hoang Long bộ lạc người xem ra, giống như ma quỷ nụ cười.

Bạch Ma đám người thần sắc cũng hơi hơi ngưng tụ, bọn họ đều biết Tiêu Phàm làm người, Tiêu Phàm lộ ra nụ cười như thế, hiển nhiên là muốn động thật sự.

Những người này, phải xui xẻo!.