Chương 3233: Ngươi cao hứng liền tốt

Chương 3233: Ngươi cao hứng liền tốt

Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, không phải hắn xem thường Hoang Vô Cương, mà là Hoang Vô Cương căn bản không có cái gì là đáng giá hắn coi trọng.

Nếu như quả thực là muốn nói một điểm, đó chính là hắn thân phận.

Đương nhiên, không phải cái kia 5 đại thánh tử thân phận, mà là hắn thân làm Man Hoang Cổ Cương Hoang gia chính thống thiếu chủ, tương lai thế nhưng là chưởng quản Hoang gia nhân vật.

Vô Tận thần phủ bây giờ còn chưa đủ mạnh mẽ, xa xa không có đến có thể cùng Man Hoang Cổ Cương tranh phong cấp độ.

Bằng không mà nói, Tiêu Phàm trực tiếp diệt Hoang Vô Cương, Man Hoang Cổ Thành Hoang gia cũng chưa chắc dám thả một cái rắm.

Hoang Vô Cương sắc mặt tái xanh hết sức, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà lại như thế không nhìn hắn, tốt xấu hắn cũng là 5 đại thánh tử một trong a.

"Tiêu Phàm, ngươi thật sự cho rằng lần trước ta cố ý nhường ngươi ăn chút lợi lộc, ngươi liền không coi ai ra gì?" Hoang Vô Cương con ngươi băng lãnh, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi tới.

~~~ lần trước hắn bại ở trong tay Tiêu Phàm, mặc dù không có thi triển toàn lực, thế nhưng chí ít phát huy 8 thành lực lượng.

Nhưng ở hắn trong miệng, lại trở thành "Cố ý" thua với Tiêu Phàm.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, cái này Hoang Vô Cương tự luyến thì cũng thôi đi, làm sao cùng Hoang Thiên La một dạng, cũng như vậy tự cho là đúng đây?

"~~~ chúng ta đi!" Tiêu Phàm nhẹ nhàng khoát khoát tay, hắn lười nhác ở trong này cái Hoang Vô Cương lãng phí nước bọt, chí ít, hắn bây giờ còn không thể giết Hoang Vô Cương.

Như qua Vô Tận thần phủ không kém gì Hoang gia, Tiêu Phàm đoán chừng đã sớm đem hắn đè xuống đất ma sát.

"Muốn đi? Ta nhường ngươi đi rồi sao?" Nhìn thấy Tiêu Phàm chuẩn bị rời đi, Hoang Vô Cương còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ hãi, lập tức tùy tiện cười một tiếng, ngăn cản Tiêu Phàm đường đi.

"Vô Cương công tử." Hoang Thiên La phụ thân nhìn thấy Hoang Vô Cương dám ngăn lại Tiêu Phàm đường đi, vội vàng nhắc nhở.

Hắn vừa rồi cùng Tiêu Phàm giao thủ, thế nhưng là cơ hồ dùng 8 thành lực lượng a, lại không làm gì được Tiêu Phàm, mà trước đó hắn cũng cùng Hoang Vô Cương giao thủ qua, Hoang Vô Cương cùng hắn 8 thành lực lượng đều có một chút chênh lệch, lại tại sao có thể là Tiêu Phàm đối thủ đây?

"Không ngại, việc này ta sẽ còn Hoang lãnh chúa một cái công đạo." Không đợi Hoang Thiên La nói xong, Hoang Vô Cương liền cắt đứt Hoang lãnh chúa lời nói, trên mặt tràn đầy tự tin.

Hoang lãnh chúa trầm ngâm lúc này, cũng không có phản bác Hoang Vô Cương lời nói, dù sao, Hoang Vô Cương tự tin như vậy, nghĩ đến khẳng định không e ngại Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm hơi nhíu mày, bản thân chuẩn bị buông tha Hoang Vô Cương một ngựa, nhưng hắn không nghĩ tới, Hoang Vô Cương vậy mà cùng bản thân mạnh mẽ chống đỡ lên rồi.

"Tiêu Phàm, hiện tại dập đầu nhận lầm còn kịp, nếu là bức ta xuất thủ, tuyệt không ngươi sức hoàn thủ." Hoang Vô Cương hai tay vác sau lưng, quan sát Tiêu Phàm, giống như lại nhìn một con kiến hôi.

"A?" Tiêu Phàm thần sắc càng ngưng trọng thêm, chẳng lẽ cái này Hoang Vô Cương đã đột phá đến Thánh Đế cảnh sao?

Cũng chỉ có đột phá Thánh Đế cảnh, hắn mới dám lớn lối như vậy a?

Thế nhưng là, Hoang Vô Cương không phải còn muốn đại biểu nhân tộc tham gia vạn tộc đổ vực chi chiến sao, nếu như đột phá Thánh Đế cảnh, hắn cũng liền đã mất đi tư cách dự thi a.

"Tiêu Phàm, nghĩ đến ngươi cũng biết Vạn Tộc Thiên Tài Bảng, ngươi có biết ta ở bao nhiêu tên?" Hoang Vô Cương đi từng bước một hướng Tiêu Phàm, khí tức trên thân như có như không nở rộ.

"~~~ đây là Đại Đế cảnh khí tức a." Cảm nhận được Hoang Vô Cương khí tức trên thân, Tiêu Phàm càng thêm hồ nghi.

Hắn quét Vạn Tộc Thiên Tài Bảng một cái, phía trước 500 tên, căn bản không có tên của hắn a, thật không biết tự tin của hắn từ đâu tới.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc không nói, Hoang Vô Cương lập tức ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Ha ha, ngươi không nghĩ tới a, bản đế bây giờ ở trên Vạn Tộc Thiên Tài Bảng hạng 2348, làm sao, ngươi chịu phục sao?"

Nói ra lời này thời khắc, Hoang Vô Cương trên mặt đều là nồng nặc vẻ ngạo nhiên.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm đám người lại là tập thể trầm mặc, như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Hoang Vô Cương, Cung Tử Long cùng Ngọc Kỳ tử càng là kém chút bật cười.

Hạng 2348, ngươi Hoang Vô Cương liền như vậy ngạo kiều?

Nếu như ngươi muốn là tiến nhập năm trăm người đứng đầu, chẳng phải là muốn thượng thiên?

"Thế nào, sợ rồi sao." Hoang Vô Cương cười ngạo nghễ nói.

"Phốc phốc!"

Tiêu Phàm còn không có chuẩn bị mở miệng, đột nhiên một trận tiếng chê cười vang lên, lại là Ngọc Kỳ tử, Cung Tử Long đám người không chút kiêng kỵ nở nụ cười.

Ngay cả một mực thần sắc nghiêm túc U Ma, cũng nhịn không được cười lên.

Bọn họ mới vừa rồi còn thực bị Hoang Vô Cương tự tin làm cho sợ hết hồn, còn tưởng rằng Hoang Vô Cương là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng trước 10 vị trí đầu cái nào đại nhân vật đây.

Tiêu Phàm thế nhưng là đánh bại Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng thứ 19 Long U Vũ a, ngươi nha, hơn 2000 tên, cũng không cảm thấy ngại ở trong này khoe khoang?

"Công tử, ta rất sợ sợ a, làm sao bây giờ?" Ngọc Kỳ tử che ngực, vẻ mặt hoảng sợ nói.

"Công tử, chúng ta mau chạy đi." Cung Tử Long cũng ra vẻ kinh hãi nói.

U Ma đám người lại là nhàn nhạt lắc đầu, theo bọn hắn nghĩ, đối với thân làm Nhân tộc Hoang Vô Cương mà nói, xếp hạng hơn 2000 tên xác thực đáng giá cao hứng.

Dù sao thế hệ này Vạn Tộc Thiên Tài Bảng, thế nhưng là vạn cổ thiên tài xuất thế, có thể tiến vào hơn 2000 tên, đã rất khó.

Nhưng ở U Ma bọn họ xem ra, Hoang Vô Cương cử động, không khác cùng một cái tên ăn mày đang cười nhạo hoàng đế, nói nhà mình tài bạc triệu đồng dạng, là biết bao buồn cười.

"Cung Tử Long, còn không qua đây?" Hoang Vô Cương không có chút nào cảm nhận được Tiêu Phàm bọn họ trào phúng, mà là đột nhiên lạnh lùng nhìn xem Cung Tử Long nói.

Cung Tử Long nhún nhún vai, đứng tại chỗ không nhúc nhích, ở Hoang Vô Cương cùng Tiêu Phàm tầm đó, hắn lựa chọn ai, cái này còn cần nghĩ sao?

Huống chi, hắn Cung gia cũng là Man Hoang Cổ Cương nhị lưu gia tộc, cho dù không bằng Hoang gia, nhưng là không cần thiết như thế bó tay bó chân.

"Ta lấy Nhân tộc 5 đại thánh tử thân phận, mệnh lệnh ngươi qua đây!" Hoang Vô Cương quát lạnh nói, mạnh mẽ sát khí từ trên người hắn bộc phát ra.

Cung Tử Long cười nhạo một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu, đi theo Tiêu Phàm quá lâu, tầm mắt của hắn tự nhiên cũng cao hơn, cái này đã sớm không đem Hoang Vô Cương để ở trong mắt.

Liền Long U Vũ cấp độ kia tuyệt thế thiên kiêu đều giằng co qua, một cái Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng 2000 tên ra ngoài người, có đáng giá gì hắn cung kính đối đãi đây?

"Đi thôi." Tiêu Phàm khoát khoát tay, hắn thực sự là bó tay rồi, Hoang Vô Cương tự tin, lại chính là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng hơn 2000 tên.

Nói xong, Tiêu Phàm mấy người trực tiếp thẳng hướng lấy cùng Hoang Vô Cương phương hướng ngược nhau đi đến, Hoang Long bộ lạc tu sĩ căn bản không dám ngăn cản.

"Tiêu Phàm, Cung Tử Long, các ngươi đem ta . . ." Hoang Vô Cương tức giận, gào thét không thôi.

"Ngươi cao hứng liền tốt!" Tiêu Phàm vẫn như cũ nhẹ nhàng phất tay, cũng không quay đầu lại nói ra.

Ai từng thấy một cái hoàng đế sẽ đi chế giễu một cái tên ăn mày, một cái ngàn vạn phú ông trở về chế giễu một cái liền ăn cơm đều khó khăn người?

Đó là không có khả năng!

Nếu như vậy làm, vậy căn bản chính là ở gièm pha thân phận của mình cùng địa vị.

Nhưng Tiêu Phàm không nhìn, ở Hoang Vô Cương xem ra, lại là đối với hắn nhục nhã.

Hắn lại cũng không chịu nổi lửa giận trong lòng, trên người trán phóng nhức mắt tử quang, sau lưng ẩn ẩn có một tôn hư ảnh hiện lên, phóng thích người ngập trời khí tức.

"Tất nhiên không quỳ, vậy ta liền tự tay để cho các ngươi quỳ xuống!" Hoang Vô Cương hét giận dữ một tiếng, Chí Tôn hoàng thể thôi động thời khắc, toàn lực hướng về Tiêu Phàm bọn họ một quyền oanh sát mà xuống..