Chương 3234: Ngươi thực rất yếu

Chương 3234: Ngươi thực rất yếu

Hoang Vô Cương một quyền này nếu là đánh vào người bình thường trên người, trễ tránh né mà nói, tuyệt đối không chết cũng tàn phế.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm bọn họ lại là cũng không quay đầu lại, tựa như hoàn toàn không thấy Hoang Vô Cương tồn tại, cái này khiến Hoang Vô Cương càng thêm tức giận không thôi.

Hắn tiến vào Tổ Long bí cảnh, tự nhiên cũng là vì tổ long mạch chi linh mà đến, chỉ bất quá hắn Hoang gia cùng Hoang Long bộ lạc có chút đặc thù huyết mạch quan hệ.

Cho nên hắn nghĩ lấy được Hoang Long bộ lạc tín nhiệm, đến lúc đó tổ long mạch chi linh xuất hiện về sau, có thể giúp hắn tranh đoạt.

Nhưng hiện tại, Hoang Thiên La bị Tiêu Phàm giết chết, Hoang Vô Cương thân làm Nhân tộc, Hoang Thiên La phụ thân nhất định sẽ trách cứ hắn Hoang Vô Cương trên người, đến lúc đó nếu là không giúp hắn, Hoang Vô Cương tranh đoạt tổ long mạch chi linh cơ hội cơ hồ là không.

Bởi vậy, Hoang Vô Cương nhất định phải cùng Tiêu Phàm rũ sạch sở quan hệ, càng là lấy 5 đại thánh tử một trong thân phận tự cho mình là, muốn một lần nữa lấy được Hoang Thiên La phụ thân tín nhiệm.

Vì tổ long mạch chi linh, dù là chỉ cần còn có một chút hi vọng, coi như Tiêu Phàm bọn họ chết thì đã có sao đây?

Hắn nhưng là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng hơn 2000 tên, tương lai tất nhiên là tiềm long bay cửu thiên, Nhân tộc không có mấy người là hắn đối thủ, lại làm sao có thể bỏ lỡ tranh đoạt tổ long mạch chi linh cơ hội đây?

Nghĩ vậy, Hoang Vô Cương trong mắt lóe lên một vòng âm tàn, khí thế trên người lần nữa tăng vọt mấy lần, trong lòng lạnh giọng nói: "Đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

Dứt lời, Hoang Vô Cương nghĩa vô phản cố một chưởng nộ oanh mà xuống, hắn tựa như đã thấy Tiêu Phàm một chuyến bị hắn một bàn tay oanh thành thịt nát một màn.

"Thứ không biết chết sống!" Mắt thấy hắn chưởng cương sắp rơi xuống thời khắc, Tiêu Phàm một chuyến bên trong bỗng truyền đến quát lạnh một tiếng, chỉ thấy một đạo hắc ảnh bỗng đạp không mà lên, đón lấy Hoang Vô Cương chưởng cương.

Hoang Vô Cương tựa như đã sớm dự kiến đến Tiêu Phàm bọn họ sẽ phản kháng, hắn chưởng cương không nhanh không chậm rơi xuống, lúc này Tiêu Phàm nhân tài của bọn họ xuất thủ, đã chậm.

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm cũng không có xuất thủ, xuất thủ phản kích chẳng qua là hắn một cái thuộc hạ mà thôi.

Liền Tiêu Phàm chính mình cũng không có lên Vạn Tộc Thiên Tài Bảng, hắn một cái cấp dưới, lại làm sao có thể ngăn trở hắn đây?

Hoang Vô Cương khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, chỉ cần giết chết Tiêu Phàm bọn họ, Hoang lãnh chúa nhất định sẽ lần thứ hai tán thành hắn.

Chỉ là, Hoang Vô Cương nụ cười rất nhanh liền ngưng kết tại chỗ, sau đó bị sợ hãi thay thế.

Chỉ thấy cánh tay của hắn răng rắc một tiếng, trực tiếp gãy xương, xương vỡ bay tứ tung, đau khổ kịch liệt truyền khắp Hoang Vô Cương toàn thân.

~~~ nhưng mà, cái này vẻn vẹn vẫn chỉ là bắt đầu, đối phương quyền cương uy lực không giảm mảy may, hủy diệt cánh tay của hắn về sau, lại là một quyền đánh vào Hoang Vô Cương ngực.

Trong nháy mắt đó, Hoang Vô Cương cảm giác bị một cái thế giới nghiền ép, ngũ tạng lục phủ tất cả đều vỡ nát, liên tiếp phun ra tốt mấy ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch tới cực điểm.

Sau đó, hắn nửa người nổ tung, hóa thành cuồn cuộn huyết vụ tràn ngập tại hư không, còn dư lại thân thể như là sao băng hướng về thiên vũ bay đi.

Chỉ chốc lát sau, Hoang Vô Cương nhục thân mới từ không trung giáng xuống, trọng trọng đập trên mặt đất, mấy ngọn núi đều kịch liệt run một cái.

Xa xa Hoang lãnh chúa thấy thế, không khỏi hít một hơi lạnh, hắn cho rằng Tiêu Phàm đã đầy đủ mạnh, nhưng bây giờ mới phát hiện, mạnh nhất dĩ nhiên là hắn một cái thuộc hạ.

Một chưởng, vậy mà liền đem Hoang Vô Cương đánh bại, hơn nữa không rõ sống chết.

Bậc này thực lực, cho dù hắn cũng chỉ đến như thế, thậm chí còn có chút không bằng.

"Quá yếu!" U Ma phủi tay, nhìn cách đó không xa phế tích một cái, nhàn nhạt phun ra mấy chữ.

Vạn Tộc Thiên Tài Bảng hơn 2000 tên, lại có thể cùng hắn cái này hơn 400 tên người so sánh?

"Không chết đi?" Tiêu Phàm nhíu mày, nếu là giết chết Hoang Vô Cương, việc này bị Man Hoang Cổ Cương người biết rõ, cái kia Vô Tận thần phủ coi như phải xui xẻo.

"Yên tâm, công tử để ta tha cho hắn một mạng, ta ra tay vẫn có nặng nhẹ." U Ma cung kính gật đầu nói.

Ra tay có nặng nhẹ?

Xa xa Hoang Long bộ lạc tu sĩ nghe được, khóe miệng một trận cuồng rút, ngươi nha, một quyền thiếu chút nữa đem Hoang Vô Cương nhục thân đều bắn cho bạo, còn gọi có nặng nhẹ?

Ngươi nha nếu là toàn lực ứng phó, cái kia Hoang Vô Cương chẳng phải là đã vẩy khắp Thiên Địa, cái gì đều không thừa phía dưới?

"Vậy là tốt rồi!" Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ gật gật đầu, chỉ cần Hoang Vô Cương bất tử, giáo huấn hắn một trận, vậy cũng không tính là gì.

Nói xong, Tiêu Phàm quay người liền chuẩn bị rời đi, lưu lại nơi này đã không có bất kỳ ý nghĩa gì, hắn cần phải đi tìm tổ long mạch chi linh.

"Tiêu Phàm, ngươi dám âm ta!" Cũng đúng lúc này, xa xa phế tích truyền đến một đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ, chỉ là cái này thanh âm có chút hữu khí vô lực.

Đám người phóng tầm mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy Hoang Vô Cương từ phế tích leo ra, máu me khắp người, bị oanh bạo nhục thân cùng cánh tay đã khôi phục như lúc ban đầu, chỉ là sắc mặt trắng bạch trắng bạch, không có chút huyết sắc nào.

Tiêu Phàm không hiểu nhìn xem Hoang Vô Cương, ta cũng đã làm cho người tha cho ngươi một mạng, ngươi lại muốn làm sao?

"Tiêu Phàm, ngươi vậy mà từ bỏ Nhân tộc tôn nghiêm, trở thành Long tộc nô lệ, thân ta là Nhân tộc, vì ngươi mà cảm thấy xấu hổ!" Hoang Vô Cương lại tự lo không xong nói đến.

Cũng khó trách hắn sẽ như vậy nghĩ, Tiêu Phàm thực lực hắn được chứng kiến, coi như mạnh hơn hắn cũng sẽ không mạnh nhiều như vậy, vừa mới đánh bay hắn U Ma thực lực lại làm cho có có chút tuyệt vọng.

Hắn thấy, tuyệt đối là Tiêu Phàm trở thành U Ma nô tài, cho nên U Ma mới có thể ở lúc mấu chốt xuất thủ.

Tiêu Phàm đã bị Hoang Vô Cương ý nghĩ đánh bại, hắn đây nha chính là cái gì tư duy? Ta lại lúc nào làm Long tộc nô tài, làm sao ngay cả ta chính mình cũng không biết?

U Ma đám người khẽ lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng, cái này Hoang Vô Cương đã không cứu nổi.

Người này quá tự cho là đúng, tự cho là vô địch thiên hạ, đoạt được Vạn Tộc Thiên Tài Bảng hơn 2000 tên liền không coi ai ra gì, thực không phải bình thường thật đáng buồn.

"Tiêu Phàm, ngươi nếu có gan, đừng để chủ tử của ngươi xuất thủ, cùng ta công bằng một trận chiến." Hoang Vô Cương nhe răng trợn mắt lạnh lẽo nhìn lấy Tiêu Phàm.

Trong lòng của hắn lại ở tính toán: "Chủ nhân của hắn nhất định là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng Top 1000 nhân vật, bằng không không có khả năng mạnh như vậy, bất quá, bằng vào ta thực lực, coi như giết không chết Tiêu Phàm, đánh bại hắn cũng không khó."

Tiêu Phàm đám người cổ quái nhìn xem Hoang Vô Cương, trong lòng không khỏi âm thầm hoài nghi, tiểu tử này sợ không phải có bị bệnh không, hơn nữa còn bệnh cũng không nhẹ.

Trầm ngâm lúc này, Tiêu Phàm ngoắc ngón tay: "Hi vọng ngươi đừng hối hận!"

Dứt lời, U Ma đám người tất cả đều lui rất xa xa, một bộ ta sẽ không nhúng tay bộ dáng.

Hoang Vô Cương nhe răng cười một tiếng, lập tức thi triển cực tốc phóng tới Tiêu Phàm.

Đám người lờ mờ chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh, thậm chí, phần lớn người cho rằng, vừa rồi Hoang Vô Cương còn đang ẩn giấu đi thực lực.

Chỉ là sau một khắc, tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, trong miệng đủ để nhét xuống một quả trứng gà.

Ba

Một tiếng vang giòn, Hoang Vô Cương biến thành tàn ảnh đột nhiên hiển hiện ra, đứng ở hư không không nhúc nhích, trên cổ của hắn lại là thêm một cái bàn tay.

"~~~ cái gì?" Tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lạnh, đó là bàn tay chủ nhân không phải người khác, chính là Tiêu Phàm."Ngươi thực rất yếu!" Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc đầu, bình tĩnh phun ra mấy chữ..