Chương 3236: Âm Linh tộc

Chương 3236: Âm Linh tộc

Tổ long mạch?

Đám người tiến vào Tổ Long bí cảnh, không phải là vì tổ long mạch sao?

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, tổ long mạch lại ở trước mắt, cái này khiến bọn họ không thể tin được.

Bất quá, đám người lại là không có hoài nghi Tiêu Phàm lời nói, Tiêu Phàm tất nhiên nói tổ long mạch ngay ở chỗ này, vậy khẳng định không có nói láo, lúc này sơn mạch bên trong, nhất định thực ẩn chứa tổ long mạch.

Trong lúc nhất thời, U Ma cùng Thanh Long Vân hô hấp đều trở nên ngạt thở lên.

2 người vẻ mặt kính sợ cùng cảm kích nhìn Tiêu Phàm, nếu là đổi lại mặt khác chủ tử, là tuyệt đối không có khả năng đem vật trọng yếu như vậy giao cho người làm, dù là là chính hắn không thể dùng đến.

Nhưng Tiêu Phàm, lại trước tiên vì bọn họ cân nhắc, dù là bây giờ không có lấy được, trong lòng bọn họ cũng có chút kích động, càng nhiều hơn chính là cảm kích.

"Công tử, chúng ta muốn như thế nào mới có thể tìm tới tổ long mạch?" Trầm mặc ít nói U Ma đều có chút kích động."Ta cũng không rõ ràng." Tiêu Phàm lắc đầu, ánh mắt nhìn chăm chú U Ma cùng Thanh Long Vân nói: "Hai người các ngươi thân làm Long tộc, Long tộc huyết mạch so với chúng ta thuần túy, cẩn thận cảm ứng long mạch chi khí, nơi nào long mạch chi khí nồng đậm, nơi đó hẳn là tổ long mạch vị trí."

Tiêu Phàm ngược lại là muốn hỏi thăm Tử Như Huyết như thế nào tìm được tổ long mạch, đáng tiếc, Tử Như Huyết linh hồn một đầu trồng vào cái kia núi sông bên trong, liền lại cũng không cảm ứng được.

U Ma cùng Thanh Long Vân ánh mắt hơi hơi sáng lên, 2 người nhắm mắt cẩn thận cảm ứng bốn phía long mạch chi khí, quả nhiên như Tiêu Phàm nói tới, bốn phía long mạch chi khí rõ ràng khác biệt.

Chỉ là muốn phân rõ trong đó kinh ngạc, vẫn còn cần không ít thời gian.

3 ngày sau, Tiêu Phàm mấy người xâm nhập mấy ngàn dặm, bốn phía hòa hợp sương mù, bọn họ đều là một trận kinh hãi.

Nơi này long mạch chi khí, đừng nói Long tộc tu sĩ, chính là Bạch Ma cùng Ngọc Kỳ tử bọn họ những cái này không có bất kỳ cái gì Long tộc huyết mạch người, đều có thể tuỳ tiện cảm thụ được.

"Ở trong này tu luyện 1 ngày, tương đương với ngoại giới tu luyện 1 năm a, bất quá, nơi này làm sao cảm giác có chút âm lãnh đây." Bạch Ma tán thán nói.

Đám người dã thâm dĩ vi nhiên gật đầu, ngay sau đó chuẩn bị khoanh chân đi ở tại chỗ tu luyện, bọn họ có thể tìm được nơi này, đã coi như là cực hạn.

Thật muốn tìm tới tổ long mạch, bằng bọn hắn thực lực còn chưa đủ, dù sao, tổ long mạch thế nhưng là thân hóa vạn vật, hơn nữa hoà vào lòng đất, Đại Đế cảnh căn bản là không có cách tìm tới.

Coi như tìm được, muốn khóa lại tổ long mạch, cũng là không thể nào.

"Hô hô!"

~~~ nhưng mà, không đợi mấy người ngồi xuống, từng đạo từng đạo tiếng xé gió vang lên, một cỗ cảm giác băng hàn trong nháy mắt bao phủ đám người, khí tức tử vong tại hư không tràn ngập.

Giờ phút này, muốn lui đều đã không kịp, Tiêu Phàm cũng không nghĩ tới lui, mà là cầm trong tay Tu La kiếm nhẹ nhàng vũ động lên.

Hắn múa kiếm tốc độ nhìn qua rất chậm, nhưng lại nhanh đến mức cực hạn, xa xa nhìn tới, một đạo kiếm kết giới bao phủ Tiêu Phàm bọn họ, từng đạo từng đạo lưu quang từ bốn phương tám hướng kích xạ mà tới, tất cả đều bị kiếm kết giới cho bắn ngược mà quay về.

Bạch Ma bọn họ sớm đã giật mình tỉnh lại, con ngươi băng lãnh hướng về bốn phía, sát khí lặng yên nở rộ.

Bọn họ rất muốn biết rõ, đến cùng cái nào không có mắt, lại dám lại đến tìm bọn họ để gây sự.

Lúc này, cái nào lưu quang rốt cục cũng ngừng lại, Tiêu Phàm lăng không mà đứng, vô số kiếm khí từ trên người hắn dập dờn mà ra, phương viên phạm vi mấy chục dặm nồng vụ đều biến mất hết.

Ở chung quanh bọn họ, cắm đầy vô số mũi tên, lít nha lít nhít, mũi tên phía trên còn tràn ngập từng tia sương mù màu đen.

"Tử khí?" U Ma rút ra 1 căn mũi tên, chỉ thấy cái kia mũi tên đột nhiên hóa thành 1 đoàn hắc vụ, tiêu tán trên không trung.

Cái kia mũi tên, dĩ nhiên là tử khí biến thành!

Đám người cũng là kinh ngạc không thôi, bậc này long khí lượn quanh địa phương, hẳn là dương khí sung túc a, tại sao có thể có tử khí tiến vào nơi này?

Khó trách Bạch Ma trước đó nói nơi này cảm giác có chút âm lãnh, hiện tại xem ra, nơi này lại là không chỉ là tổ long mạch đơn giản như vậy.

"Có một loại long mạch, không có chút nào dương khí." Tiêu Phàm lại là lắc đầu.

"Chí âm long mạch?" U Ma trước tiên nghĩ tới một cái từ, ngay sau đó lại bỗng nhiên lắc đầu: "Nếu như là chí âm long mạch mà nói, nơi này không nên dương khí như thế hừng hực a."

"Nếu như cái kia chí âm chi khí, bị người phong ấn đây?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, ngay sau đó bỗng trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng bắn ra, giống như lợi kiếm một dạng xuyên qua chân trời.

Bình thường mà nói, lợi kiếm hẳn là xuyên việt khoảng cách mấy trăm dặm, nhưng để cho bọn họ kinh ngạc là, lợi kiếm vẻn vẹn bắn ra hơn mười trượng xa, liền bị một cỗ lực lượng cho bắn ngược.

Hư không lại là nhộn nhạo từng đạo từng đạo sóng nước một dạng đường vân, hướng về bốn phía khuếch tán, ngay sau đó rất nhanh liền bình tĩnh lại.

"Trận pháp!" Bạch Ma hơi hơi kinh ngạc, phải biết, hắn tốt xấu cũng coi là Trận Pháp Đại Sư a, nhưng hắn vừa rồi vậy mà không cảm giác được bất luận cái gì trận văn tồn tại.

Đồng dạng, Tiêu Phàm cũng là như thế, cái này khiến hắn cảm thấy có chút khó tin.

"Các ngươi cũng nên đi ra rồi hả!" Tiêu Phàm lạnh lùng hướng về cái kia trận pháp gợn sóng phía sau, vừa rồi những cái kia tử khí mũi tên, cũng là từ chỗ đó bắn tới.

Lời này vừa nói ra, Bạch Ma bọn họ lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch, tất cả đều đằng đằng sát khí, đối phương nghĩ đưa bọn họ vào chỗ chết, bọn họ đương nhiên sẽ không buông tha đối phương.

Đột nhiên, phía trước hư không đột nhiên lần nữa nổi lên một chút gợn sóng, chỉ thấy từng đạo từng đạo bóng đen từ trong hư vô đi ra, lít nha lít nhít, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm bọn họ vây ở trung ương.

Tiêu Phàm đám người nhìn xem những hắc ảnh kia, không khỏi nhíu mày, bởi vì, bọn họ cũng không phải là người, mà là một chút khô lâu cùng hư ảnh, một cỗ khí tức âm lãnh trong nháy mắt quét sạch toàn trường.

"Cũng là một chút vật chết?" Cung Tử Long kinh ngạc nói, nhưng những này vật chết, lại cho hắn một loại cảm giác cực kỳ đáng sợ.

"Không phải vật chết, bọn họ là Âm Linh tộc!" Ngọc Kỳ tử thần sắc cực kỳ không bình tĩnh, hít sâu một cái nói.

Âm Linh tộc?

Mọi người đã đoán được những cái này vật chết lai lịch, nhưng chân chính nghe được mấy chữ này, vẫn như cũ kinh hãi không thôi.

Âm Linh tộc thế nhưng là Thái Cổ Thần Giới trong vạn tộc xếp hàng thứ hai chủng tộc, bọn hắn thực lực mạnh, số lượng nhiều, quả thực để cho người ta tuyệt vọng.

Như vậy khắc vây quanh bọn họ những cái này âm linh, đều nhiều hơn đạt hơn vạn, nhiều nhất đều là Thần Vương cảnh khí tức.

Bọn họ rất nhiều cầm trong tay cung tiễn hướng ngay Tiêu Phàm bọn họ, tùy thời làm xong bính sát chuẩn bị.

Hiển nhiên, vừa mới xuất thủ chính là bọn họ, muốn thừa dịp Tiêu Phàm bọn họ không chú ý, đem bọn hắn bắn giết ở trận pháp bên ngoài, kể từ đó, liền sẽ không tiếp tục đi lên phía trước phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn.

"Các ngươi không nên tới nơi này! Lăn ra nơi này, tha các ngươi một mạng!" Nơi xa, cả người khoác cổ lão áo giáp, cầm trong tay chiến mâu cưỡi tại một đầu trên chiến mã nam tử lạnh lùng quan sát Tiêu Phàm bọn họ.

"Thần Thi?" Tiêu Phàm biểu tình cổ quái nhìn xem cái kia chiến mâu nam tử, đối phương khí tức trên thân cùng cái kia Ma Cương hoàn toàn khác biệt.

Hắn vận chuyển đồng thuật, có thể thấy rõ ràng trên người đối phương khí số, cái này đủ để chứng minh những người này, là chân chính Thái Cổ Thần Giới sinh linh.

Chỉ bất quá, ứng phó Thần Thi, Tiêu Phàm thế nhưng là không sợ hãi chút nào.

Nói câu khó nghe, hắn Tiêu Phàm có thể nói là Thần Thi khắc tinh, chỉ là hắn không biết ứng phó Âm Linh tộc có thể hay không cũng đồng dạng dễ dùng."Đã các ngươi chấp mê bất ngộ, cái kia đừng trách ta không khách khí." Chiến mâu nam tử nhìn thấy Tiêu Phàm bọn họ không nói, sự kiên nhẫn của hắn trong nháy mắt biến mất, sát khí nặng nề nhào về phía Tiêu Phàm bọn họ..