Chương 3239: Cường đại Bạch Ma

Chương 3239: Cường đại Bạch Ma

Âm Linh thần tướng thanh âm bên trong tràn ngập khủng hoảng, không chút do dự hướng phía sau thối lui, bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem 1 cái kia Âm Linh thần tướng bị Bạch Ma thôn phệ.

"~~~ cái gì, Trường Sinh Thú?" Cùng Tiêu Phàm chiến đấu Thi Trung Đế, cũng là bỗng nhiên kinh hô một tiếng, một mâu đẩy lui Tiêu Phàm, kinh ngạc nhìn Bạch Ma vị trí.

Giờ phút này, Bạch Ma hóa thành một đầu mấy trăm trượng lớn thân thể, trên lưng lượn lờ bạch sắc vầng sáng, dưới chân quanh quẩn sương mù màu đen, giống như nhất thiên nhất địa, nhất sinh nhất tử.

Cặp kia bụi con mắt màu trắng, càng là lộ ra dữ tợn quang mang, nhìn đến một cái, cũng cảm giác linh hồn đều bị hút vào.

Cho dù là đã sớm biết rõ Bạch Ma thân phận Ngọc Kỳ tử bọn họ, nhìn thấy Bạch Ma biến thành bản thể, cũng là kinh hãi không hiểu.

Giờ phút này, Bạch Ma trên người tán phát cỗ khí tức kia, mang cho mọi người áp lực quá lớn, dù là Tiêu Phàm cũng không ngoại lệ.

"Đi!" Trong đó một cái Âm Linh thần tướng quyết định thật nhanh, chuẩn bị đào tẩu.

Đáng tiếc, Bạch Ma cặp kia màu xám trắng con ngươi lại là bắn ra một đạo lợi mang, trong nháy mắt xuyên thủng cái kia Âm Linh thần tướng lồng ngực.

Sau một khắc, chuyện quỷ dị đã xảy ra.

Chỉ thấy cái kia Âm Linh thần tướng miệng vết thương, đột nhiên bắt đầu tự đốt, sau đó không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán đi.

"Lão đại, cứu ta!" Âm Linh thần tướng dọa đến gào thét không thôi, hắn ngồi xuống chiến mã cũng kêu rên không ngừng, tại hư không xuyên loạn, tựa như gặp được chuyện kinh khủng gì một dạng.

Mặt khác Âm Linh thần tướng dọa đến vãi cả linh hồn, nơi nào còn dám có nửa điểm lòng khinh thường.

Ngay cả cùng Ngọc Kỳ tử cùng Cung Tử Long chiến đấu Âm Linh thần tướng, đều dọa đến vội vàng lui lại, đứng ở đằng xa kiêng kỵ nhìn xem Bạch Ma.

Ai cũng không có tới gần cái kia tự đốt Âm Linh thần tướng, tựa như sợ tai bay vạ gió một dạng.

"Trường Sinh tổ thú tha mạng!" ~~~ cái kia tự đốt Âm Linh thần tướng đang lúc tuyệt vọng, bỗng nhảy xuống chiến mã, phù phù một tiếng quỳ gối Bạch Ma trước người, đầu vang vang hữu lực dập đầu trên đất.

Bất thình lình một màn, để Tiêu Phàm bọn họ đều trợn tròn mắt.

Bạch Ma thực lực là không sai, thế nhưng không có như thế đáng sợ a, thậm chí ngay cả Âm Linh thần tướng đều trực tiếp miểu sát.

"Hừ!" Bạch Ma lạnh rên một tiếng, cũng không để ý tới cái kia Âm Linh thần tướng, mà là lạnh như băng hướng về xa xa Thi Trung Đế, nói: "Thi Trung Đế, ngươi cũng dám cùng bản đế là địch?"

Thi Trung Đế trong lòng run lên bần bật, giọng điệu này, làm sao cùng đã từng người kia tương tự như vậy đây?

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chặp Bạch Ma, muốn chứng minh suy nghĩ trong lòng một dạng.

"Làm sao, liền cho ngươi sinh mạng người đều quên? !" Bạch Ma một bộ ở trên cao nhìn xuống bộ dáng, lạnh lùng quét mắt Thi Trung Đế.

Thi Trung Đế toàn thân kịch liệt không ngừng run rẩy, cái này khiến mặt khác U Minh 12 tướng kinh hãi không thôi.

Bọn họ đi theo Thi Trung Đế thế nhưng là có một đoạn thời gian rất dài, có thể chưa bao giờ thấy qua Thi Trung Đế thất thố như vậy a, cái này còn là lần đầu tiên.

"Ngươi, ngươi là Bạch Ma đại nhân?" Thật lâu, Thi Trung Đế lúc này mới kinh ngạc mở miệng, không thể tin nhìn xem Bạch Ma nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi nhíu mày, Bạch Ma không phải tới từ Thiên Hoang sao, tại sao lại cùng Thi Trung Đế quen biết?

"Ngươi như thế nào lưu lạc đến đây?" Bạch Ma đáp phi sở vấn nói, cũng coi là gián tiếp thừa nhận thân phận của hắn.

Thi Trung Đế vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng, phòng bị nhìn xem Bạch Ma nói: "Bạch Ma đại nhân năm đó bị Trường Sinh Thú bắt đi, biến mất 100 vạn năm, vì sao sẽ chiếm cứ Trường Sinh Thú thân thể?"

Nghe đến đây, Tiêu Phàm đã đại khái đoán được chuyện gì xảy ra, Bạch Ma hẳn là xác thực đến từ một nơi thần bí.

Chỉ bất quá, hắn cùng Thái Cổ Thần Giới Âm Linh tộc không có quá nhiều quan hệ, chỉ là cùng trước mắt Thi Trung Đế có chút liên quan mà thôi.

"Ngươi vẫn chưa trả lời bản đế vấn đề." Bạch Ma lạnh lùng mở miệng, trong giọng nói đều là chất vấn ý tứ, "Ngươi vì sao sẽ đến ở đây?"

Thi Trung Đế trong lòng hơi hơi nhảy một cái, hít sâu một cái nói: "Là Dạ Ma đại nhân ý tứ."

"Hắn không ở Thiên Địa chiến trường đợi, để cho các ngươi tiến vào Thái Cổ Thần Giới làm cái gì?" Bạch Ma lạnh rên một tiếng.

"Bạch Ma đại nhân đã không còn là Thiên Ma cung người, liền không nhọc ngươi hỏi nhiều." Thi Trung Đế lắc đầu, hắn mặc dù có chút kiêng kị Bạch Ma, có thể đã không còn e ngại.

Thiên Ma cung?

Tiêu Phàm đám người thần sắc cứng lại, ôm ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Ngọc Kỳ tử cùng Cung Tử Long, nhưng bọn hắn lại là lắc đầu, đừng nói biết rõ Thiên Ma cung cái thế lực này, chính là nghe đều chưa nghe nói qua.

"Thiên Ma cung, không phải Thiên Ma kiếp siêu cấp thế lực sao?" Ngược lại là U Ma, hết sức kinh ngạc nhìn Thi Trung Đế bọn họ một cái, kinh ngạc nói: "Các ngươi không phải Thái Cổ Thần Giới người?"

Thi Trung Đế lạnh lùng trừng U Ma một cái, lần nữa nhìn về phía Bạch Ma nói: "Bạch Ma đại nhân, hiện tại thuộc hạ lại tôn ngươi làm một tiếng đại nhân, ta không nguyện giết các ngươi, các ngươi rời đi a!"

"Ta nếu không rời đi đây?" Bạch Ma cười lạnh không thôi.

"Vậy cũng đừng trách ta không niệm tình xưa." Thi Trung Đế con ngươi phát lạnh, trong tay trán phóng lăng lệ quang mang, hô hô rung động.

Bạch Ma khinh thường nói: "Tiểu bức tử, bản đế lúc trước liền không nên ban thưởng ngươi sinh mệnh, cũng đừng quên, ngươi mọi thứ đều là bản đế dạy!"

"Nhưng bây giờ, ngươi không phải cũng chỉ có Đại Đế cảnh tu vi sao?" Thi Trung Đế thần sắc lạnh lùng, vỗ chiến mã, nhuốn máu chiến mâu xẹt qua thương khung, giống như xuyên thủng thiên vũ, bay thẳng Bạch Ma đi.

Bạch Ma há miệng hút vào, Thiên Địa bỗng cuồng phong gào thét, vô tận linh khí hội tụ mà tới, trên người hắn càng là lượn lờ kỳ lạ sinh tử nhị khí.

"~~~ năm đó giết ngươi lật tay tầm đó, hôm nay diệt ngươi như đồ heo chó!" Bạch Ma vẻ mặt ngạo nghễ, vô cùng vô tận sinh tử nhị khí hội tụ thành 1 cái quang cầu.

Mắt thấy Thi Trung Đế sắp tới gần thời khắc, cái kia sinh tử nhị khí quang cầu đột nhiên hét giận dữ mà ra, giống như một ngôi sao đồng dạng xẹt qua thương khung.

Theo khoảng cách Thi Trung Đế càng ngày càng gần, quang cầu cũng càng lúc càng lớn, cuối cùng đem Thi Trung Đế cùng phía sau hắn những cái kia âm linh chiến tướng tất cả đều lồng chụp vào trong.

A

Mấy tiếng tiếng kêu thảm thiết truyền đến, chỉ thấy bị quang cầu bao gồm 12 đại U Minh thần tướng, có mấy cái tính cả ngồi xuống chiến mã đã hóa thành hỏa cầu.

Mấy cái khác thế lực cường đại cũng bắt đầu tự đốt, điên cuồng hướng về quang cầu bên ngoài bỏ chạy.

Dù là mạnh nhất Thi Trung Đế, cũng biểu tình thống khổ, nơi nào còn dám cùng Bạch Ma chính diện giao phong, cũng như chạy trốn chui ra quang cầu phạm vi.

Bất quá sắc mặt của hắn nhìn qua càng thêm tái nhợt vô lực, ngồi xuống chiến mã cũng lung la lung lay.

Vừa rồi một đòn, mặc dù không có muốn tính mạng của hắn, nhưng là nhường hắn bị thiệt lớn.

"Bạch Ma, Thiên Ma cung sẽ không bỏ qua ngươi!" ~~~ nhìn thấy Bạch Ma con ngươi lại chuyển hướng hắn, Thi Trung Đế gào thét một tiếng, không dám ở tại chỗ dừng lại, người thao túng Âm Linh chiến mã, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Về phần mặt khác 11 cái âm linh chiến tướng, lại là không một may mắn thoát khỏi, tất cả đều bị Bạch Ma sinh tử quang cầu chôn vùi không còn một mảnh, cái gì đều không lưu lại.

U Ma đám người kinh hãi nhìn xem Bạch Ma, trên mặt khó nén chấn kinh chi sắc.

Đây chính là Âm Linh tộc cực kỳ nổi danh U Minh 13 Tướng a, trừ bỏ Thi Trung Đế đào tẩu bên ngoài, mặt khác 12 tướng vậy mà tất cả đều bị Bạch Ma 1 người tiêu diệt.

Nếu như không phải thật sự là nhìn thấy, bọn họ tuyệt đối không thể tin được.

Trong lúc nhất thời, đám người 1 mảnh yên lặng, kính sợ nhìn xem Bạch Ma.

Chỉ có Tiêu Phàm nhíu mày, tựa như đang chờ đợi Bạch Ma đáp án..