Chương 3247: Một đầu phế cẩu

Chương 3247: Một đầu phế cẩu

Chân trời, 3000 trượng cự long kêu rên không thôi, hắn bốn cái long trảo toàn bộ nổ tung, thân thể tức thì bị một đạo chớp lóe xuyên thủng, máu tươi chảy ngang.

Thậm chí, cái kia mênh mông long khu, cũng ngăn cản không nổi cái kia bá đạo một quyền, không ngừng hướng về vực ngoại bay đi, máu tươi giống như mưa rào tầm tã đồng dạng vẩy tung tóe trời cao.

Tĩnh

Như chết tĩnh!

Đây chính là Long U Vũ a, lại bị người một quyền đánh bay.

Nếu như không phải tận mắt nhìn đến, ai sẽ tin tưởng?

Thần Long tử, Ma Long tử đám người liền hô hấp đều cảm thấy dồn dập lên, Ma Long tử trong lòng càng là ngũ vị tạp trần: "Chẳng lẽ ta chọn sai?"

Tiêu Phàm thực lực quả thật không tệ, có thể có mạnh hơn cũng không khả năng hơn được Ma Thái Hư, Ma Long tử trong lòng nghĩ như vậy.

Bất quá, trong lòng của hắn vẫn như cũ có chút không chắc, thấp giọng hỏi: "Tiên tổ, Kiếm Hồng Trần thực lực làm sao?"

"Qua loa a." Ma Thái Hư thần sắc như thường, cũng không có quá nhiều biến hóa, thản nhiên nói: "Một quyền đánh bay Long U Vũ, đã từng bản đế cũng làm được, lúc kia, ta thực lực không kịp hiện tại một nửa."

"Tê ~" Ma Long tử nghe vậy, không khỏi hít một hơi lạnh, vội vàng xu nịnh nói: "Tiên tổ vô địch!"

Ma Long tử lúc này mới nhớ tới, Long U Vũ kém chút trở thành hai quan vương, chỉ là vừa lúc gặp được Ma Thái Hư, một lần kia vừa lúc bại ở trong tay Ma Thái Hư.

Cuối cùng, một lần kia Vạn Tộc Thiên Tài Bảng, Long U Vũ khuất cư đệ nhị, mà Ma Thái Hư lại hoàn thành hắn lần thứ hai đoạt giải quán quân hành động vĩ đại.

Đằng sau một giới Vạn Tộc Thiên Tài Bảng, Ma Thái Hư cũng không có tham gia, mà là bị Tổ Nguyên phong ấn, bằng không mà nói, khi nào đến phiên Long U Vũ đoạt giải quán quân đây.

Nghĩ vậy, Ma Long tử hoàn toàn yên tâm, Tiêu Phàm tuyệt đối không thể có thể đánh được Ma Thái Hư.

"Ngươi thân là bản đế đời sau, đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi." Ma Thái Hư thản nhiên nói, hắn cũng là thái cổ Ma Long Tộc tiên tổ, đã từng xưng bá cùng lứa một thời đại.

Chỉ là vì cái kia hư vô phiêu miểu cơ duyên, hắn lựa chọn phong ấn bản thân, bằng không mà nói, hiện tại chắc chắn là thái cổ Ma Long Tộc lão tổ một trong.

"Tạ tiên tổ." Ma Long tử kích động không thôi, vội vàng bái tạ.

Mà lúc này, Tiêu Phàm lại là đi mà quay lại, bỗng xuất hiện ở Ma Long tử bọn họ cách đó không xa, về phần Long U Vũ, Tiêu Phàm không tiếp tục để ý.

"Đến ngươi." Tiêu Phàm chậm rãi đưa tay phải ra, chỉ Ma Thái Hư nói.

Ma Thái Hư lông mày hơi nhíu, bị người chỉ cảm giác nhường hắn vô cùng khó chịu, nhìn chăm chú Tiêu Phàm nói: "Giết rồi ah."

"Là, chủ nhân!" Nói xong, bên cạnh hắn trong đó hai đạo bóng người cung kính hẳn là, ngay sau đó đạp không mà lên, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người.

Hồng hộc!

Hai đạo lợi mang từ tả hữu hai phe phóng tới, hiện lên hình bán nguyệt, lộ ra vô địch phong duệ chi khí.

Tiêu Phàm phản ứng cực nhanh, chân đạp Nghịch Long Đăng Thiên Bộ phóng lên tận trời.

Keng một tiếng, chỉ thấy 2 đạo kia hình bán nguyệt lợi mang bỗng hội tụ thành 1 cái hình tròn, sau đó lẫn nhau giao thoa mà qua, nếu là có người ở trong đó, tuyệt đối sẽ bị chém làm hai đoạn, tuyệt không những khả năng khác.

Tiêu Phàm lúc này mới nhìn thẳng vào hai người kia, 2 người ăn mặc rất dễ nhận biết, một đen một trắng, trên người lại lượn lờ hai loại hoàn toàn ngược lại khí tức.

"Âm dương nhị khí?" Tiêu Phàm liếc mắt một cái liền nhận ra cái kia 2 cỗ khí tức, chính hắn đã từng cũng lĩnh ngộ qua âm dương nhị khí, chỉ là về sau thay đổi nhỏ thành sinh tử hai lực mà thôi.

Nhưng đối diện 2 người lại không có diễu võ giương oai ý tứ, bọn họ chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm, hoàn thành Ma Thái Hư mệnh lệnh.

Tiêu Phàm đại khái đánh giá một tý hai người này thực lực, nếu như đơn đả độc đấu mà nói, đoán chừng có thể xếp tại Vạn Tộc Thiên Tài Bảng một trăm người đứng đầu tả hữu.

Cái này khiến Tiêu Phàm nhớ tới Vạn Tộc Thiên Tài Bảng bên trên 2 cái danh tự, Ma Âm cùng Ma Dương, 2 người phân biệt xếp hạng thứ chín mươi chín cùng 103 tên.

Nhưng 2 người liên thủ, bùng nổ thực lực, lại không yếu tại Long U Vũ bao nhiêu, thậm chí sức uy hiếp còn muốn lớn thêm không ít.

Tiêu Phàm không khỏi cảm khái, Ma Thái Hư không hổ là xếp hạng thứ mười nhân vật, thu thuộc hạ vậy mà như thế khủng bố.

Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, 2 người đã lấn người mà tiến, một âm một dương hai loại lực lượng tại hư không cuồn cuộn, còn không có tới gần, hư không cũng đã bắt đầu bạo động lên.

Mà Tiêu Phàm đang ở vào bạo động hư không trung ương, một khi hai loại lực lượng chân chính va chạm, cho dù là hắn Tiêu Phàm, đoán chừng cũng không chịu nổi cái kia uy lực nổ tung.

"Còn thật là khó dây dưa đối thủ a." Tiêu Phàm âm thầm đánh giá, thi triển thuấn di năng lực, trong nháy mắt rời khỏi trung tâm vụ nổ.

Hắn hiện tại ngược lại có chút nhớ thương Tu La kiếm, nếu có Tu La kiếm ở trong tay, muốn diệt đi 2 người này, vậy liền dễ dàng nhiều.

"Tất nhiên không có Tu La kiếm, vậy liền thử xem 3000 thế giới uy lực a." Tiêu Phàm nghĩ thầm, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, quanh người hắn đột nhiên xuất hiện vô số vòng xoáy màu xám.

1 màn này, hiển nhiên vượt quá cái kia Ma Âm cùng Ma Dương dự kiến, 2 người trong nháy mắt liền bị vòng xoáy bao phủ ở bên trong.

"3000 đại thế giới!" Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, 3000 vòng xoáy điên cuồng giảo sát mê muội âm cùng Ma Dương, 2 người nhìn như bình an vô sự, bất quá bọn hắn thân thể lại là ở run rẩy kịch liệt lấy.

Bậc này kinh khủng công kích linh hồn, chính là Thánh Đế cảnh tiền kỳ cũng ngăn cản không nổi, huống chi Ma Âm cùng Ma Dương đây?

Ma Âm cùng Ma Dương sắc mặt hai người trắng bệch, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống mà xuống, thiếu chút nữa thì quỳ sát ở Tiêu Phàm trước người.

~~~ nhưng mà, cũng đúng lúc này, một tia ô quang phá không mà tới, hóa thành lợi kiếm hướng về Tiêu Phàm oanh sát mà đến.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, khó khăn lắm tránh thoát đạo kia ô quang, cùng lúc đó, 3000 thế giới triệt hồi, Ma Âm cùng Ma Dương 2 người tỉnh táo lại, vẻ mặt sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

"~~~ thuộc hạ vô năng, tội đáng chết vạn lần!" Ma Âm Ma Dương vẻ mặt sợ hãi hướng về Ma Thái Hư quỳ xuống.

Bọn họ chưa từng hoàn thành Ma Thái Hư nhắc nhở, nếu là lấy Ma Thái Hư bình thường tính tình, bọn họ đoán chừng khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng là qua sự tình vừa rồi, 2 người đối tử vong cũng không e ngại, chỉ là nhìn về phía Tiêu Phàm lúc, thân thể không tự chủ được run rẩy lên.

Lâm vào 3000 thế giới một sát na kia, bọn họ dường như bị Tiêu Phàm đau khổ ngàn vạn năm, Tiêu Phàm đáng sợ đã thật sâu in vào bọn họ sâu trong linh hồn.

"Xác thực đáng chết!" Ma Thái Hư lạnh rên một tiếng, sau đó đạp không mà lên, lấy quan sát phong thái nhìn chăm chú Tiêu Phàm nói: "Làm chó của ta, tha cho ngươi một mạng."

Dù cho Tiêu Phàm triển lộ thực lực mạnh mẽ, Ma Thái Hư vẫn như cũ chưa từng nhìn tới Tiêu Phàm, tựa như để Tiêu Phàm thần phục hắn, cũng là một loại thiên đại ban thưởng.

"Từ đâu tới chó sủa!" Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, ra vẻ kinh ngạc nhìn Ma Thái Hư nói: "Nguyên lai là thái cổ Ma Long Tộc chó dữ, vẫn là một đầu già không cương phế cẩu!"

"Tốt, ngươi rất tốt! Ta sẽ nhường ngươi chết rất khó coi!" Ma Thái Hư khi nào bị người nhục mạ qua, cái này còn là lần đầu tiên, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Đáng tiếc, hắn đụng phải Tiêu Phàm, Tiêu Phàm chưa bao giờ nhìn tới hắn.

Nói câu khó nghe, Tiêu Phàm chưa bao giờ quá mức coi trọng Vạn Tộc Thiên Tài Bảng, hắn nếu muốn đi, bằng Ma Thái Hư, lại làm sao có thể ngăn được?

"Nói ngươi là một đầu phế cẩu, là cất nhắc ngươi, ngươi hẳn là quỳ xuống cảm kích." Tiêu Phàm bắt chước Ma Thái Hư ngữ khí, cười híp mắt nói.

Ma Thái Hư trên người nộ ý triệt để bộc phát, cái này Nhân tộc giun dế, dám một lần lại một lần vũ nhục bản thân?"Đáng chết!" Khẽ quát một tiếng, Ma Thái Hư cũng nhịn không được nữa, một chưởng giận đập mà ra..