Chương 3251: Trong bóng tối hắc thủ

Chương 3251: Trong bóng tối hắc thủ

Đám người rất nhanh từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, tất cả đều kinh dị nhìn về chân trời, không biết vì sao.

Như thế dị tượng rõ ràng là có xảy ra chuyện lớn, không thể không khiến người liên tưởng đến một loại khả năng.

"Chẳng lẽ là tổ long mạch chi linh xuất thế!" Có người hoảng sợ nói.

Lời còn chưa dứt, không ít người điên cuồng hướng về cái kia hào quang vị trí bay đi, sợ muộn liền bị người nhanh chân đến trước một dạng.

"Tiểu tử, mệnh của ngươi tạm thời ghi tạc trên cổ của ngươi!" Ma Thái Hư hung hăng trừng Tiêu Phàm một cái, hôm nay hắn không từ Tiêu Phàm trên tay chiếm được chỗ tốt, ngược lại bị Tiêu Phàm giết nhiều lần.

Cái này khiến Ma Thái Hư vô cùng phẫn nộ, nhưng hắn càng thêm quan tâm vẫn là tổ long mạch chi linh.

Như thế cơ duyên, chính là hắn đều không muốn bỏ qua, từng hai đời hắn chưa từng lấy được, một thế này là tuyệt đối sẽ không buông tha.

Khẽ cắn môi, Ma Thái Hư quay người rời đi, Ma Long tử cùng Thần Long tử đám người sợ Tiêu Phàm muộn thu nợ nần, nơi nào còn dám dừng lại.

Về phần chung quanh những người kia, càng là như vậy.

Vẻn vẹn 10 thời gian mấy hơi thở, người xung quanh liền biến mất không còn một mảnh, chỉ còn lại có Tiêu Phàm đám người bọn họ.

"Hô!" U Ma đám người thấy thế, không khỏi thở dài một hơi.

Thần kinh cẳng thẳng cũng rốt cuộc đến buông lỏng, chỉ là, bọn họ nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt càng thêm kính sợ đi lên.

Chưa từng tiến vào Tổ Long bí cảnh trước đó, Tiêu Phàm thực lực cũng liền khó khăn lắm so Long U Vũ lớn mạnh một chút mà thôi.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm lại có giết chết Long U Vũ thực lực, cái này tiến bộ cũng thật là đáng sợ.

Thậm chí bọn họ một lần cho rằng, nếu như Tiêu Phàm cùng Ma Thái Hư một trận chiến, Tiêu Phàm thắng được khả năng càng lớn.

Nói cách khác, lấy Tiêu Phàm thực lực hôm nay, đã có được tiến vào Vạn Tộc Thiên Tài Bảng mười hạng đầu khả năng.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là thần sắc hờ hững, hắn từ trong ngực lấy ra một khối ngọc bàn, đánh ra mấy cái thủ ấn, ngọc bàn lập tức trán phóng từng đạo từng đạo quang mang, ngưng tụ thành một cánh cửa ánh sáng.

"~~~ đây là Truyền Tống Chi Môn?" U Ma bọn họ nghi hoặc không hiểu, đồng thời cũng chấn động vô cùng.

Tổ Long bí cảnh không phải phong cấm không gian sao, tại sao có thể truyền tống đây?

"Tổ Long bí cảnh chỉ là phong cấm những không gian khác, tự thân không gian không phong cấm." Tiêu Phàm lắc đầu, nếu như Tổ Long bí cảnh bản thân đều phong cấm mà nói, hắn căn bản là không khả năng mở ra trên cổ nửa mở thức không gian pháp bảo.

Để U Ma bọn họ càng thêm kinh ngạc là, quang môn bên trong bỗng đi ra 1 bóng người.

"Ngọc Kỳ tử?" Cung Tử Long mừng rỡ kêu lên, hắn không nghĩ tới Ngọc Kỳ tử vậy mà đi mà quay lại, Tiêu Phàm không phải đuổi hắn sao?

"Công tử, sự tình làm thành." Ngọc Kỳ tử hơi hơi thi lễ nói, ngay sau đó nhìn xung quanh bốn phía nói: "Xem ra, bọn họ đã bị động tĩnh hấp dẫn tới."

Tiêu Phàm nhàn nhạt gật đầu, chỉ là U Ma bọn họ lại là cực kỳ không bình tĩnh.

"Chẳng lẽ vừa rồi dị tượng kia, là ngươi làm?" U Ma kinh ngạc hết sức, Thanh Long Ngọc trong bọn họ tâm cũng cực kỳ không bình tĩnh.

Ngọc Kỳ tử gật gật đầu, bất quá cũng không nói thêm gì.

"Các ngươi không cảm thấy, đột nhiên đến nhiều người như vậy, chỉ là trùng hợp sao?" Tiêu Phàm nhìn xung quanh chúng nhân nói.

U Ma mấy người cũng nghiêm túc rơi vào trầm tư, việc này quả thật có chút quái dị, Thần Long tử, Long U Vũ cùng Ma Thái Hư bọn họ đồng thời chạy tới nơi này, quá không tầm thường.

"Ý của công tử là, có người cố ý hại chúng ta?" Cung Tử Long hỏi, cau mày.

"Còn có ai biết rõ chúng ta ở chỗ này?" Tiêu Phàm híp hai mắt, lạnh lùng nhìn xem bốn phía, hắn luôn cảm giác có cặp mắt đang ngó chừng hắn.

"Thi Trung Đế!" Đám người không chút do dự thốt ra.

Nửa năm trước đó, bọn họ ở trong này gặp được Thi Trung Đế, hơn nữa còn giết U Minh 12 tướng, Thi Trung Đế cuối cùng trốn qua một kiếp, nhưng hắn chưa chắc sẽ buông tha bọn họ.

Những người này, tám chín phần mười chính là Thi Trung Đế tìm đến.

"~~~ chúng ta đi thôi." Tiêu Phàm cho mấy người một ánh mắt, ngay sau đó đạp không mà lên, hướng về chân trời lao đi.

Ngọc Kỳ tử bọn họ đều rất tinh minh, đi theo Tiêu Phàm rời đi nơi đây.

Phía dưới đại địa đã không thành nhân dạng, coi như những người khác tới đây, cũng không khả năng phát hiện sâu trong lòng đất Bạch Ma bọn họ.

Cũng coi như Tiêu Phàm bọn họ rời đi về sau, một chỗ bí ẩn rừng rậm bên trong, một thớt U Minh chiến mã mang theo đi ra một mình, mấy hơi thở thời gian liền đi tới Tiêu Phàm trước đó vị trí.

Nếu như Tiêu Phàm bọn họ nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, đây chẳng phải là trước đó trốn chạy Thi Trung Đế sao?

"Hỏng ta chuyện tốt, đều đáng chết!" Thi Trung Đế lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ rời đi phương hướng, lạnh giọng nói.

Trên người hắn âm khí cuồn cuộn, ngồi ngay ngắn ở U Minh trên chiến mã nhìn xung quanh bốn phía, sắc mặt càng ngày càng khó có thể, đằng đằng sát khí nói: "Phía trước bố trí xem ra toàn bộ đều vô dụng, tổ long mạch chi linh bị hủy, ai cũng đừng nghĩ lấy được tổ long mạch chi linh."

Nói xong, Thi Trung Đế hai chân nhẹ nhàng kẹp lấy, U Minh chiến mã gầm nhẹ một tiếng, liền đạp không mà lên.

Oanh long!

Cũng liền ở hắn chuẩn bị rời đi thời khắc, chân trời một đạo bá đạo chưởng cương nộ oanh mà xuống, bàng bạc uy thế chấn động đến Thi Trung Đế một trận phát lạnh.

"Ai?" Thi Trung Đế điều khiển U Minh chiến mã cực tốc tránh né, hiểm mà hiểm tránh thoát cái kia chưởng cương oanh sát.

Khi hắn ổn định thân hình thời khắc, lại là nhìn thấy mấy đạo vốn cũng đã rời đi thân ảnh, những thân ảnh kia không phải người khác, chính là Tiêu Phàm một chuyến.

Tiêu Phàm bọn họ ra vẻ rời đi, cũng không có chân chính rời đi, mà là nửa đường trở về, bọn họ muốn xác nhận, rốt cuộc là ai hãm hại bọn họ.

Sự thật chứng minh, Tiêu Phàm phỏng đoán là chính xác, tất cả những thứ này cũng là Thi Trung Đế tính toán.

"Quả nhiên là ngươi!" Tiêu Phàm thần sắc lạnh nhạt, trong lòng của hắn mười điểm nghi hoặc, Thi Trung Đế vì sao muốn tính toán bản thân.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là vì long mạch chi khí mà nói, hắn hoàn toàn có thể tìm 1 cái chỗ không xa tu luyện a.

Thẳng đến lời nói mới rồi, Tiêu Phàm mới rốt cuộc biết, Thi Trung Đế muốn tìm chính là tổ long mạch chi linh.

Chỉ là, phía dưới cũng không có cái gì tổ long mạch chi linh, có chỉ là Tam Long Dưỡng Hồn Trận a, hơn nữa trận pháp này rõ ràng là thiên nhiên, không liên quan Thi Trung Đế chuyện gì.

"Kiếm Hồng Trần?" Thi Trung Đế cũng không e ngại, ngược lại lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Ngươi hỏng ta chuyện tốt, bản đế cùng ngươi không chết không thôi!"

"Liền bằng ngươi những cái này thủ hạ bại tướng?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, hắn thật không biết Thi Trung Đế dũng khí từ đâu tới.

"Nếu như không phải Bạch Ma, bản đế giết ngươi như giết chó!" Thi Trung Đế dày đặc khí lạnh nói.

Bạch Ma quả thật có thể khắc chế bọn họ, có thể Tiêu Phàm hắn còn không để trong mắt, dù cho hắn vừa mới nhìn thấy Tiêu Phàm chém giết Long U Vũ một màn.

"Hôm nay vừa vặn chưa từng tận hứng." Tiêu Phàm hai tay vác sau lưng, đạp không chậm rãi đi tới.

"Bản đế chưa bao giờ tiến hành không có ý nghĩa chiến đấu." Thi Trung Đế không có bất kỳ cái gì chiến đấu dục vọng, mà là thỉnh thoảng quét mắt bốn phía, tựa như đang tìm cái gì.

Thật lâu, trên mặt của hắn lúc này mới lộ ra vẻ mất mát, trầm giọng nói: "Bản đế tổn thất tổ long mạch chi linh, hồi đầu lại tính với ngươi."

Dứt lời, Thi Trung Đế cưỡi U Minh chiến mã cực tốc rời đi, chớp mắt liền biến mất ở chân trời.

Đi? Đám người hơi hơi kinh ngạc, đây là tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ sao? U Ma chuẩn bị truy sát, lại bị Tiêu Phàm ngăn cản đường đi, hướng về đất đai dưới chân nói: "Hắn rất xác định nơi này có tổ long mạch chi linh? Chẳng lẽ . . .".