Chương 3258: Giết a

Chương 3258: Giết a

Đám người không khỏi trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

Người này là ai, lại dám nói đường đường phượng tử, chỉ là 1 cái phế vật?

Nếu như Tà Phượng tử cũng là phế vật, vậy bọn hắn chẳng phải là phế vật cũng không bằng?

Rất nhiều Phượng tộc sắc mặt khó coi nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm một câu, đem bọn hắn những người này đều mắng tiến vào, để bọn hắn vô cùng khó chịu.

"Chờ chút, vừa mới Tà Phượng tử gọi hắn cái gì?"

"Hình như là Kiếm Hồng Trần! Tà Phượng tử còn nói hắn chiến thắng Long U Vũ!"

"Kiếm Hồng Trần? Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng 11 Kiếm Hồng Trần? Tê ~ "

Phía dưới tu sĩ không khỏi truyền đến hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm, trên người nộ ý cùng sát ý toàn bộ đều tan thành mây khói.

Tà Phượng tử ở Vạn Tộc Thiên Tài Bảng vẻn vẹn xếp hạng hơn 400 mà thôi, ở xếp hạng 11 Tiêu Phàm trước mặt, không phải phế vật thì là cái gì chứ?

Nghĩ đến bản thân vừa mới vậy mà chuẩn bị cùng Tiêu Phàm động thủ, bọn họ liền trong lòng phát lạnh, bọn họ mới thật sự là muốn chết không thể nghi ngờ.

Tà Phượng tử sắc mặt lạnh lùng, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà càng ngày càng không ai bì nổi.

"Hừ, ngươi chiến thắng Long U Vũ lại như thế nào, hôm nay, ngươi vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết!" Tà Phượng tử lạnh giọng nói.

Đã từng, bọn họ 5 đại phượng tử hoàng nữ mới là Phượng tộc cao cao tại thượng nhân vật, người bình thường cùng bọn hắn nói một câu cũng là cả đời vinh dự.

Tiêu Phàm trong mắt hắn, nhiều nhất chẳng qua là 1 cái nhà giàu mới nổi mà thôi, nơi nào sẽ thả trong mắt hắn?

Tà Phượng tử vẫn như cũ còn đắm chìm trong đi qua, hoàn toàn không có ý thức được, hiện tại sớm đã không phải bọn họ những cái này phượng tử hoàng nữ thời đại.

"Đúng rồi, ngươi nói Long U Vũ, vài ngày trước, bị ta làm thịt." Tiêu Phàm đùa bỡn móng ngón tay, thờ ơ nói.

"~~~ cái gì?" Tà Phượng tử sắc mặt đột nhiên đại biến, đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa, "Không có khả năng, ngươi cho rằng ngươi là ai, Thánh Đế cảnh sao? Liền xem như Thánh Đế cảnh, cũng không giết chết Long U Vũ."

Đừng nói Tà Phượng tử không tin, tất cả mọi người ở đây đều không tin.

Chỉ là bọn hắn lại không thể không tin, bởi vì Vạn Tộc Thiên Tài Bảng bên trên Long U Vũ danh tự xác thực biến mất.

Danh tự biến mất, chỉ có một loại khả năng, kia liền là chết.

Một người chết danh tự, là sẽ không xuất hiện ở trên Vạn Tộc Thiên Tài Bảng.

"Vô tri người, vĩnh viễn là như vậy vô tri." Tiêu Phàm chậm rãi ngẩng đầu, không còn cùng Tà Phượng tử nói nhảm, nhẹ nhàng phất phất tay nói: "Giết!"

"Là!" U Ma đám người cung kính đáp, bỗng nhiên bộc phát ra hết sức khí tức mạnh mẽ, bay thẳng Tà Phượng tử bọn họ đi.

"Thánh Đế cảnh?" Tà Phượng tử đám người sắc mặt đại biến, nhất là nhìn về phía U Ma thời khắc, càng là dọa đến toàn thân phát lạnh.

U Ma ở Đại Đế cảnh thời điểm, liền có thể ổn vượt qua hắn, bây giờ đột phá Thánh Đế cảnh, như thế nào hắn có thể địch?

"Phượng tử đi mau!"

Tà Phượng tử thuộc hạ thấy thế, vội vàng kêu to, ngay sau đó không chút do dự ngăn tại Tà Phượng tử trước người, ngăn lại U Ma bọn họ.

Đáng tiếc, bọn họ đánh giá quá thấp U Ma bọn hắn thực lực, còn chưa tới gần, bọn họ liền bị 1 cỗ cường hoành lực lượng tung bay.

Tà Phượng tử vừa định trốn, liền bị U Ma một quyền oanh trúng ngực, trọng trọng nhập vào trong thành trong đường phố.

Cường hoành lực lượng phá hủy trong thành trì kiến trúc, bụi bặm đầy trời, che khuất bầu trời.

Ngọc Kỳ tử mấy người xuất thủ cũng mười điểm quyết đoán hung ác, Tà Phượng tử một đám thuộc hạ, vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, liền bị toàn bộ đánh ngã trên mặt đất, 1 mảnh kêu rên.

"Ta để các ngươi giết, không nghe thấy sao?" Đang lúc Ngọc Kỳ tử bọn họ chuẩn bị thỉnh công thời khắc, Tiêu Phàm thanh âm lạnh như băng quanh quẩn ở tại bọn hắn bên tai.

Ngọc Kỳ tử ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, ở trong này giết Phượng Hoàng tộc?

Nếu là bình thường, cho bọn hắn 10 cái lá gan, bọn họ cũng không dám, đây chính là triệt để trở thành Phượng Hoàng tộc địch nhân a.

Nhưng Tiêu Phàm mệnh lệnh, bọn họ không dám vi phạm, sau đó dữ tợn hướng về những cái kia bị thương Phượng Hoàng tộc tu sĩ đi đến.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi là chuẩn bị cùng ta Phượng Hoàng tộc không chết không thôi sao?" Tà Phượng tử ngửa mặt lên trời quát chói tai, trong giọng nói tràn đầy sợ hãi.

"Ngươi còn không đại biểu được Phượng Hoàng tộc, liền tà ngục Huyết Phượng nhất tộc ngươi đều không đại biểu được." Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh, những người này muốn giết huynh đệ của hắn, Tiêu Phàm lại làm sao có thể thuộc hạ lưu tình đây.

Giết

Nhìn xem hơi kinh ngạc Ngọc Kỳ tử đám người, Tiêu Phàm lại lạnh lạnh như băng phun ra một chữ, tựa như sự kiên nhẫn của hắn đã đến cực hạn.

Ngọc Kỳ tử mấy người nơi nào còn dám chần chờ, chưởng cương rơi xuống, trực tiếp đánh giết Tà Phượng tử một đám thuộc hạ.

Nơi xa, U Ma một tay bấm Tà Phượng tử cổ, vừa mới chuẩn bị dùng sức bóp, đột nhiên cảm nhận được một cỗ khí tức mạnh mẽ mãnh liệt mà tới.

"Lăn!" U Ma nổi giận gầm lên một tiếng, vội vàng không kịp chuẩn bị, một cái tay khác dùng hết toàn lực oanh sát mà ra.

"Răng rắc!"

Một đạo chưởng cương từ trong con ngươi của hắn hiện lên, ngay sau đó U Ma chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, cả người tính cả Tà Phượng tử bay ngược mà ra, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, kinh hãi nhìn xem đem hắn đánh bay cái kia chưởng cương chủ nhân.

Ở ánh mắt kinh ngạc của hắn bên trong, lại là thấy được một đạo huyết bào thân ảnh, lạnh lùng theo dõi hắn, giống như bị một con rắn độc tiếp cận một dạng.

Chủ yếu nhất là, cái này huyết bào thân ảnh ở đánh bay hắn về sau, vậy mà rơi vào một người mặc huyết sắc phượng bào huyết phát thanh niên sau lưng, trong mắt đều là vẻ cung kính.

Phải biết, hắn đã đột phá đến Thánh Đế cảnh a, không nói quét ngang Đại Đế cảnh tất cả địch, có thể đại bộ phận Thánh Đế cảnh tiền kỳ tuyệt không phải đối thủ của hắn.

Nhưng đè xuống, cái kia huyết phát thanh niên 1 cái thuộc hạ đem hắn đánh bay, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh đây?

Vội vàng thời khắc, U Ma mượn lực tốc độ cao nhất lui lại, rất nhanh liền xuất hiện ở Tiêu Phàm sau lưng, trong tay còn cầm Tà Phượng tử.

"Bị 1 cái có uy tín Thánh Đế cảnh đánh lui, không có gì sỉ nhục." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói.

"Thánh Đế cảnh?" U Ma nhìn qua đối diện cái kia đánh bay máu của hắn bào thân ảnh, lúc này mới thở dài một hơi, người kia hào hùng như vậy thần lực, xác thực hẳn là Thánh Đế cảnh không thể nghi ngờ.

Chỉ là kể từ đó, bọn họ mấy cái này Thánh Đế cảnh, có thể chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt.

"Tiên tổ, cứu ta!" Tà Phượng tử người đối diện xuất hiện, lập tức dùng hết toàn lực cầu cứu.

U Ma chỗ nào lại cho hắn làm càn, trực tiếp một cái tay hung hăng nắm được Tà Phượng tử cổ, Tà Phượng tử lại cũng nhả không ra một chữ.

"Nói thêm một chữ nữa, vặn nát đầu của ngươi." U Ma lau đi máu tươi trên khóe miệng, hung hăng trừng Tà Phượng tử một cái.

"Thả hắn! Có thể để các ngươi tự sát." Lúc này, đối diện cái kia huyết sắc phượng bào thanh niên nhàn nhạt mở miệng, hắn đứng chắp tay, tựa như đang nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Để Tiêu Phàm bọn họ tự sát, dường như là đối Tiêu Phàm bọn họ lớn nhất ban ân, trong giọng nói lộ ra một loại không cho phép phủ định khí thế.

Đám người hơi kinh hãi, người này là ai, vậy mà biết rõ trước mắt chính là Kiếm Hồng Trần, nhưng như cũ không cho mảy may mặt mũi?

Bạch Ma mí mắt của bọn họ cũng hơi hơi nhảy lên, chính là Ma Thái Hư đều không có như vậy phách lối a, người này chẳng lẽ so Ma Thái Hư còn lợi hại hơn?

"Giết a." Chỉ có Tiêu Phàm thần sắc như thường, lãnh đạm nhìn chăm chú huyết sắc kia phượng bào thanh niên nói.

U Ma kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, ngay sau đó trong mắt lóe lên một vòng kiên quyết, bấm Tà Phượng tử cổ tay trực tiếp bẻ gãy cổ của hắn. Mà hắn một cái khác bàn tay, lại là hung hăng chụp về phía mi tâm..