Chương 3265: Đáng sợ chi uy

Chương 3265: Đáng sợ chi uy

Tiêu Phàm đánh xuống một đòn, Thiên Địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang.

Phượng Hồn cổ thành trong vòng nghìn dặm bên trong, đen kịt một màu, tất cả mọi người vẻ mặt mờ mịt, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng đáng sợ đang ở phá hủy thân thể của bọn hắn.

"A ~" một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, chỉ thấy một người nhục thân cùng linh hồn bỗng hôi phi yên diệt, cái gì cũng không còn lại.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, theo sát mà đến là 1 mảnh kêu rên.

Phàm là rơi vào trong bóng tối tu sĩ, làm giống như bèo trôi không rễ, mặc cho phiêu đãng, sau đó bị một cỗ quái lực giảo sát.

Từ Long Phượng Thánh Tinh vực ngoại tinh không nhìn tới, có thể thấy rõ ràng 1 cái mênh mông lỗ đen, chính đang điên cuồng thôn phệ tất cả, dù cho ngay cả ánh sáng, đều bị nuốt vào trong đó.

Tất cả sinh linh, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Trong nháy mắt đó, có thể chạy trốn ra ngoài tu sĩ, đoán chừng không đến một phần vạn.

Giờ phút này, ba đạo máu me khắp người thân ảnh, đang nằm ở ngoài vạn dặm một vùng phế tích bên trong, toàn thân máu me đầm đìa, xương cốt phá toái không chịu nổi.

3 người không phải người khác, chính là bị đánh bay Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong.

3 người có thể sống sót, toàn bộ ỷ vào Ma Thế thiên luân cùng Tổ Hoàng chi quan, bằng không mà nói, cho dù là bọn họ, cũng khó trốn một kiếp.

Nhìn qua nơi xa cái kia nhiếp nhân tâm phách lực lượng, trong ba người tâm nổi lên một loại cảm giác bất lực.

Bọn họ thực không thể tin được, một kích kia là một Nhân tộc tu sĩ thi triển ra, liền ba người bọn hắn vạn giới thiên tài đứng đầu, đều ngăn cản không nổi.

Nếu như là một đối một, vô luận cái nào đều đoán chừng đã sớm chết không thể chết lại.

"Không hổ là Nhân tộc Tu La tộc, thật là đáng sợ." Phượng Trung Hoàng thở sâu, sắc mặt khó coi đến.

"Đúng vậy a, cũng may hắn đã chết, bằng không mà nói, về sau liền là đại địch của chúng ta." Ma Thái Hư một trận lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

Cuối cùng Tiêu Phàm thi triển một kích kia, nhường hắn đều triệt để tuyệt vọng, đừng nói là bọn họ, chính là Đại Đế cảnh hậu kỳ, đều chưa chắc có thể ngăn cản được.

"A, người thứ tư danh tự làm sao không?" Phượng Trung Hoàng đột nhiên lên tiếng kinh hô, ngưng nhìn qua trong tay mình lệnh bài thân phận.

Ma Thái Hư cũng nhíu mày, ngược lại là bên cạnh Ngọc Lâm Phong hít sâu một cái nói: "Là Kiếm Hồng Trần, tên của hắn lần vừa rồi vọt tới người thứ tư, lóe lên mấy lần về sau liền biến mất."

"Biến mất, chẳng phải là đại biểu hắn chết?" Phượng Trung Hoàng nhe răng cười nói, lập tức như trút được gánh nặng một dạng.

Chỉ cần Tiêu Phàm chết rồi, bọn họ hôm nay bỏ ra tất cả đã làm cho.

"Nếu như hắn không chết đây?" Ngọc Lâm Phong mặt âm trầm, "Nếu như hắn thật đã chết rồi, vị trí này như thế nào lại trống không? Cái này chỉ nói rõ là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng đều không thể phán định sinh tử của hắn, nhưng cũng không đại biểu hắn đã chết."

Ma Thái Hư cùng Phượng Trung Hoàng trầm mặc, nếu như Tiêu Phàm thực sống sót, lấy hắn Vạn Tộc Thiên Tài Bảng đệ tứ tiềm lực, như thế nào bọn họ có thể địch.

Huống chi, Tiêu Phàm còn có được Trấn Thế Đồng Quan, trong thiên hạ, cùng giai bên trong muốn giết hắn, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Liền xem như Vạn Tộc Thiên Tài Bảng 3 hạng đầu, cũng chưa chắc có thể làm đến.

"Ta lo lắng nhất chính là, nếu như Kiếm Hồng Trần không chết, hắn vừa rồi một kích kia uy lực, phải chăng có thể xông vào 3 hạng đầu?" Ngọc Lâm Phong lại bổ sung một câu.

Vừa mới tinh thần của hắn hướng về Vạn Tộc Thiên Tài Bảng người thứ tư, nhưng khi nhìn đến Kiếm Hồng Trần ba chữ này lóe lên nhiều lần.

Lấp lóe, đại biểu cho Vạn Tộc Thiên Tài Bảng phán định cũng không có đình chỉ, "Kiếm Hồng Trần" danh tiếng, là vô cùng có khả năng xông vào 3 hạng đầu.

"Tê ~" Ma Thái Hư cùng Phượng Trung Hoàng hít một hơi lạnh, bọn họ phát hiện, bản thân vẫn là quá khinh thường Tiêu Phàm.

Vạn Tộc Thiên Tài Bảng 3 hạng đầu?

Cho dù là bọn họ cũng không dám nghĩ, phải biết, cho dù là người thứ ba, đều là bảy quan vương cấp bậc tồn tại a.

3 người bọn họ đối mặt loại kia nhân vật, căn bản không có bất kỳ nắm chắc nào, nếu như là liên thủ, ngược lại là có sức liều mạng.

"Sẽ không, Vạn Tộc Thiên Tài Bảng sẽ không ra sai, Kiếm Hồng Trần khẳng định đã chết." Phượng Trung Hoàng lắc đầu, vô cùng kiên định hắn.

Hắn không muốn Tiêu Phàm sống sót, một khi Tiêu Phàm sống sót, tương lai tuyệt đối là bọn họ tai nạn.

"Vạn tộc đổ vực chi chiến sắp bắt đầu, không cần quản hắn, coi như hắn còn sống, vậy thì như thế nào?" Ma Thái Hư lạnh rên một tiếng, thời gian uống cạn nửa chén trà, hắn đã khôi phục một tia thể lực.

Thu hồi Ma Thế thiên luân, Ma Thái Hư liền đạp không rời đi, trời đất bao la, hắn cần gì phải e ngại Tiêu Phàm đây?

Chẳng qua là khi ngày đó thực đến lúc, Ma Thái Hư liền sẽ không cho là như vậy.

Phượng Trung Hoàng thở sâu cũng nện bước trầm trọng bước chân rời đi, 1 lần này, bọn họ thương tích quá nặng, đoán chừng không có mấy tháng không cách nào khôi phục.

Có thể bất tử, cũng đã là vạn hạnh.

Chỉ có Ngọc Lâm Phong ngắm nhìn cái kia đen nhánh lỗ đen, thật lâu không nói.

Ngọc Lâm Phong có một loại cảm giác, Tiêu Phàm khả năng thực không chết.

Nghĩ đến Tiêu Phàm nhằm vào hắn lúc hung ác bộ dáng, hắn nhịn không được rùng mình một cái, toàn thân nổi da gà lên.

~~~ lúc này, vô ngần bóng tối, Tiêu Phàm xếp bằng ở Trấn Thế Đồng Quan phía trên, ngụm lớn thở phì phò.

Hắn rất muốn rời đi mảnh này hắc ám, nhưng mới rồi một kiếm kia cơ hồ hút hết hắn toàn bộ lực lượng, liền thân thể đều hứng chịu tới nghiêm trọng phản phệ, căn bản không có bất luận khí lực gì.

Ở bên cạnh hắn, Tu La kiếm rung động nhè nhẹ, tựa như ở tranh công một dạng.

"Đồng thời thôi động 3000 thế giới lực lượng, lấy ta nhục thân vẫn là không chịu nổi a." Tiêu Phàm đắng chát cười nói, "Ứng phó Ma Thái Hư bọn họ, rút ra 500 thế giới chi lực, cũng đã đủ rồi."

Tiêu Phàm cái này là lần đầu tiên rút ra 3000 thế giới lực lượng, uy lực lại là thật sâu khiếp sợ đến hắn.

Nếu như không phải hắn thời điểm then chốt giải tỏa một nửa lực lượng, chỉ phát huy ra 1500 cái thế giới lực lượng, vừa rồi một đòn, đoán chừng không chỉ đánh bay Ma Thái Hư bọn họ đơn giản như vậy.

Không chỉ Ma Thái Hư bọn họ muốn chết, ngay cả chính hắn đoán chừng cũng sẽ bị đánh giết.

Nếu là toàn lực thi triển 3000 thế giới lực lượng, Tiêu Phàm phải ôm đồng quy vu tận ý nghĩ, kể từ đó, cho dù đối mặt Thánh Đế cảnh trung hậu kỳ, đoán chừng cũng có liều chết lực lượng.

Muốn đồng thời vận dụng 3000 thế giới lực lượng, trừ phi đột phá Thánh Đế cảnh, tu luyện ra Tu La đệ lục biến, mới có thể miễn cưỡng cam đoan bản thân bất tử.

"Tiến nhập vô ngần loạn lưu bên trong, muốn trở lại Long Phượng tộc thí luyện cổ lộ, sợ là rất khó." Tiêu Phàm ngắm nhìn nơi xa chậm rãi khép lại hư vô, thật sâu thở dài.

Hắn thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên, một khi không cách nào tham gia vạn tộc đổ vực chi chiến, Hoang gia là tuyệt đối sẽ không buông tha Vô Tận thần phủ.

"Trước khôi phục thể lực lại nói." Tiêu Phàm thở sâu, quan tâm sẽ bị loạn, hắn hiện tại cần chính là tỉnh táo.

Theo Vô Tận Chiến Điển vận chuyển, Tiêu Phàm kinh ngạc phát hiện, bản thân vậy mà không nhìn bốn phía hư vô chi lực, hơn nữa còn có thể rút ra hư vô lực lượng khôi phục thể lực.

"Chẳng lẽ đây chính là Vô Cực Chi Thể diệu dụng?" Tiêu Phàm trong lòng thầm kinh hãi, trong mắt lóe lên một vòng chờ mong chi quang. Nếu là hấp thu Long Tinh chậm rãi luyện hóa, chí ít cần nửa năm thời gian mới có thể khôi phục nhục thân, nhưng bây giờ, hấp thu hư vô chi lực, khôi phục thân thể tốc độ lại nhanh gấp ba bốn lần, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao không thích?.