Chương 3267: Thánh Hỏa Long Sư

Chương 3267: Thánh Hỏa Long Sư

Rậm rạp chằng chịt hỏa sư gắt gao đem Tiêu Phàm vây ở trung ương, chật như nêm cối, thiếu chút nữa thì không ra tay đánh nhau.

"Nhân tộc, rời đi nơi này!" Một đầu Đại Đế cảnh đỉnh phong hỏa sư ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm, nhìn sâu một cái trên bả vai hắn Vô Tận Chi Hỏa, trầm giọng nói.

Tiêu Phàm biết rõ, bọn họ là xem ở Vô Tận Chi Hỏa mặt mũi, nhờ vậy mới không có xuất thủ.

Dù sao, Hỏa tộc bên trong, đẳng cấp mười điểm nghiêm ngặt, Vô Tận Chi Hỏa tán phát uy áp, rõ ràng so với bọn hắn mạnh hơn không ít.

"Ta tới tìm người!" Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc đầu, lấy tay vung lên, hư không lập tức hiện ra một đầu kim sắc sư tử, chính là tiểu Kim không thể nghi ngờ, 1 bên còn có tiểu Kim biến thành hình người dung mạo.

Nhìn thấy tiểu Kim chân dung, những cái này hỏa sư không tự chủ được đổi sắc mặt.

"Hắn là gì của ngươi?" ~~~ cái kia Đại Đế cảnh đỉnh phong hỏa sư ngữ khí ngưng trọng nói.

"Ta là hắn tam ca!" Tiêu Phàm biết rõ, những cái này hỏa sư, nhất định là gặp qua tiểu Kim, về phần là địch hay bạn, hắn tạm thời còn không dễ phán đoán.

Đại Đế cảnh đỉnh phong hỏa sư mí mắt cuồng loạn, trầm giọng nói: "Có gì bằng chứng?"

Bằng chứng?

Tiêu Phàm nơi nào có cái gì bằng chứng, hắn không muốn cùng bọn hắn lãng phí thời gian, không thể làm gì khác hơn nói: "Ngươi dẫn ta đi, chẳng phải sẽ biết?"

Cái kia hỏa sư do dự chốc lát, lắc lắc đầu nói: "Ngươi đi đi, ngươi muốn tìm tới người, đã chết."

"Chết? Ngươi xác định?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, nhìn qua có chút tàn nhẫn, hắn bây giờ có thể cảm ứng rõ ràng đến tiểu Kim còn sống, lại làm sao có thể chết đây?

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát khí lạnh lẽo, cái kia Đại Đế cảnh đỉnh phong hỏa sư toàn thân khẽ run lên, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Dù sao nơi này không có ngươi muốn tìm tới người."

"Ngươi tốt nhất không có nói láo!" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, cất bước tiếp tục hướng về phía dưới hỏa diễm thế giới đi.

"~~~ nơi này không phải ngươi có thể . . ."

Cái kia hỏa sư còn muốn nói điều gì, có thể nói còn chưa dứt lời, liền bị Tiêu Phàm ánh mắt lạnh như băng cắt ngang, lời đến khóe miệng sinh sinh bị nén trở về.

Trong nháy mắt đó, Đại Đế cảnh đỉnh phong hỏa sư cảm giác mình ở quỷ môn quan dạo qua một vòng đồng dạng, lạnh cả người hết sức.

Bất quá, mặt khác hỏa sư nhưng không có cái loại cảm giác này, có vài đầu hỏa sư không chút do dự nhào tới.

"Dừng tay!" Cầm đầu hỏa sư kêu to, đáng tiếc đã không kịp.

Lăn

Tiêu Phàm giận dữ mắng mỏ một tiếng, sát khí lạnh lẽo giống như thực chất hóa lợi kiếm, trong nháy mắt xuyên thủng cái kia vài đầu hỏa sư thân thể, cho dù là bọn họ là hư vô chi thể, vẫn như trước bị sát khí ma diệt, cái gì đều không lưu lại.

"Tê ~" mặt khác hỏa sư thấy thế, không khỏi hít một hơi lạnh.

Vẻn vẹn một tiếng giận dữ mắng mỏ mà thôi, vậy mà liền chấn động giết bọn hắn mấy người, thực lực như vậy, cũng quá kinh khủng đi.

Trong lúc nhất thời, mặt khác hỏa sư không dám lên phía trước, bọn họ chỉ có thể hung tợn hướng về Tiêu Phàm, xao động gầm thét.

Tiêu Phàm như không có gì, từng bước một đi xuống dưới đi, Thánh Đế cảnh linh hồn chi lực phô thiên cái địa quét sạch mà ra (*) tìm kiếm tiểu Kim thân ảnh.

Những cái này hỏa sư dù cho không phải tiểu Kim địch nhân, nhưng tám chín phần mười cũng không phải tiểu Kim bằng hữu.

Lúc này, Tiêu Phàm phát hiện một tòa đặc thù Hỏa Diệm Sơn, chỗ nào hỏa diễm năng lượng mười điểm cuồng bạo, hung lệ, coi như bình thường Đại Đế cấp đỉnh phong, cũng khó có thể tới gần mảy may.

Tiêu Phàm linh hồn chi lực vừa mới tới gần, liền bị ngọn lửa kia năng lượng thiêu đốt, phần luyện không còn, phải biết, hắn bây giờ linh hồn chi lực thế nhưng là Thánh Đế cảnh a.

Tiêu Phàm đạp chân xuống, Súc Địa Thành Thốn, một bước mấy trăm dặm, chớp mắt liền biến mất ở một đám hỏa sư trong tầm mắt.

"Đội trưởng, chúng ta sẽ bỏ mặc cái này Nhân tộc ở ta Thánh Hỏa Long Sư tộc làm ẩu sao?" Một đầu Đại Đế cảnh trung kỳ hỏa sư cực kỳ không cam lòng nói.

Bọn họ thế nhưng là Thánh Hỏa Long Sư tộc, trước đây Linh tộc đều tính là số một số hai chủng tộc, lại sao có thể dung nhẫn người khác vũ nhục, chà đạp thánh địa?

"Các ngươi ngăn được hắn sao?" Cầm đầu cái kia Đại Đế cảnh đỉnh phong hỏa sư bất đắc dĩ thở dài, "Huống hồ, chúng ta vì thiếu chủ làm nhiều như vậy, cũng không biết là đúng hay sai?"

Đám người một trận trầm mặc, bất quá vẫn là có hỏa sư ánh mắt kiên định nói: "Chúng ta cũng là thiếu chủ thuộc hạ, hắn 1 cái kẻ ngoại lai, dựa vào cái gì đối với chúng ta ra lệnh?"

"Nhưng hắn là sơ đại hỏa linh!" Đại Đế cảnh đỉnh phong hỏa sư khẽ quát một tiếng, những ánh mắt kia kiên định hỏa sư, ánh mắt cũng biến thành né tránh lên.

Sơ đại hỏa linh mang ý nghĩa cái gì, bọn họ rất rõ ràng.

Liền tựa như những chủng tộc khác sơ đại huyết mạch đồng dạng, đây chính là Thành Tổ điều kiện tất yếu, một khi trưởng thành, thế nhưng là thống ngự nhất tộc tồn tại.

Lại nói Tiêu Phàm hoa chỉ chốc lát thời gian, đã đến kia hỏa diễm sơn phong vị trí, ngọn núi bên trên khắp nơi đều là hỏa diễm, dường như đắm chìm trong hỏa diễm chi hải bên trong.

"Thật là nồng đậm hỏa diễm năng lượng, đây tuyệt đối là thánh hỏa lưu lại!" Vô Tận Chi Hỏa thật sâu cảm thán nói.

Tiêu Phàm không nói, ánh mắt của hắn nhìn chằm chặp trước mắt Hỏa Diệm Sơn, vừa mới bắt đầu còn không có phát hiện ngọn núi này có gì đặc biệt.

Nhưng nhìn kỹ, ngọn núi này vậy mà nghĩ một đầu sư tử, cái đuôi của nó càng giống đuôi rồng, cho người ta một loại cực kỳ khí tức bá đạo.

"Thánh Hỏa Long Sư?" Tiêu Phàm trước tiên nghĩ tới vừa mới nhìn thấy những cái kia hỏa sư.

Những cái này hỏa sư nhìn qua rất phổ thông, có thể phàm là cùng thánh hỏa có liên quan, tuyệt đối không phải mặt ngoài bình thường.

"Chủ nhân, nơi này có một cái thông đạo!" Vô Tận Chi Hỏa ngạc nhiên hét lớn, nó thỉnh thoảng cắn nuốt bốn phía hỏa diễm năng lượng, hưng phấn không thôi.

Rống

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị tiến lên, đột nhiên Hỏa Diệm Sơn phía trên truyền đến mấy tiếng gầm thét, ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy bốn đầu 10 trượng lớn sư tử chân đạp hỏa vân mà tới.

Sư tử toàn thân đắm chìm trong ngọn lửa màu vàng bên trong, trên người không có bộ lông, mà là một chút nhìn như long lân thứ đồ thông thường, giống như tuyệt thế chiến giáp bao trùm toàn thân.

Bọn họ mọc ra long đầu, đuôi rồng, trong lúc vô hình tản mát ra một cỗ long uy, chỉ là hình thể cùng sư tử có chút tương tự.

"Đây mới thật sự là Thánh Hỏa Long Sư?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, những cái này Long Sư ẩn chứa nổ tính lực lượng, xác thực bất phàm.

"Chủ nhân, ta nếu thôn phệ mười đầu loại này sư tử, tám chín phần mười có thể tấn cấp thánh hỏa." Vô Tận Chi Hỏa hưng phấn nói.

Tiêu Phàm không khỏi trợn trắng mắt, cái này bốn đầu Thánh Hỏa Long Sư, cũng không phải Đại Đế cảnh, mà là Thánh Đế cảnh a.

Thôn phệ một đầu liền mười điểm khó được, nơi nào có mười đầu cho ngươi thôn phệ?

"Nhân tộc giun dế?" Bốn đầu Thánh Hỏa Long Sư đứng ở hư không, nhìn thấy Tiêu Phàm là Nhân tộc, lập tức cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

"Ta muốn đi vào, các ngươi tốt nhất chớ chọc ta." Tiêu Phàm bộ pháp không có bất kỳ cái gì dừng lại ý tứ, trong giọng nói ẩn chứa nhàn nhạt cảnh cáo.

"1 cái Đại Đế cảnh đỉnh phong Nhân tộc giun dế, cũng dám ở . . ." Trong đó một đầu Thánh Hỏa Long Sư khịt mũi coi thường cười to nói.

"Hồng hộc!"

Chỉ là lời còn chưa dứt, một đạo màu xám kiếm hồng đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, không chờ hắn né tránh, thân thể của hắn đã một phân thành hai.

Mặt khác 3 đầu Thánh Hỏa Long Sư thấy thế, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ngược lại là có chút thực lực, đáng tiếc, ngươi chẳng lẽ không biết, ta Thánh Hỏa Long Sư nhất tộc không phải bình thường thủ đoạn có thể giết chết sao?" Một đầu khác Thánh Hỏa Long Sư khẽ cười nói.

Bất quá, hắn rất nhanh liền không cười được, bởi vì bị Tiêu Phàm chém giết đầu kia Thánh Hỏa Long Sư, cũng không có phục sinh báo hiệu, ngược lại không nhúc nhích nằm ở đó, giống như hai đám lửa đang thiêu đốt..