Chương 3272: Nhân tộc, còn có ai có thể một trận chiến?

Chương 3272: Nhân tộc, còn có ai có thể một trận chiến?

Tiêu Phàm một trận trầm mặc, hắn phát hiện, bây giờ tiểu Kim cùng trước kia xác thực bất đồng.

Gần 30 năm thời gian, phát sinh sự tình nhiều lắm, tiểu Kim đã thành thục rất nhiều.

"Yên tâm đi, tam ca, ta sẽ không có chuyện gì, lần sau gặp lại, ta sẽ cho ngươi một cái ngạc nhiên." Tiểu Kim tự tin cười nói, hắn biến thành một thanh niên bộ dáng, ngược lại là mười điểm anh tuấn.

"Ta ở Nhân tộc chờ ngươi!" Tiêu Phàm trọng trọng gật đầu.

Hắn không biết tiểu Kim lưu lại là vì cái gì, nhưng hắn biết rõ, tiểu Kim chắc là sẽ không nhường hắn thất vọng.

Sau một ngày, Chí Tôn Phần Thiên Viêm luyện hóa sơ đại hỏa linh cùng Kim Phi Lân chân linh vảy, nó thân hình lóe lên, liền biến thành Kim Phi Lân bộ dáng.

Khí tức trên thân cường hoành hết sức, ẩn ẩn có loại muốn đột phá Thánh Đế cảnh xu thế.

Tiêu Phàm lại cho Chí Tôn Phần Thiên Viêm thông báo một ít chuyện, đặc biệt là muốn bảo vệ tiểu Kim an nguy.

Về phần Chí Tôn Phần Thiên Viêm trở thành Kim Phi Lân bộ dáng, bên ngoài những cái kia Thánh Hỏa Long Sư là không thể nào biết.

Mà biết Kim Linh tứ tướng, Kim Phi Lân chết cùng bọn hắn ít nhiều cũng có chút quan hệ, bọn họ đương nhiên sẽ không nói cho Thánh Hỏa Long Sư tộc trưởng bối.

Giao phó xong tất cả mọi chuyện, Tiêu Phàm lúc này mới rời đi, Kim Linh tứ tướng bên trong 2 người chủ động cho Tiêu Phàm dẫn đường, hơn nửa tháng về sau, Tiêu Phàm liền ngồi lên tiến về Phi Tiên cổ thần chu.

Tiên Linh tộc thí luyện cổ lộ chuyến đi, đối với Tiêu Phàm mà nói, chỉ có thể xem như một việc nhỏ xen giữa.

Hắn hiện tại đã không kịp chờ đợi chạy tới Phi Tiên cổ, theo Kim Linh tứ tướng tiết lộ, vạn tộc đổ vực chi chiến, đã tiến hành đã mấy ngày.

Như thế tính ra, hắn ở trong hư vô, vậy mà không sai biệt lắm ngốc nửa năm thời gian.

"Hi vọng còn kịp!" Tiêu Phàm đứng ở một chiếc thần chu phía trên, ngắm nhìn vô tận trong hư vô, âm thầm trầm ngâm nói.

Mà lúc này!

Vạn tộc thí luyện cổ lộ cuối cùng, 1 mảnh mênh mông cổ đại lục lơ lửng ở vô tận hư vô, giống như một chiếc siêu cấp thần chu đồng dạng.

Cổ đại lục tên là Phi Tiên cổ.

Phi Tiên cổ, vô cùng mênh mông, thần bí đến cực điểm, tồn tại vô tận tuế nguyệt.

Truyền văn, nó là thượng cổ đại kiếp, Thái Cổ Thần Giới vỡ nát sau lưu lại một khối cổ địa, táng lấy quá nhiều bí mật.

Cho dù là Thánh Đế cảnh cường giả, đối với nó cũng duy trì nên có kính sợ, không dám quá phận thăm dò.

Cũng có người nói, khu cổ địa này, tồn tại vô số thành thánh cơ duyên.

Bởi vậy, nơi này cũng là vạn tộc thí luyện cổ lộ trên tất cả tu sĩ mục tiêu cuối cùng.

Chỉ là, bằng vào thực lực của mình, muốn đến nơi đây người, vạn người không được một.

Thậm chí, dù cho Phi Tiên cổ đang ở trước mắt, người bình thường cũng khó có thể đăng lâm, dường như tồn tại khác một phiến thời không.

Chỉ có ngàn năm nhất giới vạn tộc đổ vực chi chiến lúc bắt đầu, Phi Tiên cổ mới có thể hiển lộ ra, trở thành vạn tộc đổ vực trận chiến chiến trường.

Vô số năm qua, Phi Tiên cổ lây dính vạn tộc vô số máu tươi, không biết thôn phệ bao nhiêu vong hồn, trở thành đông đảo Đại Đế cảnh cường giả nơi chôn xương.

Giờ phút này, một chỗ mênh mông trên chiến trường, tụ tập vô số thần chu.

Thần chu phía trên, đứng đấy đủ loại hình thù kỳ quái sinh linh, có long tộc, có Phượng tộc, cũng có Lang tộc.

Nhân tộc vẻn vẹn chỉ là một cái trong số đó mà thôi, hoàn toàn có thể không đáng kể.

Một chiếc thần chu cách đó không xa, hai đạo bóng người chiến đấu kịch liệt cùng một chỗ, hư không run không ngừng lấy, như kinh lôi nổ vang quanh quẩn ở khắp nơi.

Đó là cái khác Đại Đế cảnh cường giả tối đỉnh đang quyết đấu, uy lực khủng bố tuyệt luân, nếu là Tiêu Phàm ở chỗ này, khẳng định có thể nhận ra hai người bọn họ, chính là Hoang Vô Cương cùng Ma Long tử.

Nếu như là bình thường tiểu thế giới, lấy 2 người thực lực đoán chừng đã sớm vỡ nát hư không.

Nhưng Phi Tiên cổ không gian bích lũy dị thường kiên cố, đừng nói Đại Đế cảnh, chính là Thánh Đế cảnh, cũng chưa chắc có thể đánh nát hư không, phá mở không gian bích lũy.

Đây cũng là vạn tộc đem Phi Tiên cổ xem như vạn tộc đổ vực chi chiến chiến trường nguyên nhân chủ yếu.

"Hoang Vô Cương, ngươi có thể phải kiên trì lên a!"

"Nửa ngày, có thể kiên trì đến bây giờ đã không tệ, cái kia Ma Long tử thế nhưng là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng thứ tư hơn trăm cường đại nhân vật a."

"Hoang Vô Cương ở 5 đại thánh tử bên trong, vẻn vẹn xếp hạng cuối cùng mà thôi, coi như hắn không địch lại, còn có bốn người, đủ để cho Nhân tộc vãn hồi mặt mũi."

Nhân tộc tu sĩ bên trong, rất nhiều người lặng lẽ nghị luận, phần lớn người cũng không quá xem trọng Hoang Vô Cương, ai kêu Ma Long tử thực lực quá mạnh đây?

Đến Phi Tiên cổ Nhân tộc tu sĩ không ít, đáng tiếc, cơ hồ tất cả mọi người đều không có tư cách tham gia vạn tộc đổ vực chi chiến, chỉ có thể lo lắng suông.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất 2 người cũng tàng trong đám người, âm thầm lắc đầu.

"Nếu là lão tam ở trong này liền tốt, cái gì Ma Long tử, Ngọc Long tử, hết thảy giẫm ở dưới chân." Nam Cung Tiêu Tiêu âm thầm nói thầm.

"Nhị ca, tam ca biệt hiệu Kiếm Hồng Trần đến nay cũng không có xuất hiện, hắn không có sao chứ?" Quan Tiểu Thất thần sắc hết sức ngưng trọng.

Từ khi Kiếm Hồng Trần ba chữ này biến mất sau, Quan Tiểu Thất vẫn không có qua khuôn mặt tươi cười."Lão tam mệnh cứng, không có việc gì." Nam Cung Tiêu Tiêu biến sắc, trên mặt miễn cưỡng gạt ra vài tia nụ cười, trầm giọng nói: "Hắn để cho chúng ta cố gắng đột phá Thánh Đế cảnh, bây giờ chúng ta đã làm được, nếu như hắn sẽ không đến, lão tử làm quỷ đều không buông tha hắn."

"Tam ca sẽ trở lại." Quan Tiểu Thất đầu như gà con mổ thóc một dạng.

Hai người bọn họ huynh đệ xông xáo Nhân Tộc thí luyện cổ lộ, mặc dù chưa từng đạt tới cuối cùng, nhưng 2 người đã thành công đột phá đến Thánh Đế cảnh.

Dù cho ở Man Hoang Cổ Cương trong thế hệ trẻ, cũng coi là đỉnh cấp nhân vật.

Oanh

Một tiếng nổ vang, chỉ thấy 1 bóng người giống như lưu tinh hướng về Nhân tộc vị trí nộ xạ mà đến, hung hăng đập trên mặt đất.

Hư không, 1 bộ hắc bào Ma Long tử lăng không mà đứng, khinh thường nói: "Nhân tộc, quá yếu!"

Ma Long tử vẻ mặt ngạo nghễ, kiến thức Tiêu Phàm cường đại về sau, hắn khiêu chiến Nhân tộc tu sĩ không thể không cẩn thận, có thể để hắn thất vọng là, cũng không phải là mỗi Nhân tộc tu sĩ, đều cùng Tiêu Phàm một dạng cường đại.

"Đem địa vực ngọc bài giao ra." Ma Long tử mặt không thay đổi nhìn phía dưới, toàn thân máu me đầm đìa Hoang Vô Cương nói.

Vừa rồi một kích cuối cùng, cơ hồ muốn Hoang Vô Cương mệnh.

"Ta còn không có bại!" Hoang Vô Cương giãy dụa lấy đứng dậy, ai ngờ quá mức khích động, lại phun ra tốt mấy ngụm máu tươi, dưới chân như nhũn ra, lại ngã sấp xuống trong phế tích.

Y phục nhuốm máu, bí mật mang theo tro bụi, bộ dáng nhìn qua chật vật không thôi.

"Nhân tộc nếu là đều là ngươi mặt hàng này, cái kia khoảng cách diệt tuyệt cũng không xa!" Ma Long tử nâng tay phải lên, thần lực quay cuồng, một đạo chưởng cương ngưng tụ thành hình.

Khí thế mạnh mẽ quét sạch mà ra, 1 chưởng này nếu là rơi xuống, Hoang Vô Cương hẳn phải chết không nghi ngờ.

"~~~ chúng ta bại!" Không đợi Ma Long tử chưởng cương rơi xuống, một chiếc thần chu phía trên, đột nhiên truyền đến một giọng già nua.

Chỉ thấy 1 cái hôi y lão giả chậm rãi tiến lên, trên người lưu động lấy một loại huyền diệu năng lượng ba động, phất tay, Hoang Vô Cương thân thể trong nháy mắt xuất hiện ở thần chu bên trên.

Cùng lúc đó, một vệt sáng bắn ra, bị Ma Long tử nắm trong tay, đó là một khối ngọc bài, đại biểu cho một cái địa vực."Không phải liền là một cái địa vực sao? Lãng phí bản đế thời gian." Ma Long tử cười lạnh một tiếng, thu hồi ngọc bài, ở trên cao nhìn xuống nói: "Nhân tộc, còn có ai có thể một trận chiến?".