Chương 3275: Dân cờ bạc

Chương 3275: Dân cờ bạc

Phịch một tiếng nổ vang, Ma Long tử thân thể trọng trọng đập trên mặt đất, trượt ra mấy trăm trượng mới dừng lại.

Bộ ngực của hắn hoàn toàn sụp xuống, trong miệng máu tươi cuồng phún, cơ hồ vẻn vẹn còn lại một hơi, thật lâu không cách nào đứng dậy.

Tất cả những thứ này, chỉ là cái kia thiếu niên một đòn mà thôi!

Nhân tộc tu sĩ cũng tất cả đều thấy choáng mắt, đây chính là đánh bại Hoang Vô Cương cùng Chiến Phù Đồ Ma Long tử a.

Lại bị cái kia người hiền lành thiếu niên một đòn liền đánh không đứng lên nổi, cái kia cái này thực lực của thiếu niên lại phải biết bao khủng bố?

Bọn họ đều không nghe được Thí Thần cùng Ma Long tử nói câu nói kia, nếu như biết rõ, vậy liền sẽ xem thường.

Ma Long tử nằm trên mặt đất, toàn thân kịch liệt không ngừng run rẩy, trong đầu còn nhớ lại lấy Thí Thần vừa rồi tại bên tai hắn lời nói, khóe miệng run rẩy nói: "Thí? Vạn, Vạn Tộc Thiên Tài Bảng, người thứ mười bốn Thí?"

Vạn Tộc Thiên Tài Bảng thứ mười bốn, đại biểu cái gì, Ma Long tử làm sao không rõ ràng?

Phải biết, hắn tiên tổ Ma Thái Hư, cũng vẻn vẹn xếp hạng 11 mà thôi.

Thí cái tên này, mấy tháng nay thế nhưng là cực kỳ lửa nóng, 10 đại chủng tộc, chỉ cần có chút danh tiếng, cơ hồ không ai không biết, không người không hiểu.

3 tháng ngắn ngủi, liền từ không vào bảng, trực tiếp vọt vào người thứ mười bốn.

Có người nói, Thí là một lão quái vật, cũng có người nói, hắn là 1 cái tuyệt thế thiên kiêu, từ một cái khác đời sống sót.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, Thí dĩ nhiên là 1 cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên!

Nếu là khiến người khác biết rõ Thí thân phận, đoán chừng đều phải làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Thế nhưng là, Ma Long tử cũng không dám bại lộ Thí Thần danh tự, tất nhiên đối phương dám đem danh tự nói cho hắn, chỉ cần hắn dám nói ra, tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

Đến lúc đó, liền không chỉ là tu vi rơi xuống Đại Đế cảnh hậu kỳ đơn giản như vậy.

"Quá yếu." Nơi xa, Thí Thần vỗ vỗ y phục, thu hồi cái viên kia địa vực ngọc bài, tựa như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể một dạng.

~~~ nhưng mà, Nhân tộc vị trí, lại là toàn thể trợn mắt hốc mồm, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem Thí Thần.

Ai cũng không ngờ tới, cái này mười ba mười bốn tuổi thiếu niên nhân tộc, vậy mà một đòn liền đem Ma Long tử đánh bay.

"Tiểu hữu, ta đại biểu Man Hoang Cổ Cương hoan nghênh ngươi gia nhập!" Hoang Vô Cương bên cạnh cái kia hôi y lão giả liền vội vàng tiến lên.

Bậc này đáng sợ yêu nghiệt, hắn Hoang gia tự nhiên là người đến không sợ.

Nếu như đối phương có thể gia nhập Hoang gia, tương lai lớn lên mà nói, đối với Hoang gia mà nói, thế nhưng là một sự giúp đỡ lớn!

"Lại bị Hoang gia túc lão mời, lợi hại a!"

"Ngươi muốn là có thực lực như vậy, khẳng định cũng sẽ bị túc lão mời."

"Không biết hắn tên gọi là gì, thực không tin hắn chỉ là 1 cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, nếu như tiếp qua mười mấy hai mươi năm, lại sẽ làm sao cường đại?"

Đám người ngươi một lời, ta một lời, vẻ mặt hâm mộ nhìn xem Thí Thần, thực lực như vậy, đã đủ để cho 9 thành 9 Nhân tộc tu sĩ theo không kịp.

Liền Hoang gia túc lão, cũng nhịn không được mời, có thể nghĩ tiềm lực khủng bố.

"Tiểu hữu, ta Bắc Thần gia tộc hoan nghênh ngươi gia nhập!"

"Ta Hiên Viên gia tộc chân thành mời!"

. . .

Mặt khác tứ đại gia tộc nhao nhao đi ra mấy cái lão giả và lão ẩu, trên người bọn họ tán phát khí tức cực kỳ đáng sợ, dường như cùng chung quanh hư không hòa làm một thể.

Mấy người kia, cũng là các đại gia tộc túc lão, thực lực sâu không lường được, tương đương với nội tình một dạng tồn tại.

Đám người chỉ có thể vẻ mặt hâm mộ nhìn xem Thí Thần, ai bảo bọn hắn không có đầy đủ thực lực đây?

Thí Thần nhàn nhạt nhìn đám người một cái, lãnh đạm phun ra mấy chữ: "Không hứng thú!"

Dứt lời, Thí Thần quay người liền đi tới biên giới chiến trường Nhân tộc tu sĩ vị trí, chỉ là không còn có người dám theo hắn đứng chung một chỗ.

Rơi vào đường cùng, Thí Thần đành phải ở một hòn đá ngồi xuống.

Ngũ đại gia tộc túc lão sắc mặt xấu hổ hết sức, bọn họ dù sao cũng là ngũ đại gia tộc túc lão, lại bị một cái tuổi trẻ hậu bối không nhìn, cái này khiến bọn họ còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Bất quá nghĩ đến Thí Thần thực lực, bọn họ lại không tốt nổi giận, bọn hắn một nhà động thủ, mặt khác bốn nhà lấy được đối phương cơ hội liền lớn rất nhiều.

"Tiểu hữu, lão hủ chính là Hoang gia tam tổ, ngươi nếu có thể . . ." Hoang gia túc lão vẫn như cũ không muốn từ bỏ, vẻ mặt hiền lành nhìn xem Thí Thần nói.

Chỉ là không đợi hắn nói hết lời, Thí Thần liền khoát tay áo, cắt ngang hắn, nói: "Ta sẽ cân nhắc."

"Tiểu hữu cũng có thể suy tính một chút Hiên Viên gia tộc, ta Hiên Viên gia tộc, chính là Nhân tộc 3000 vực đệ nhất gia tộc." Một cái khác hắc bào lão giả khẽ mỉm cười nói.

"Tốt." Thí Thần nhàn nhạt gật đầu, "Vạn tộc đổ vực chi chiến còn không có kết thúc đây, các vị tiền bối không nên trước coi trọng nó sao?"

Nếu như không phải kiêng kị những lão gia hỏa này thực lực, hắn trực tiếp liền đuổi người.

Ngũ đại gia tộc túc lão xấu hổ cười một tiếng, đúng vậy a, hiện tại thế nhưng là vạn tộc đổ vực chi chiến đây, Thí Thần vừa rồi mặc dù thắng, nhưng bọn hắn lại chưa chắc có thể cười nói cuối cùng.

Ma Long tử dĩ nhiên chiến bại, nhưng hắn thực lực ở Long Phượng tộc bên trong, không đáng kể chút nào.

"Đụng đến ta Thái Cổ Ma Long tộc người, cút ra đây!"

Quả nhiên, Ma Long tử vừa mới chiến bại, Thái Cổ Ma Long tộc cường giả liền không nhịn được đứng dậy, một cỗ khí tức mạnh mẽ quét sạch tứ phương.

"Là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng thứ mười một Ma Thái Hư!" Có người kinh hô không thôi.

Ma Thái Hư, thân làm Vạn Tộc Thiên Tài Bảng người thứ mười một tuyệt thế thiên kiêu nhị quan vương, hắn hung danh tự nhiên vang vọng vạn tộc thí luyện cổ địa.

Chủ yếu nhất là, Ma Thái Hư là có thể không cần tham gia cái này vạn tộc đổ vực trận chiến a, dù sao, hắn nhưng là đã từng Vạn Tộc Thiên Tài Bảng quán quân.

"Tiên tổ!" Ma Long tử khôi phục mấy phần khí lực, đi lại tập tễnh đi tới.

"Phế vật!" Ma Thái Hư lạnh rên một tiếng, "Cút sang một bên."

Ma Long tử đắng chát cười một tiếng, đã từng hắn dù sao cũng là Long tộc 5 đại long tử, bây giờ vậy mà biến thành trong miệng người khác phế vật, đây là hắn nằm mơ đều không nghĩ tới.

Hắn nguyên bản còn muốn nhắc nhở một chút Ma Thái Hư, đối diện thiếu niên kia chính là không kém gì hắn Thí.

Nhưng cảm nhận được Ma Thái Hư cái kia bá đạo cùng ánh mắt khinh thường, hắn lời đến khóe miệng, quả thực là nuốt xuống, tịch mịch hướng về Long tộc vị trí đi đến.

"Có thể chiến thắng Ma Long tử, thực lực ngược lại cũng xem là không tệ." Ma Thái Hư ở trên cao nhìn xuống quan sát người đối diện tộc tu sĩ, cuối cùng ánh mắt rơi vào Thí Thần trên người, bình phẩm từ đầu đến chân nói.

Sau đó, trong tay của hắn bỗng xuất hiện 3 cái địa vực ngọc bài, ngoạn vị nhìn xem Thí Thần nói: "Một chỗ một vực cược, quá phiền toái, dám hay không cùng ta cược một trận lớn?"

Thí Thần khịt mũi coi thường, ngoạn vị nói: "Hóa ra theo ý của ngươi, 1 lần cược 3 cái địa vực, chính là cược lớn? Xem ra, tầm mắt của ngươi cũng liền chừng hạt gạo mà thôi."

Ma Thái Hư sầm mặt lại, 3 cái địa vực đánh cược chưa đủ lớn sao?

Phải biết, Nhân tộc cũng liền 3000 vực mà thôi, một khi thua, có thể thì tương đương với một phần ngàn địa vực không thấy.

"Vậy ngươi muốn như thế nào cược?" Ma Thái Hư lạnh rên một tiếng, mười điểm khó chịu bị người khinh thường.

"Ta chỉ có một mảnh địa vực ngọc bài." Thí Thần nhún nhún vai, lơ đễnh cười nói: "Nếu không, chúng ta lại cược mệnh?"

Lại là cược mệnh?

Đám người hơi sững sờ, thiếu niên này tuổi tác không lớn, làm sao lại cùng một dân cờ bạc một dạng a, há miệng ngậm miệng liền cược mệnh. Ma Thái Hư nhíu mày, trong lúc nhất thời có chút chần chờ..