Chương 3276: Biến thái cường Thí Thần

Chương 3276: Biến thái cường Thí Thần

"Không dám, liền cút sang một bên, đừng làm trở ngại ta xem hí."

Thí Thần đối Ma Thái Hư cũng không có gì tốt tính, nếu như hắn biết rõ, nửa năm trước đó, chính là Ma Thái Hư vây giết Tiêu Phàm, đoán chừng hắn liền không chỉ là lạnh lùng.

Mà là trực tiếp giết tới, muốn Ma Thái Hư mệnh.

Ma Thái Hư nghe được Thí Thần lời nói, lông mày hơi nhíu, trên mặt lộ ra vẻ tức giận.

Bản thân dù sao cũng là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng 11 thiên tài a, há lại sẽ sợ hãi 1 cái tiểu thí hài?

Lật tay ở giữa, Ma Thái Hư trong tay nắm năm khối địa vực ngọc bài, lạnh lùng nhìn xem Thí Thần nói: "5 cái địa vực, cược ngươi trong tay ngọc bài, cùng mệnh của ngươi!"

"Có thể." Nhìn qua Thí Ma Thái Hư bên trong năm khối ngọc bài, Thí Thần mỉm cười, không thèm quan tâm tính mạng của mình một dạng.

"Hi vọng mệnh của ngươi, có thể giá trị 4 cái địa vực, để cho ta lâu chơi một điểm." Ma Thái Hư tiện tay đem năm khối ngọc bài nhét vào hư không, long hành hổ bộ đồng dạng hướng đi Thí Thần.

Ở Ma Thái Hư cái kia thân thể khôi ngô trước mặt, Thí Thần lộ ra mười điểm nhỏ bé, hoàn toàn có thể không đáng kể, đây là Ma Thái Hư không biến thành long thân điều kiện tiên quyết.

"Cho ngươi 1 lần cơ hội xuất thủ." Ma Thái Hư vẻ mặt ngạo nghễ, muốn vãn hồi một điểm mặt mũi.

Cùng một cái Nhân tộc thiếu niên một trận chiến, coi như thắng, trên mặt hắn cũng không có bao nhiêu hào quang.

Chỉ là Ma Long tử chiến bại, Thái Cổ Ma Long tộc cũng chỉ có hắn xuất thủ, nếu không, hắn căn bản là không sẽ ra tay.

"Ngươi hay là không muốn nhường tốt, ta nếu xuất thủ, ngươi liền lại cũng không có cơ hội." Thí Thần duỗi lưng một cái, lơ đễnh nói.

Nhìn thấy Thí Thần bộ dáng, đám người âm thầm kinh hãi.

Khá lắm, đây là sự thực không đem Ma Thái Hư để ở trong mắt, vẫn là ra vẻ nhẹ nhõm?

Thái Cổ Ma Long tộc một phương, Ma Long tử há miệng muốn nói, muốn nói cho Ma Thái Hư, đứng ở trước mặt hắn cái kia người hiền lành thiếu niên đến cùng là thân phận gì.

Nhưng nghĩ đến Ma Thái Hư vừa mới cái kia chửi rủa lời nói, Ma Long tử khẽ cắn môi, đem lời đến khóe miệng ngữ cho nén trở về.

Ma Thái Hư mười điểm khó chịu, nên nhẹ nhõm không phải là bản thân sao?

Làm sao hiện tại tiểu tử kia so với hắn còn muốn nhẹ nhõm đây?

"Hừ, bản đế nói nhường ngươi 1 chiêu, liền nhường ngươi 1 chiêu!" Ma Thái Hư lạnh rên một tiếng, hắn đường đường tuyệt thế thiên kiêu, nhị quan vương, lại làm sao có thể cải biến quyết định của mình đây.

"Đã như vậy, vậy ta đến?" Thí Thần nhẹ nhàng sờ lên trên đầu mũ rơm, cười híp mắt nhìn xem Ma Thái Hư, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Nụ cười kia, chẳng biết tại sao, để Ma Thái Hư cảm giác toàn thân rét run.

Cũng ngay tại giây phút này, Thí Thần bỗng tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là Ma Thái Hư trước người, hắn xòe bàn tay ra, vỗ nhè nhẹ ra.

Ma Thái Hư nhíu mày, chỉ ngươi cái này thân thể nhỏ bé, đừng nói đánh bại ta, đoán chừng liền lay đều rung chuyển không được mảy may.

"Ma Long tử phế vật này, vậy mà bại bởi đứa trẻ này? Khẳng định là cố ý!" Ma Thái Hư trong lòng thầm mắng nói.

Dù cho Thí Thần đến trước người hắn, Ma Thái Hư đều không cảm nhận được bất luận cái gì khí tức nguy hiểm, thực lực như vậy, lại làm sao có thể đánh bại Ma Long tử đây?

Ở Ma Thái Hư xem ra, tuyệt đối là Ma Long tử cố ý bại bởi thiếu niên này.

Nghĩ vậy, Ma Thái Hư lửa giận trong lòng liền không đánh một chỗ đến, ngay sau đó thân thể giống như khinh yến một dạng hướng về sau lưng tránh đi.

Tốc độ của hắn rất nhanh, so Thí Thần đều muốn nhanh một cái cấp độ.

Thí Thần đừng nói bại hắn, đoán chừng liền đụng đều không đụng tới hắn.

Nhìn thấy một màn này, Ma Thái Hư khóe miệng hơi hơi giương lên, không khỏi lộ ra nụ cười khinh thường.

Chỉ là, hắn rất nhanh liền không cười được.

Khi hắn lui lại tránh thoát Thí Thần một kích kia thời khắc, hắn chỉ cảm thấy ngực mát lạnh, chẳng biết lúc nào, một bàn tay vậy mà xuyên thủng bộ ngực của hắn, máu tươi vẩy ra.

"Làm sao có thể?" Ma Thái Hư trong lòng kinh hãi.

Hắn rõ ràng tránh thoát Thí Thần một kích kia a, làm sao sẽ bị hắn đánh trung đây?

Nhưng sự thật chính là như thế, rõ ràng bị hắn tránh đi Thí Thần, giờ phút này vậy mà đi tới trước người hắn, một bàn tay hóa thành móng vuốt đâm vào lồng ngực của hắn.

"Nói cho ngươi còn không tin, ta nếu xuất thủ, ngươi liền không có cơ hội xuất thủ." Thí Thần tà tà cười một tiếng.

Há miệng hút vào, từng đoàn từng đoàn huyền diệu năng lượng trong nháy mắt bị Thí Thần nuốt vào trong miệng, cùng lúc đó, Ma Thái Hư chỉ cảm giác lực lượng của mình trong nháy mắt biến mất không ít.

"Lăn!" Ma Thái Hư sợ hãi, hắn tụ tập cái này lực khí toàn thân, một chưởng đánh phía Thí Thần.

Không thể không nói, Ma Thái Hư thực lực mạnh, xa không phải Ma Long tử có thể so sánh, dưới tình huống như vậy, Ma Long tử căn bản không có bất luận cái gì sức hoàn thủ.

Nhưng Ma Thái Hư, vẫn còn có thể thi triển ra cường thế như vậy mà bá đạo một đòn.

Thí Thần thần sắc đạm mạc, bàn tay hóa trảo, nhẹ nhàng vạch một cái, Ma Thái Hư lồng ngực lập tức phốc xuy một tiếng bị mổ ra, ngũ tạng lục phủ vương vãi xuống, máu tươi chảy ngang.

Đau đớn kịch liệt, khiến cho Ma Thái Hư vội vàng thu hồi chưởng cương, khi hắn chuẩn bị công kích lần nữa thời khắc, mới phát hiện, Thí Thần đã xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài, chính lộ ra cả người lẫn vật nụ cười vô hại nhìn xem hắn.

Trong chớp nhoáng này, Ma Thái Hư không khỏi rùng mình một cái, toàn thân hiện nổi da gà lên.

Hắn lúc này mới ý thức được, người thiếu niên trước mắt này, xa so với hắn tưởng tượng khủng bố hơn vô số lần, hắn cũng rốt cuộc biết vì sao Ma Long tử sẽ thất bại.

Liền hắn đều không nhất định là đối thủ, Ma Long tử như thế nào Thí Thần địch?

"Đã nhường ngươi một đòn, hiện tại tới phiên ta!" Ma Thái Hư khẽ cắn môi, trong mắt trán phóng dữ tợn quang mang.

Thí Thần thực lực quả thật không tệ, nhưng hắn vẫn như cũ không cho rằng, Thí Thần có thể chiến thắng hắn, vừa mới chỉ là Thí Thần xuất thủ trước đây mà thôi.

"Ken két ~ "

Ma Thái Hư thân hình một trận biến hóa, vô số lân giáp bao trùm toàn thân, cơ hồ chỉ lộ ra cặp mắt, dài ba, bốn trượng nhục thân, giống như như tinh cương, kiên cố không phá vỡ nổi.

"Âm Dương Phân Giới Thủ!"

Ma Thái Hư thét mắng một tiếng, hai cái long trảo đánh ra một đạo thủ ấn, một đạo hủy diệt tính xé rách lực lượng trong nháy mắt xuất hiện ở Thí Thần cách đó không xa.

Thí Thần sắc mặt hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, mắt thấy cái kia xé rách lực lượng sắp rơi ở trên người hắn thời khắc, da của hắn đột nhiên trở nên đen kịt hết sức.

Mỗi một tấc da thịt, đều đen như mực, tỉ mỉ tới cực điểm.

"Muốn chết!" Nhìn thấy Thí Thần đứng ở cái kia không nhúc nhích, Ma Thái Hư tựa như đã thấy Thí Thần bị xé thành huyết vụ một màn.

~~~ nhưng mà, khi hắn nhìn thấy một màn kế tiếp lúc, tựa như gặp quỷ sống đồng dạng, con ngươi rúc thành một cây châm.

Bang bang!

Từng đợt tiếng kim loại va chạm vang lên, Ma Thái Hư bá đạo cường thế một đòn, tác dụng ở Thí Thần trên người, vậy mà va chạm ra vô số ánh lửa.

Ma Thái Hư hai cái long trảo, càng là gãy xương không chịu nổi, thiếu chút nữa thì nổ lên.

"Tê ~" một trận nỗi đau xé rách tim gan truyền đến, bất quá Ma Thái Hư căn bản không có quan tâm, hắn kinh hãi là Thí Thần biến thái thực lực.

Đám người cũng là kinh ngạc không thôi, trợn mắt hốc mồm nhìn xem giữa sân, trong miệng đủ để nhét xuống 1 cái trứng vịt.

"Đây thật là người có thể có nhục thân sao?" Rất nhiều nhân tộc tu sĩ trong đầu đồng thời hiện lên một cái nghi vấn.

Đây chính là Ma Thái Hư a, nhục thân cùng lực lượng, đủ để đứng vào Vạn Tộc Thiên Tài Bảng năm vị trí đầu nhân vật, nhục thân vậy mà bại?"Chơi chán? Vậy liền tới phiên ta!" Thí Thần cười híp mắt nhìn xem Ma Thái Hư, sau đó chậm rãi vươn ma trảo của hắn..