Chương 3277: Mở ngực mổ bụng

Chương 3277: Mở ngực mổ bụng

Ba

Một tiếng vang giòn, Ma Thái Hư mặc dù hết sức tránh thoát Thí Thần chưởng cương, vẫn như trước chậm một nhịp, trực tiếp bị Thí Thần một bàn tay cấp hiên phi.

Hư không bay vụt ra một đạo huyết kiếm, còn bí mật mang theo mấy khỏa răng máu.

Ma Thái Hư cái kia dài ba, bốn trượng thân thể, nhìn như bá đạo, nhưng tại Thí Thần trước mặt, lại không chịu nổi một kích.

Đám người rầm rầm nuốt nước miếng một cái, ngây ngốc nhìn xem Thí Thần, đầu tựa như lâm vào choáng váng.

Rất nhiều người càng là không thể tưởng tượng nổi vuốt vuốt hai mắt, còn cho rằng mắt mình hoa.

Làm đám người lấy lại tinh thần thời khắc, Thí Thần màu da khôi phục bình thường, vẻ mặt lười biếng ngồi ở một hòn đá phía trên, bắt chéo hai chân, hai tay chống tại sau lưng.

Này chỗ nào giống như là tại tiến hành Đổ Vực chi chiến, cái này nghiễm nhiên chính là đang vui đùa a.

"Hỗn trướng, ta muốn giết ngươi!" Ma Thái Hư triệt để tức giận rồi, thân hình của hắn biến đổi, hóa thành một đầu dài hàng ngàn trượng hắc sắc cự long.

Hết sức cuồng bạo khí thế quét sạch mà ra, phương viên mấy trăm dặm cát bay đá chạy, loạn thành một đống.

Mấy tức về sau, Ma Thái Hư cái kia đầu rồng dữ tợn tới gần Thí Thần, quan sát mà xuống, giống như lại nhìn một con giun dế, cặp kia đỏ thắm con ngươi giống như cửa địa ngục, cực kỳ kinh khủng.

Hắn há miệng thở ra một hơi, đều hóa thành cuồng phong thổi loạn, thổi đến Đại Đế cảnh tu sĩ cũng đứng bất ổn thân hình.

"Ma Thái Hư muốn động thật sự." Đám người biến sắc, không ít nhân tộc tu sĩ nín thở ngưng thần nhìn xem giữa sân, thay Thí Thần lo lắng không thôi.

~~~ nhưng mà, Thí Thần bản nhân lại là lơ đễnh, mà là chậm rãi đứng dậy, hướng về phía Ma Long tử ngoắc ngón tay.

"Chết!" Ma Long tử ngửa mặt lên trời gào thét, to lớn long trảo giống như một tòa núi cao một dạng hung hăng vỗ xuống.

Còn chưa tới gần, Thí Thần liền cảm nhận được một cỗ khó có thể địch nổi kình phong, có thể nghĩ một kích này đáng sợ.

Bất quá, Thí Thần lại là không sợ hãi, thân hình hắn lóe lên, nghịch thiên mà lên.

Oanh một tiếng nổ vang, mặt đất bị Ma Thái Hư cầm ra một đầu thâm uyên, văng lên vô số toái thạch, bay vụt hướng bốn phương tám hướng, hư không bên trong truyền đến từng đợt tiếng xé gió.

Tất cả mọi người thay Thí Thần bóp một cái mồ hôi lạnh, đã thấy Thí Thần xuất hiện ở Ma Thái Hư trên mu bàn tay, bàn tay của hắn hóa thành một cái hắc sắc móng vuốt.

Đồng thời, chân hắn giẫm quỷ dị bộ pháp, dọc theo Ma Thái Hư cánh tay nhanh chóng kéo lên, muốn phóng tới lưng rồng phía trên.

Ma Thái Hư phẫn nộ thời khắc, hắn tự nhiên không có khả năng để Thí Thần đạt được, một cái móng khác hung hăng huy trảm mà ra.

Mà lúc này, Thí Thần đột nhiên thả người nhảy lên, vừa lúc tránh thoát cái kia móng vuốt công kích, đi tới Ma Long tử dưới bụng.

Chỉ thấy Thí Thần đưa tay phải ra, hung hăng cắm người Ma Thái Hư nhục thân bên trong, cái kia cứng rắn long lân, ở tại trước mặt giống như không có gì.

~~~ nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Sau một khắc, làm cho tất cả mọi người da đầu tê dại sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy Thí Thần, đột nhiên lấy tốc độ cực nhanh xẹt qua Ma Thái Hư cái bụng, rậm rạp chằng chịt Hắc Sắc Long Lân bay vụt tứ phương.

Ti

Một đạo thanh thúy mà kéo dài thanh âm vang lên, lại là Thí Thần móng vuốt, sinh sinh rạch ra Ma Thái Hư cái bụng

Những nơi đi qua, lưu lại một đường thật dài vết rách, cuồn cuộn máu tươi vẫy xuống mà xuống.

Phía dưới tu sĩ thấy thế, con ngươi kịch liệt co rút lại.

Thí Thần chiêu này, nhất định chính là ở cho Ma Thái Hư mở ngực mổ bụng a.

Chỉ là suy nghĩ một chút, đám người liền không nhịn được rùng mình một cái, nhìn về phía Thí Thần ánh mắt cũng biến rồi lại biến.

~~~ nguyên bản bọn họ cho rằng Thí Thần chỉ là một người súc vô hại thiếu niên, nhưng bây giờ mới phát hiện, thiếu niên này không phải bình thường tàn nhẫn.

"Ngang ~" Ma Thái Hư đau tan nát cõi lòng, không ngừng kêu thảm thiết.

Dù cho thực lực của hắn lại làm sao cường đại, có thể bị người mở ngực mổ bụng, cũng khó có thể chịu đựng loại thống khổ này.

Thân thể của hắn ra sức giãy dụa, có thể Thí Thần tốc độ quá nhanh, chỉ một lát sau, đem hắn cái bụng toàn bộ phá mở.

Cuồn cuộn máu tươi giống như mưa rào tầm tã một dạng chiếu nghiêng xuống, hư không huyết vụ mênh mông, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Mùi máu tươi nồng nặc, càng là để ở đây tu sĩ một trận phát lạnh.

Mà Thí Thần, làm xong tất cả những thứ này, không có tiếp tục đối Ma Thái Hư xuất thủ, mà là lăng không mà đứng, lạnh lùng nhìn phía dưới thân thể co ro run rẩy Ma Thái Hư.

Hắn toàn thân dính đầy huyết dịch, giống như một cái huyết nhân, vẫn như trước mặt nở nụ cười, chỉ là cái này nụ cười ở tất cả mọi người nhìn lại, cũng không tốt cười, ngược lại có chút lạnh lẽo.

Thí Thần quanh thân thần lực chấn động, tất cả máu tươi tất cả đều đánh rơi xuống mà xuống, lần nữa khôi phục cái kia non nớt bộ dáng.

Ma Thái Hư lần nữa biến thành hình người, chỉ là thân thể của hắn hết sức yếu ớt, ở ngực của hắn bên trên, vẫn như cũ có một đạo xúc mục kinh tâm vết cắt, máu tươi róc rách mà chảy.

Hắn sắc mặt tái nhợt, giống như một tờ giấy trắng, nghiến răng nghiến lợi ngẩng đầu nhìn về phía Thí Thần, hận không thể đem Thí Thần ăn sống nuốt tươi.

Chỉ là, Ma Thái Hư đừng nói tiếp tục chiến đấu, chính là cầm máu đều rất phiền phức, miệng vết thuơng kia, vẫn như cũ có một loại lực lượng quỷ dị, ngăn cản vết thương khép lại.

"Tiếp tục?" Nhìn thấy Ma Thái Hư ánh mắt trông lại, Thí Thần thân thể chậm rãi chìm mà xuống, liền lơ lửng ở Ma Thái Hư cách đó không xa, cười híp mắt nhìn xem hắn.

Tiếp tục?

Ma Thái Hư khóe miệng giật một cái, toàn thân hiện nổi da gà lên, hiện tại hắn nơi nào còn có tiếp tục thực lực?

Tiếp tục chiến đấu xuống dưới, đoán chừng liền không chỉ mở ngực mổ bụng, đoán chừng phải phân thây.

Ma Thái Hư thầm nghĩ không hiểu, đây là nơi nào đến quái vật, vậy mà đáng sợ như thế.

Khẽ cắn môi, Ma Thái Hư lấy tay vung lên, xa xa 5 viên ngọc bài bỗng nhiên lơ lửng ở Thí Thần trước người.

"Mệnh của ta, có đáng giá hay không bốn khối địa vực ngọc bài?" Thí Thần cũng không có nhận cái kia năm khối ngọc bài, ngược lại híp híp hai mắt, ngữ khí mười điểm băng lãnh.

"Ta thua!" Ma Thái Hư khẽ cắn môi, không trả lời thẳng Thí Thần lời nói, bưng bít lấy vết thương hướng về nơi xa bay đi.

Chỉ là hắn vừa mới bay ra ngoài mấy chục trượng, liền đã ngừng lại thân hình, quay đầu không cam lòng nhìn xem Thí Thần nói: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ngươi sẽ biết." Lúc này, Thí Thần đã quay người hướng về Nhân tộc vị trí đi đến, cũng không quay đầu lại nói.

"Các ngươi nhìn, Ma Thái Hư rơi xuống 1 tên, Thí tấn cấp đến người thứ mười một." Đột nhiên, trong đám người truyền đến một tiếng kinh hô tiếng.

Chỉ một thoáng, ánh mắt mọi người tất cả đều tụ tập ở Thí Thần trên người.

Ma Thái Hư rơi xuống 1 tên, Thí tấn thăng người thứ mười một, cái này còn không đủ để chứng minh Thí Thần thân phận sao?

"Hắn là Thí!" Có người run rẩy mở miệng, nhìn về phía Thí Thần ánh mắt tràn đầy nồng nặc vẻ kính sợ.

Thí tục danh, hơn nửa năm đó thời gian, cơ hồ không ai không biết, không người không hiểu.

~~~ nguyên bản đám người cho rằng Thí chính là 1 cái ngọc thụ lâm phong, anh tuấn tiêu sái thanh niên.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, Thí cũng chỉ là 1 cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, hình tượng này, cùng tất cả mọi người trong đầu tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

"Thí sao?" Ma Thái Hư che ngực. Sắc mặt âm hàn tới cực điểm.

Từ lần trước thua với Tiêu Phàm về sau, hắn lại đã trải qua lần thứ hai thất bại, kết quả này người, nhường hắn rất khó tiếp nhận.

"Ngươi nhất định phải chết!" Ma Thái Hư khẽ cắn môi, trong lòng lạnh giọng nói.

Phàm là ngăn cản hắn bước tiến người, đều phải chết.

Kiếm Hồng Trần đã chết, trước mắt Thí, cũng giống vậy phải chết!.