Chương 3278: Vô sỉ Thần Long tử

Chương 3278: Vô sỉ Thần Long tử

Thí Thần cũng không có quan tâm Ma Thái Hư ánh mắt, một cái thủ hạ bại tướng mà thôi, không đáng giá gì hắn để ở trong lòng.

Ước lượng trong tay sáu khối ngọc bài, Thí Thần khẽ mỉm cười nói: "Còn kém bốn khối, liền có được tư cách tham gia sau cùng chủng tộc chi chiến."

Vạn tộc đổ vực chi chiến, chia làm 2 cái quá trình.

~~~ cái thứ nhất quá trình, vạn tộc tu sĩ, có được địa vực ngọc bài người, có thể tùy ý tìm những chủng tộc khác cao thủ đối chiến, đối chiến lấy địa vực ngọc bài vì tặng thưởng.

Phe thắng, có thể thắng được tặng thưởng, liền như là chiến đấu mới vừa rồi đồng dạng, Hoang Vô Cương cùng Chiến Phù Đồ, đều bại bởi Ma Long tử một mảnh địa vực ngọc bài.

Mà Thí Thần, lại dùng mạng của mình, thắng được sáu khối địa vực ngọc bài.

Làm cái thứ nhất quá trình kết thúc sau, chính là cái thứ hai quá trình, chủng tộc ở giữa chiến đấu, cũng nói là chủng tộc chi chiến.

Phàm là có được mười khối ngọc bài trở lên tu sĩ, đều có thể tham gia chủng tộc chi chiến.

Quá trình này, chuyên môn có Thiên Hoang đối xử chủ trì, đây cũng là hơn vạn chủng tộc, không dám ở vạn tộc chủng tộc chi chiến bên trên quấy rối nguyên nhân.

Thiên Hoang hai chữ, cũng đủ để ép tới vạn tộc không thở nổi.

Cuối cùng vạn tộc đổ vực chi chiến kết thúc, địa vực phân phối, cũng là do trời hoang hoàn thành, không có người nào dám phản bác Thiên Hoang mệnh lệnh.

Bằng không mà nói, vạn tộc đổ vực chi chiến, cũng không khả năng tiến hành thuận lợi.

"Hiện tại Long tộc hẳn là biết rõ ta thực lực, muốn từ trong tay bọn họ thắng được ngọc bài, đoán chừng tương đối khó khăn." Thí Thần tay phải nâng cằm lên, con ngươi không ngừng chuyển động.

"Tiểu hữu, ta Hoang gia cho ngươi bốn khối ngọc bài, do ngươi thay ta Hoang gia tham gia cuối cùng chủng tộc chi chiến, làm sao?" Làm Thí Thần trở về thời khắc, Hoang gia túc lão cười híp mắt nói.

Thí Thần nghe vậy, không khỏi nhíu mày.

Cái gì gọi là thay ngươi Hoang gia tham gia chủng tộc chi chiến?

Chiếu ngươi nói như vậy, ngươi chẳng những không cho ta bốn khối ngọc bài, ngược lại là ta ngược lại thiếp ngươi sáu khối, chủ yếu nhất là, cuối cùng xuất lực vẫn là ta!

"Ngươi cảm thấy ta rất ngu ngốc sao?" Thí Thần lạnh như băng phun ra một câu.

Hắn không phải người ngu, dựa vào cái gì hắn muốn đem cái này sáu khối ngọc bài cho Hoang gia, hơn nữa còn muốn thay Hoang gia bán mạng?

Hoang gia túc lão nụ cười trên mặt cứng đờ, hắn thấy, Thí Thần nếu là có thể đại biểu hắn Hoang gia xuất chiến, hẳn là vô thượng vinh dự.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Thí Thần trực tiếp cự tuyệt, hơn nữa còn mười điểm khinh thường.

"Tiểu hữu, ngươi cần phải biết, đại biểu Nhân tộc xuất chiến, thế nhưng là một loại vinh dự vô thượng." Hoang gia túc lão nhíu mày.

"Ngươi không phải mới vừa nói đại biểu ngươi Hoang gia sao?" Thí Thần chẳng thèm ngó tới, "Đại biểu Nhân tộc xuất chiến, đúng là vô thượng vinh dự, chẳng lẽ đại biểu ngươi Hoang gia cũng vậy sao?"

Hoang gia túc lão lông mày vặn thành chữ xuyên, trong lòng của hắn trầm ngâm, chẳng lẽ người này cùng ta Hoang gia có hiểu lầm gì đó sao?

"Tiểu tử, ta Hoang gia thân làm Nhân tộc ngũ đại gia tộc, tự nhiên liền có thể đại biểu Nhân tộc, cái này có khác biệt gì?" Không đợi Hoang gia túc lão mở miệng, Hoang Vô Lân liền dẫn đầu nói, hắn mười điểm khó chịu Thí Thần thái độ.

"Có thể ngươi Hoang gia không đại biểu được ta, có bản lĩnh bản thân thắng đi." Thí Thần chẳng thèm cùng bọn họ nói nhảm, trực tiếp quay người rời đi Nhân tộc vị trí khu vực.

Ở chỗ này, muốn thắng được còn dư lại bốn khối ngọc bài, đó là không có khả năng, lưu lại cũng không có quá nhiều giá trị.

Muốn hắn đại biểu Hoang gia, Thí Thần cũng là vạn phần không nguyện ý.

Bản thân được không dễ được sáu khối địa vực ngọc bài, dựa vào cái gì vô duyên vô cớ giao cho Hoang gia?

Kết quả là một chút chỗ tốt đều không lấy được, còn muốn bốc lên to lớn nguy hiểm tính mạng, hắn Thí Thần lại không phải người ngu, ngược lại rất tinh minh.

Nghe được Thí Thần lời nói, Hoang Vô Cương không biết nói gì, thật lâu hắn mới hồi phục tinh thần lại: "Coi như ngươi thắng nhiều hơn nữa địa vực ngọc bài lại như thế nào, không có ta ngũ đại gia tộc, ngươi cũng không hối đoái được."

Ngũ đại gia tộc sở dĩ thống soái Nhân tộc, không chỉ có là bởi vì bọn họ thực lực cường đại, mà là bởi vì bọn hắn ở Thiên Hoang trước mặt, cũng có đầy đủ quyền nói chuyện.

Đây là không có gì sánh kịp ưu thế, chính là thế lực khác cùng gia tộc không làm được!

"Yên tâm đi, hắn sẽ còn trở lại." Hoang gia túc lão híp híp hai mắt, chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Hắn trong lòng lại là thật sâu nhớ kỹ Thí Thần, về sau nếu là không thể quy thuận Hoang gia, hắn tuyệt đối sẽ không để Thí Thần tồn tại xuống dưới.

"Ta đột nhiên cảm thấy thiếu niên kia giống như người nào đó a." Trong đám người, đột nhiên có người nhẹ giọng xem thường nói.

"Giống ai?" Có người hỏi.

"Các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được hắn giống Tiêu Phàm bên người thiếu niên kia sao? Hắn cùng Tiêu Phàm một dạng, xông qua bách sát tuyệt trận." Người kia hồi đáp.

"Là hắn? !" Mặt khác rất nhiều người đồng thời kinh ngạc không thôi.

Thí Thần lúc trước nhưng là ở Man Hoang Cổ Thành xuất hiện qua, hơn nữa còn ngay trước rất nhiều tu sĩ mặt xông qua bách sát tuyệt trận, có một ít người nhìn thấy qua Thí Thần hình dáng.

Dù cho đi qua chừng hai mươi năm, Thí Thần dung mạo vẫn không có biến hoá quá lớn, Man Hoang Cổ Thành Bách Sát Các cùng Đế Cung có không ít tu sĩ nhận biết.

Chỉ là ngay từ đầu bọn họ còn không nhớ ra được, bây giờ hồi tưởng một chút, Thí Thần cùng hắn năm đó bộ dáng chậm rãi trùng hợp lên.

"Tiêu Phàm người?" Đám người tiếng nghị luận không nhỏ, Hoang Vô Lân ngược lại là nghe rất rõ, "Kiếm Hồng Trần là Tiêu Phàm biệt hiệu, Tiêu Phàm có cái này thực lực, hắn người khẳng định cũng không kém."

Nghĩ vậy, Hoang Vô Lân thầm cười khổ không thôi.

Bọn họ đường đường 5 đại Cổ Tộc, chưởng quản lấy Nhân tộc 3000 vực, có được vô tận tài nguyên, nhưng hôm nay bồi dưỡng được người, lại ngay cả một cái bình thường địa vực người đều không cách nào so.

Không thể không nói, là một loại rất lớn châm chọc.

5 đại thánh tử, liền Ma Long tử bậc này thực lực người cũng không là đối thủ, lại làm sao có thể chiến thắng Ma Thái Hư cấp độ kia tuyệt thế thiên kiêu đây?

"Kiếm Hồng Trần danh tiếng đã biến mất nửa năm lâu, không biết Tiêu Phàm sống hay chết!" Hoang Vô Lân trong lòng vừa muốn nói.

Dựa theo lẽ thường mà nói, tên của một người biến mất, chỉ có một loại khả năng, kia liền là chết.

Nhưng Kiếm Hồng Trần ba chữ này lại có chút đặc thù, bởi vì theo cái tên này biến mất sau, cái bài danh này cũng đã biến mất.

Bởi vì, Hoang Vô Lân cũng không biết Tiêu Phàm rốt cuộc là sống sót, vẫn là chết.

"Nhân tộc, còn có người dám một trận chiến sao?" Đột nhiên, một đạo hí ngược thanh âm lại từ trước phương vang lên, lại là 1 cái nam tử mặc áo bào vàng lăng không mà đứng.

"Thần Long tử?" Đám người nhíu mày, thầm mắng Long tộc hèn hạ.

Bậc này đổ chiến, đổi lại chủng tộc khác, hoàn toàn có thể trực tiếp cự tuyệt.

Thế nhưng là, Nhân tộc thân làm 10 đại chủng tộc một trong, nếu là liền tham gia dũng khí đều không có, cái kia cũng không phải bình thường mất mặt.

Cái này cũng là Nhân tộc biết rõ không phải Ma Long tử đối thủ, cũng giống vậy phái ra Hoang Vô Cương một trận chiến nguyên nhân.

Mặt mũi, có đôi khi rất trọng yếu!

Nhưng là bây giờ, Nhân tộc lại không có đầy đủ thực lực bảo vệ tự thân mặt mũi.

"Làm sao, Kiếm Hồng Trần chết rồi, Nhân tộc liền đều chết hết sao?" Thần Long tử một bộ ở trên cao nhìn xuống dáng vẻ, thần sắc hết sức lạnh lùng.

"Vô sỉ!" Nhân tộc tu sĩ nắm đấm nắm chặt, trong lòng thầm mắng không thôi.

Vừa mới Thí Thần ở thời điểm, cũng không có gặp ngươi Thần Long tử đi ra, hiện tại Thí Thần đi, ngươi liền đến diễu võ giương oai.

"Ta tới!" Trầm mặc hồi lâu, một chiếc khác thần chu bên trên, đi ra 1 bóng người, đó là 1 cái áo bào trắng nho nhã thanh niên.

"Bắc Thần Vọng Cổ!" Nhân tộc tu sĩ nhìn tới, trên mặt lộ ra chờ mong..