Chương 3279: Giáng lâm

Chương 3279: Giáng lâm

Thời gian chớp mắt đi qua hơn hai tháng, khoảng cách vạn tộc đổ vực chi chiến vòng thứ nhất kết thúc chỉ còn lại có tầm mười ngày.

Hơn hai tháng này thời gian, Nhân tộc tu sĩ sắc mặt cho tới bây giờ không đẹp mắt qua.

~~~ ngoại trừ lúc trước Thí Thần thắng được 6 cái địa vực ngọc bài về sau, những người khác không có thắng được địa vực ngọc bài.

Mắt thấy khoảng cách chủng tộc chi chiến càng ngày càng gần, Nhân tộc nếu là liền tư cách tham gia đều không có, không hề nghi ngờ là một loại sỉ nhục lớn lao.

"Chẳng lẽ ta Nhân tộc thực bỏ qua lần này chủng tộc chi chiến sao?"

"Ai kêu Nhân tộc vị trí quá lúng túng đây, mặt khác 10 đại chủng tộc, đều có thể đường hoàng khiêu chiến ta Nhân tộc tu sĩ, mà ta Nhân tộc tu sĩ đi khiêu chiến chủng tộc khác, đối phương đều có thể danh chính ngôn thuận cự tuyệt!"

"Có lẽ, hiện tại duy nhất có thể có tư cách tham gia chủng tộc trận chiến, chỉ có Thí, cái này thời gian mấy tháng, hắn hơn phân nửa đã được đến mười khối trở lên ngọc bài."

"Còn có một loại khả năng có thể tham gia chủng tộc chi chiến, ngũ đại gia tộc nếu là đem còn dư lại ngọc bài tụ tập cùng một chỗ, mới có thể kiếm ra 20 khối ngọc bài."

. . . Nhân tộc tu sĩ nghị luận ầm ĩ, mắt thấy vòng thứ hai chủng tộc chi chiến càng ngày càng gần, bọn họ càng ngày càng lo lắng.

Nhân tộc xem như 10 đại chủng tộc, tự nhiên không thể bỏ qua bậc này thịnh hội.

Nếu là thật liền tư cách tham gia đều không có, cái này nhân tộc đoán chừng cũng sẽ rời khỏi 10 đại chủng tộc nhóm.

Ngũ đại gia tộc nghe được những nhân tộc khác tu sĩ mà nói, không khỏi có chút rục rịch, thế nhưng là, ai cũng không nguyện ý giao ra bản thân địa vực ngọc bài.

Dù sao, tham gia vòng thứ hai chủng tộc chi chiến, là một loại vô thượng vinh dự, càng có thể lấy được lợi ích to lớn.

Ai có thể đem ngọc trong tay của chính mình bài vô duyên vô cớ giao ra đây?

Hoang gia túc lão sở dĩ nguyện ý đem trong tay ngọc bài giao cho Thí Thần, là có tiền đề, kia liền là để Thí Thần trở thành Hoang gia người.

Đáng tiếc, Hoang gia túc lão đề nghị này, đã bị Thí Thần cự tuyệt.

"Hoang lão tam, theo ta thấy, không bằng đem ngươi Hoang gia ngọc bài cho ta Bắc Thần gia tộc, để nhìn cổ hắn tham dự chủng tộc chi chiến a, nhìn cổ thực lực ngươi cũng đã gặp qua, có thể cùng Thần Long tử bất phân thắng bại, thắng cơ hội rất lớn."

~~~ lúc này, Bắc Thần gia tộc một vị túc lão nhịn không được mở miệng nói, bọn họ nhất định phải vì chủng tộc chi chiến tính toán.

Hoang gia túc lão sắc mặt tái xanh, hơn hai tháng trước, Thần Long tử vô sỉ kêu gào Nhân tộc, từ Bắc Thần gia tộc đệ nhất thiên tài Bắc Thần Vọng Cổ xuất thủ.

Bắc Thần Vọng Cổ cùng Thần Long tử đại chiến ba ngày ba đêm, 2 người cuối cùng người này cũng không thể làm gì được người kia, không thể không đã bình ổn cục kết thúc chiến đấu.

Hoang gia túc lão không thể không thừa nhận, Bắc Thần Vọng Cổ thực lực, xác thực so Hoang Vô Cương hiếu thắng.

Thế nhưng là, muốn nhường hắn cầm trong tay địa vực ngọc bài giao ra, hiển nhiên là không thể nào.

"Bắc Thần Hồn, ngươi coi lão hủ là kẻ ngu hay sao?" Hoang gia túc lão khinh thường nói, "Lần này chủng tộc chi chiến, 20 người đứng đầu có thể tiến vào Phi Tiên thánh cảnh, ngươi cảm thấy lão hủ sẽ đem bậc này cơ hội thật tốt tặng cho ngươi Bắc Thần gia tộc hay sao?"

"Hoang lão tam, ngươi nói ngươi Hoang gia tựa như có thể vào 20 người đứng đầu tựa như?" Bắc Thần gia tộc túc lão Bắc Thần Hồn không lạnh không nóng nói.

Hoang gia túc lão Hoang lão tam nghe vậy, lập tức sắc mặt tái xanh.

Hắn Hoang gia mạnh nhất cũng chính là Hoang Vô Cương, có thể Hoang Vô Cương ở Vạn Tộc Thiên Tài Bảng mới xếp hạng sáu bảy trăm tên mà thôi, cho dù có một số người không tham ngộ thêm vạn tộc đổ vực chi chiến, Hoang Vô Cương cũng không khả năng chiếm lấy 20 người đứng đầu.

Đối phương, giống như một chuôi đao nhọn, hung hăng cắm ở Hoang lão tam ngực.

Hoang lão tam sở dĩ để Thí Thần đại biểu Hoang gia tham chiến, cũng chỉ là muốn cho Thí Thần thay hắn Hoang gia thắng được danh ngạch này mà thôi.

Bằng không mà nói, Hoang lão tam căn bản sẽ không da mặt dày để Thí Thần gia nhập Hoang gia.

"Tốt rồi!" Lúc này, 1 cái toàn thân làn da nếp nhăn lão ẩu run rẩy trong tay quải trượng, giọng căm hận nói: "Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, các ngươi không nghĩ ta Nhân tộc an nguy, lại ở cái này tranh chấp không ngớt, còn thể thống gì?"

"Xem ở Độc Cô mặt mũi, ta không so đo với ngươi." Hoang lão tam lạnh rên một tiếng, nói: "~~~ bất quá, khoảng cách chủng tộc chi chiến, cũng chỉ có 10 ngày không tới thời gian, chúng ta phải xuất ra 1 cái điều lệ đi ra."

"Không sai, bất kể như thế nào, chúng ta ngũ đại gia tộc, ít nhất phải phái ra 2 người tham gia chủng tộc chi chiến." Một cái khác tóc trắng lông mi trắng bạch bào lão giả nói năng có khí phách nói.

Bạch bào lão giả xương trán đột xuất, sắc mặt xông đỏ, tiên phong đạo cốt, giống như lão giống như thần tiên.

Hắn mới mở miệng, một cái khác lão đầu lão ẩu lập tức yên tĩnh trở lại, đôi mắt tràn đầy kiêng dè.

"Huyền Đạo huynh ý tứ đây?" Hoang lão tam hít sâu một cái nói.

Bạch bào lão giả vuốt vuốt mỏng manh râu bạc trắng, ánh mắt ở Hoang Vô Cương chờ năm đạo thân ảnh bên trên đảo qua, trầm giọng nói: "Ta Nhân tộc không thể 5 người, ngươi 5 người thân làm Nhân tộc 5 đại thánh tử, liền do các ngươi tự hành phân cái cao thấp, thắng được 2 người, đại biểu Nhân tộc xuất chiến."

Hoang lão tam đám người nghe vậy, lại là không có mở miệng, đám người trong lòng đều đang riêng phần mình cân nhắc được mất.

"Huyền Đạo huynh, chúng ta là không có thể lại riêng phần mình xuất ra mấy cái địa vực đây, dù sao, Phi Tiên thánh cảnh mở ra, thế nhưng là mấy chục vạn năm mới có một lần đại cơ duyên." Hoang lão tam nhịn không được mở miệng nói.

Đám người làm sao không minh bạch hắn ý đồ kia, Hoang Vô Cương ở 5 đại thánh tử bên trong, thực lực hạng chót, muốn thắng được cơ hội quá xa vời.

Mà hắn lại không muốn để cho Hoang Vô Cương bỏ lỡ Phi Tiên thánh cảnh trọng đại như thế cơ duyên, dù sao, vô số thiên tài cố ý dùng Tổ Nguyên tự phong, không phải là vì cái này Phi Tiên thánh cảnh sao?

"Hoang lão tam nói cũng không phải là không có đạo lý." Bắc Thần Hồn lộ ra như nghĩ tới cái gì, nói: "Kỳ trước Vạn Tộc Thiên Tài Bảng 3 hạng đầu đều có tư cách tiến vào, lịch đại đến nay, làm sao cũng có hai, ba trăm người.

Lần này Vạn Tộc Thiên Tài Bảng, top 1000, không có gì ngoài đỉnh này nhọn 300 người bên ngoài, có thể có được chủng tộc chi chiến tư cách, nhiều nhất gần 200 người."

Bắc Thần Hồn không có nói tiếp, bất quá đám người đều biết hắn ý tứ.

Vô luận là Hoang Vô Cương cũng tốt, vẫn là Bắc Thần Vọng Cổ cũng được, bọn họ đều có hi vọng tranh đoạt cái kia một phần mười cơ hội.

"Các ngươi ý tứ đây?" Bạch bào lão giả Huyền Đạo vừa nhìn về phía bà lão kia độc cô, cùng một cái khác hắc bào lão giả.

2 người trầm tư hồi lâu, cuối cùng gật đầu một cái, hiển nhiên, bọn họ cũng không quá nguyện ý bỏ lỡ cơ hội lần này.

"Đã như vậy, lão hủ ta đi tìm Thiên Hoang đặc sứ hối đoái địa vực ngọc bài." Huyền Đạo ý vị thâm trường nhìn mấy người một cái, trong lòng lại là khe khẽ thở dài.

Cái này từng cái một, vì Phi Tiên thánh cảnh tạo hóa, chỗ nào còn sẽ quan tâm Nhân tộc địa vực đây?

Cũng đúng lúc này, Phi Tiên cổ khu vực biên giới, một chiếc thần chu hạ xuống, một đạo áo bào đen thân ảnh đứng ở đầu thuyền, quan sát phía dưới Man Hoang đại địa.

"Cuối cùng đã tới, không biết còn có kịp hay không." Áo bào đen thân ảnh không phải người khác, chính là vội vàng chạy đến Tiêu Phàm.

"Kiếm công tử, vạn tộc đổ vực chi chiến vòng thứ nhất còn có thời gian mười ngày, chúng ta sẽ đưa ngài đến cái này." Kim Linh tứ tướng bên trong 1 người cung kính thi lễ nói.

"Một đường vất vả các ngươi, các ngươi trở về đi." Tiêu Phàm gật gật đầu, sau đó khoát khoát tay, cũng không quay đầu lại đạp không mà lên, bay thẳng Phi Tiên cổ chỗ sâu đi..