Chương 3280: Vậy làm sao có ý tứ đây

Chương 3280: Vậy làm sao có ý tứ đây

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, dãy núi cùng tầng mây cực tốc lui lại, rất khó bắt không đến cái bóng của hắn.

Nửa ngày sau, Tiêu Phàm rốt cục ở một cái ngọn núi đỉnh cao dừng lại, ngắm nhìn về phía chân trời mênh mông chiến trường, hai mắt khẽ híp một cái.

"Còn tốt đến kịp thời, Ma Thái Hư, Ngọc Lâm Phong, Phượng Trung Hoàng, các ngươi yên tâm, ta sẽ cho các ngươi 1 cái kinh ngạc vui mừng vô cùng." Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, sát khí trên người như ẩn như hiện.

Xòe bàn tay ra, lòng bàn tay của hắn lập tức nằm 3 cái mạ vàng ngọc bài, đây là lúc trước Lãng Thiên cho hắn 3 khối địa vực ngọc bài.

Hắn nhất định phải ở vạn tộc đổ vực chi chiến bên trong, thắng đủ mười khối địa vực ngọc bài giao cho Hoang gia người, Hoang gia mới có thể từ bỏ ứng phó Vô Tận thần phủ.

Tiêu Phàm mặc dù mười điểm khó chịu bị Hoang gia uy hiếp, nhưng nghĩ đến thân mình bên cạnh thân bằng hảo hữu, hắn lại không thể không đáp ứng Hoang gia yêu cầu.

"Vạn Tộc Thiên Tài Bảng còn chưa từng tái hiện ta danh tự, hơn chín ngày thời gian, cũng đủ rồi." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm nói.

Trên đường đi, Kim Linh tứ tướng đem vạn tộc đổ vực trận chiến quy tắc cùng hắn giải thích một lần, Tiêu Phàm đã đại khái hiểu tại tâm.

Vòng thứ nhất, miễn là ngươi thực lực đủ mạnh, hoàn toàn có thể bốn phía khiêu khích, luôn có một số người, sẽ nhịn không ở cùng ngươi đổ chiến.

"Ta đây dung mạo cùng thần lực khí tức, đoán chừng rất nhiều người đều biết." Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm thân hình một trận biến hóa, rất nhanh biến thành khác một khuôn mặt, đồng thời, thần lực của hắn khí tức cũng đã xảy ra tương ứng cải biến.

Hắn hiện tại, đừng nói địch nhân của hắn, chính là Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ đứng bên người, đoán chừng cũng không nhận ra hắn.

Tiêu Phàm hài lòng nhìn thoáng qua tự thân cách ăn mặc, sau đó cực tốc hướng về nơi xa chiến trường lao đi.

Lấy tốc độ của hắn, chỉ một lát sau liền đi tới biên giới chiến trường, một chiếc thần chu lơ lửng hư không, phía trên đứng đấy một đám hình tượng quái dị sinh linh.

Tiêu Phàm cũng không nhận ra bọn họ là chủng tộc gì, chỉ là nơi xa chân trời, còn có hai đạo bóng người đang không ngừng giao phong.

Nhìn khắp bốn phía một cái, lại là nhìn thấy rất nhiều thần chu lơ lửng chân trời, thành 1 cái thật lớn vòng tròn sắp xếp, vượt qua mấy vạn dặm.

Rất nhiều thần chu phía trước, đều có người giao chiến, hiển nhiên là đang đánh cược chiến.

Khoảng cách vạn tộc đổ vực chi chiến vòng thứ hai càng ngày càng gần, rất nhiều chủng tộc đều ngồi không yên, Phi Tiên thánh cảnh dụ hoặc thực sự quá lớn.

Truyền văn, phàm là tiến vào Phi Tiên thánh cảnh, đột phá Thánh Đế cảnh tu sĩ, chắc chắn là một phương cự phách, chúa tể 1 mảnh sinh linh tồn tại.

Nếu như thiên phú kinh người, vô cùng có khả năng bị Thiên Hoang coi trọng, nhất cử bước vào Thiên Hoang.

Tiêu Phàm hướng về phía Phi Tiên thánh cảnh cũng có chút hứng thú, bất quá so sánh mà nói, hắn cảm thấy hứng thú hơn là Thiên Hoang.

Tiêu Phàm đứng ở nơi này không tên trong chủng tộc, hướng về chiến đấu phía trước, muốn kiến thức một lần những chủng tộc khác thực lực.

Nếu như hai người này thực lực một dạng mà nói, có lẽ mình còn có cơ hội lừa gạt một hai khối địa vực ngọc bài.

~~~ nhưng mà, hơn một canh giờ xuống tới, một trận chiến này còn không có kết thúc, Tiêu Phàm có chút ngồi không yên.

"Cái này chủng tộc gì, cũng quá yếu, chiến lâu như vậy, còn không có kết thúc?" Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, quay người liền hướng cách đó không xa đi.

Chỉ là, hắn còn chưa đi ra mấy bước, liền bị tốt mấy bóng người ngăn cản đường đi.

"Ở đâu ra đứa nhà quê, ngươi nói cái gì đây? Ta Cổ Lân tộc, chính là đường đường nhị lưu chủng tộc, lại còn cho phép ngươi không nhìn?"

"Quỳ xuống nói xin lỗi, bằng không, đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Quỳ xuống!"

Mấy cái kia tu sĩ lên cơn giận dữ hướng về Tiêu Phàm, không khỏi hấp dẫn rất nhiều người lực chú ý.

Tiêu Phàm thấy thế, đột nhiên nảy ra ý hay, cố ý lộ ra vẻ sợ hãi, ngay sau đó lấy dũng khí, vỗ ngực nói: "Nhị lưu chủng tộc lại như thế nào, ta chính là đường đường Nhân tộc, 10 đại chủng tộc một trong!"

Đám người cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, đột nhiên lâm vào ngắn ngủi trong yên lặng.

"Sợ rồi sao, sợ liền để ta ly khai!" Tiêu Phàm lá gan lập tức lớn rất nhiều.

Lời này vừa nói ra, đối diện tu sĩ bỗng phình bụng cười to.

"10 đại chủng tộc, hảo đáng sợ a!" 1 cái tu sĩ cố ý lộ ra sợ hãi, bất quá sau một khắc thần sắc lại là vô cùng băng lãnh: "Dọa lão tử nhảy một cái, lão tử còn tưởng rằng ngươi là mặt khác 10 đại chủng tộc đây, một cái Nhân tộc giun dế, cũng dám ở này phách lối!"

Những người khác nghe vậy, cũng lộ ra ở trên cao nhìn xuống, vênh váo hung hăng, tựa như chỉ cần Tiêu Phàm còn dám nói câu nào, bọn họ liền muốn không khách khí.

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, Nhân tộc dù sao cũng là 10 đại chủng tộc một trong a, làm sao ở trong vạn tộc, liền như vậy không địa vị đây?

Hay là nói, chủng tộc khác cũng là như vậy tự tin?

"Ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng động ta." Tiêu Phàm sắc mặt lạnh như băng nhìn xem bốn phía Cổ Lân tộc.

Bởi vì quá khẩn trương, trong ngực hắn 3 khối địa vực ngọc bài lập tức rớt xuống đất mặt.

Sau một khắc, Cổ Lân tộc tu sĩ thanh âm đột nhiên ngừng lại, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra vẻ đề phòng.

Theo bọn họ biết, Nhân tộc có thể có được 3 khối địa vực ngọc bài người, bao quát 5 đại thánh tử ở bên trong, có thể không cao hơn 10 cái.

Trước mắt này Nhân tộc tiểu tử lại có 3 khối ngọc bài, cái này khiến bọn họ làm sao không kiêng kị đây?

"Tiểu tử, ngươi tên gọi là gì?" Một người cầm đầu Cổ Lân tộc tu sĩ trầm giọng hỏi.

"Vô Trần." Tiêu Phàm nhặt lên mặt đất 3 khối địa vực ngọc bài, vẻ mặt ngạo khí nói nói.

Lời này vừa nói ra, đối diện mấy người tất cả đều lộ ra nghi hoặc, sau đó nhao nhao lắc đầu, bọn họ đều chưa nghe nói qua cái tên này.

Ngay sau đó, những người kia ánh mắt sáng quắc hướng về Tiêu Phàm trong tay 3 khối địa vực ngọc bài, cầm đầu Cổ Lân tộc tu sĩ nói: "Vô Trần huynh, tại hạ Lân Vân Kiếm, mời Vô Trần huynh đi qua ngồi một chút."

Tiêu Phàm liền vội vàng lắc đầu, đề phòng nói: "Không được, ta phải bảo hộ trên người địa vực ngọc bài, nếu là có mất, thiếu chủ sẽ không bỏ qua cho ta."

"Thiếu chủ?" Lân Vân Kiếm ánh mắt lóe lên, trên mặt lộ ra nét cười hiểu ý.

Mấy cái khác Cổ Lân tộc tu sĩ, cũng biểu tình âm hiểm cười, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, tựa như nhìn thấy con mồi một dạng.

Đồng thời, bọn họ cũng buông lỏng trong lòng sau cùng một tia cảnh giác, 1 cái bảo hộ địa vực ngọc bài hạ nhân mà thôi, bọn họ lại làm sao có thể để ở trong lòng chớ?

"Vô Trần huynh, chúng ta gặp nhau tức là hữu duyên, nếu không chúng ta cược một trận làm sao?" Lân Vân Kiếm xem như không có nghe được lời nói của Tiêu Phàm, cười híp mắt nói.

"Không được, ta không phải là đối thủ của ngươi." Tiêu Phàm đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa, giống như một tiểu tử ngốc.

"Nếu ngươi là ta đối thủ, ta còn không đánh cược với ngươi đây." Lân Vân Kiếm trong lòng cười lạnh, bất quá mặt ngoài lại là làm ra dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, duỗi ra một ngón tay nói: "Cùng lắm thì ta nhường ngươi 1 chiêu, dạng này đủ công bình a?"

Tiêu Phàm không có mở miệng, vẫn như cũ đung đưa đầu, đôi mắt hiện lên một vòng vẻ sợ hãi.

"3 chiêu!" Lân Vân Kiếm khẽ cắn môi, duỗi ra 3 ngón tay, kiên định nói: "Ta nhường ngươi ba chiêu, làm sao?"

"Thực?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, một bộ tiểu nhân đắc chí thần sắc.

"Thực!" Lân Vân Kiếm khẳng định gật đầu.

"Vậy làm sao có ý tứ đây." Tiêu Phàm vẻ mặt cười ngây ngô, rất ngượng ngùng gãi gãi đầu..