Chương 3281: Mọi người cũng quá nhiệt tình

Chương 3281: Mọi người cũng quá nhiệt tình

"Không ngượng ngùng gì!"

Nhìn thấy Tiêu Phàm đáp ứng cùng hắn đánh cược, Lân Vân Kiếm vỗ ngực bảo đảm nói, nhìn thấy Tiêu Phàm mắc câu, hắn kích động trong lòng hết sức.

Bất quá càng nhiều hơn chính là khinh thường, 1 cái yên lặng vô danh Nhân tộc tiểu tử, đừng nói để 3 chiêu, chính là ba mươi chiêu, cũng không khả năng là đối thủ của hắn.

Nếu là có thể đem 3 cái này khối ngọc bài đều lừa qua đến, vậy thì không thể tốt hơn nữa.

"Đây chính là Lân đại ca nói a, nhường ta 3 chiêu, cũng không thể gạt ta." Tiêu Phàm lại ba xác định nói.

"Ngươi nha làm sao phế nhiều lời như vậy." Lân Vân Kiếm trong lòng oán thầm, cực kỳ khinh bỉ nói, bất quá ngoài mặt vẫn là mang theo nở nụ cười: "3 chiêu liền 3 chiêu, ta Lân Vân Kiếm nói một không hai!"

"Vậy không biết Lân đại ca muốn đánh cược mấy cái ngọc bài?" Tiêu Phàm cười híp mắt nói, tựa như thấy được mình đã thắng hình ảnh.

Một đám Cổ Lân tộc tu sĩ khinh bỉ nhìn xem Tiêu Phàm, ngươi nha ngay cả đứng ở trước mặt ngươi người là ai đều không biết, còn nghĩ thắng?

"Nếu như nói cho tiểu tử này, đứng ở trước mặt hắn Lân Vân Kiếm, chính là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng thứ sáu trăm tám mươi chín tên tuyệt thế thiên tài, không biết hắn sẽ có cảm tưởng gì?"

"Vậy còn có thể làm thế nào cảm tưởng? Đoán chừng hối hận không kịp a."

"Lân đại ca cũng thực sự là lợi hại a, vận khí cũng không tệ, vẫn còn có người đưa ngọc bài tới cửa, vừa vặn bên trong Lân đại ca còn kém mấy cái ngọc bài, liền có thể tham gia chủng tộc chi chiến."

Cổ Lân tộc tu sĩ trong bóng tối giao lưu, trong lòng đối Tiêu Phàm tràn đầy khinh bỉ, có thể bày tỏ trên mặt, lại đều mang theo nụ cười hòa ái.

Bọn họ thật không nghĩ tới, đứng ở hắn môn trước mắt, thế nhưng là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng thứ tư Kiếm Hồng Trần.

"Nếu không cược 3 cái?" Lân Vân Kiếm thử nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Không được!" Tiêu Phàm không chút do dự cự tuyệt, hắn thật không nghĩ lấy một ngụm ăn tiếp một cái bàn tử.

Nếu là có thể từ Cổ Lân tộc gom góp mười khối ngọc bài, đó là không thể tốt hơn nữa.

Cho nên, hắn không thể gấp, nhất định phải từ từ sẽ đến.

Nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, Lân Vân Kiếm trong lòng càng thêm yên tâm, tiểu tử này đoán chừng chính là một trông coi ngọc bài.

"Hai cái kia?" Lân Vân Kiếm lại nói.

"Tốt!" 1 lần này, Tiêu Phàm ngược lại là mười điểm quả quyết đáp ứng, nếu như còn không đáp ứng, không tránh khỏi Lân Vân Kiếm sinh nghi.

"Đã như vậy, vậy chúng ta bắt đầu đi!" Lân Vân Kiếm cười hướng về phía trước chiến trường bay đi, giơ lên trong tay 2 cái ngọc bài.

Một cử động kia, trong nháy mắt hấp dẫn không ít người lực chú ý, nhất là Cổ Lân tộc tu sĩ, bọn họ không nghĩ tới Lân Vân Kiếm vậy mà 1 lần cùng người cược 2 cái địa vực.

Lân Vân Kiếm tự tin như vậy, chẳng lẽ hắn thực ăn chắc đối thủ của hắn?

~~~ lúc này, Tiêu Phàm chậm rãi đạp không mà lên, cũng đồng dạng xuất ra 2 cái địa vực ngọc bài, khiếp đảm nói: "Lân đại ca, ngươi thế nhưng là nói xong rồi, nhường ta 3 chiêu."

"Yên tâm đi." Lân Vân Kiếm thoải mái cười một tiếng, trong lòng khinh thường, đừng nói nhường ngươi ba chiêu, chính là đứng ở cái kia nhường ngươi đánh, ngươi cũng không thắng được a.

Để 3 chiêu?

Cổ Lân tộc tu sĩ nghe vậy, lập tức tất cả đều lộ ra kinh ngạc.

"Cái này Nhân tộc tu sĩ kêu cái gì a, Lân Vân Kiếm vậy mà nhường hắn 3 chiêu?"

"Không biết, đoán chừng là cái vô danh tiểu bối a, bằng không mà nói, Lân Vân Kiếm cũng không khả năng nhường hắn 3 chiêu."

"Ai, Cổ Lân tộc vận khí coi như không tệ, nếu là Kiếm Hạc tộc có dạng này ngữ khí cũng không tệ rồi."

Không chỉ Cổ Lân tộc tu sĩ kinh ngạc, phụ cận chủng tộc khác cũng lộ ra vẻ mặt vẻ hâm mộ, đây chính là hai khối địa vực ngọc bài a, đối với nhị lưu chủng tộc mà nói, không tính thiếu.

"Vô Trần huynh, ngươi cũng đã biết quy củ, từ ngươi đạp vào chiến trường xuất ra ngọc bài một khắc này trở đi, liền không thể đổi ý, bằng không vạn tộc cộng tru chi!" Lân Vân Kiếm vừa cười nói, sau đó làm một cái thủ hiệu mời.

Tiêu Phàm gật gật đầu, điểm này hắn tự nhiên cũng biết, trên đường tới, Kim Linh tứ tướng liền nói với hắn.

"Vậy ta bắt đầu?" Tiêu Phàm mười điểm nghiêm túc gật đầu, "Ta muốn xuất toàn lực!"

"Ra tay đi." Lân Vân Kiếm vẻ mặt ngạo nghễ, nghĩ đến mấy hơi thở sau liền sẽ có 2 cái ngọc bài tới tay, hắn liền ức chế không nổi kích động trong lòng.

Tiêu Phàm không chút hoang mang nhào về phía Lân Vân Kiếm, đưa tay nhẹ nhàng vung ra một chưởng.

Vô luận là chưởng cương lực lượng, hay là tốc độ, đều không có quá lớn biểu hiện kinh diễm.

Bốn phía tu sĩ thấy thế, đều không còn gì để nói lắc đầu, khó trách Lân Vân Kiếm dám để cho hắn 3 chiêu, cái này Nhân tộc tiểu tử nếu như chỉ là thực lực như vậy, ai cũng có thể nhường hắn 3 chiêu a.

Chỉ là sau một khắc, trong lòng bọn họ liền sẽ không như thế nghĩ.

Ầm

Đột nhiên, một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm chưởng cương, đột nhiên trọng trọng đánh vào Lân Vân Kiếm trên ngực của, Lân Vân Kiếm giống như như đạn pháo bay ngược mà ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Đám người trợn tròn mắt, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Cái kia Nhân tộc tiểu tử tốc độ xuất thủ rõ ràng rất chậm a, coi như Lân Vân Kiếm không hoàn thủ, có thể nghĩ muốn tránh thoát đi, cũng là dễ như trở bàn tay.

Nhưng vì sao Lân Vân Kiếm không tránh không né đây?

"Ta đã biết, là tiểu tử này thực lực quá yếu, Lân Vân Kiếm cố ý không tránh không né." Có người lanh chanh hét lớn.

Những người khác cũng âm thầm gật đầu, cũng chỉ có khả năng này, mới có thể giải thích thông.

Bằng không mà nói, Lân Vân Kiếm coi như để Tiêu Phàm 3 chiêu, cũng không khả năng không đi né tránh.

Làm đám người lấy lại tinh thần thời khắc, Tiêu Phàm chưởng cương đã sát bên Lân Vân Kiếm mi tâm, vẻ mặt kinh hỉ nói: "Lân đại ca, đa tạ."

Dứt lời, Tiêu Phàm thu hồi chưởng cương, cũng không có tiếp tục xuất thủ, mà là đỡ dậy Lân Vân Kiếm.

Bản thân thua?

Lân Vân Kiếm vẻ mặt ngốc trệ, hắn hoàn toàn không biết mình vừa mới xảy ra chuyện gì, hắn chỉ biết là, bản thân không cách nào điều động thần lực, sau đó bị Tiêu Phàm một chưởng đánh vào ngực.

Ngay sau đó, hắn thần lực hải một trận tê dại, càng thêm điều động không được thần lực, sau đó cứ như vậy bị Tiêu Phàm cho chế phục.

Nếu là Tiêu Phàm xuất thủ tàn nhẫn, vừa mới một chưởng kia, hoàn toàn có thể muốn tính mạng của hắn.

"~~~ cái này Nhân tộc tiểu hỏa tử không sai, vậy mà không có hạ sát thủ, nếu là những người khác, sợ đối phương kịp phản ứng đánh lén, đoán chừng trực tiếp hạ sát thủ."

"Người tốt vận khí cũng rất tốt a, đã vậy còn quá nhẹ nhõm liền thắng được hai khối địa vực ngọc bài!"

Đám người vẻ mặt hâm mộ nhìn xem Tiêu Phàm cùng Lân Vân Kiếm, hâm mộ Tiêu Phàm, là bởi vì hắn thắng được hai khối ngọc bài, mà hâm mộ Lân Vân Kiếm, là bởi vì hắn nhặt về một cái mạng.

"Lân Vân Kiếm, chuyện gì xảy ra?" Cổ Lân tộc một lão già lạnh giọng hỏi.

"Ta cũng không biết, vừa mới bị hắn đánh một chưởng, thần lực hải rung động, không thi triển được thần lực." Lân Vân Kiếm vẻ mặt mộng bức nói.

"Quả nhiên là vận khí tốt, vừa rồi một chưởng vừa vặn đánh vào Lân Vân Kiếm thần lực hải, bằng không mà nói, hắn nhất định phải thua." Đám người nghe vậy, có người không khỏi cảm khái nói.

"Tạ Lân đại ca đa tạ." Lúc này, Tiêu Phàm lại là lấy ra cái kia bốn khối ngọc bài, thận trọng thu vào trong lòng, một bộ tiểu nhân đắc chí bộ dáng.

Lân Vân Kiếm có loại hộc máu xúc động, đành phải nhắm mắt nói: "Vô Trần huynh, chờ ta nghỉ ngơi chốc lát, chúng ta đánh cuộc nữa một trận làm sao?"

"Vô Trần huynh đúng không, ta chính là Kiếm Hạc tộc, cùng ta cược một trận a."

"Còn có ta, ta chính là Vân Mã tộc, thực lực bình thường thôi a."

Những chủng tộc khác tu sĩ thấy thế, cũng nhao nhao đi tới, muốn cùng Tiêu Phàm đổ chiến.

"Mọi người cũng . . . Quá nhiệt tình." Tiêu Phàm nhìn xem mọi người bộ dáng, ra vẻ kinh ngạc nói, trong lòng lại là đầy bụng nở hoa..