Chương 3282: Như vậy không tốt đâu?

Chương 3282: Như vậy không tốt đâu?

Vừa rồi một trận chiến, tất cả mọi người nhìn minh bạch, hoàn toàn là Tiêu Phàm vận khí tốt, cho nên mới có thể thắng một ván.

Liền Lân Vân Kiếm chính mình cũng không cho rằng Tiêu Phàm có thể thắng, còn phải lại cược một trận, đám người làm sao sẽ bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy đây?

Đừng nói hai khối địa vực ngọc bài, chính là một khối, bọn họ cũng sẽ vạch mặt đi tranh thủ.

Dù sao, khoảng cách vòng thứ hai chỉ còn lại có hơn chín ngày thời gian, mười khối ngọc bài, thế nhưng là tiến vào chủng tộc trận chiến điều kiện cơ bản.

Nhìn xem người chung quanh như thế tha thiết, Tiêu Phàm đều có chút ngượng ngùng.

"Vô Trần huynh, Lân Vân Kiếm không phải nói thần lực hải có chút tê liệt sao, trận này để ta tới, ta cũng nhường ngươi 1 chiêu làm sao?" 1 cái đầu chim thân người tu sĩ gạt mở đám người, đi tới Tiêu Phàm trước mặt nói.

"Ngươi so Lân đại ca thực lực làm sao?" Tiêu Phàm thử hỏi dò.

"Ta thực lực, tự nhiên không bằng Lân Vân Kiếm, cho nên chỉ có thể nhường ngươi 1 chiêu, ngươi nghĩ cược mấy khối, tùy ngươi mở miệng." Đầu chim tu sĩ giải thích nói, vẫn không quên cho Lân Vân Kiếm nháy mắt.

Lân Vân Kiếm làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội như vậy đây, vạn nhất Tiêu Phàm trong tay ngọc bài tất cả đều thua bởi bọn hắn làm sao bây giờ?

Chính hắn còn đệm hai khối a.

Mặc dù hắn bây giờ thần lực hải vẫn như cũ có chút tê liệt, nhưng hắn vẫn là không chút do dự nói: "Vừa rồi Lân mỗ thua một trận, tự nhiên có ưu tiên lựa chọn!"

Cái kia đầu chim tu sĩ bất đắc dĩ, đành phải cười nói: "Vậy kế tiếp ta dự định."

"Lân đại ca, ngươi không sao chứ, vừa rồi ta ra tay nặng nề một chút, không có ý tứ." Tiêu Phàm lộ ra vẻ mặt người hiền lành bộ dáng, nơi nào có nửa điểm sát thần dáng vẻ.

Nếu như biết Tiêu Phàm người nhìn thấy, Tiêu Phàm người sát thần này lại còn biết bán manh, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Không có việc gì, là ta bản thân không cẩn thận." Lân Vân Kiếm lắc đầu, hắn hoàn toàn không có cảm giác bất luận cái gì không thích hợp.

Vừa rồi Tiêu Phàm một quyền rõ ràng rất chậm, có thể không biết tại sao, hắn liền là không ngăn cản được, thân thể hoàn toàn không nghe sai khiến.

"Trên tay của ta còn có bốn khối ngọc bài, liền cùng ngươi cược bốn khối làm sao?" Lân Vân Kiếm khẽ mỉm cười nói, mắt hắn ngọn nguồn chỗ sâu lại là lộ ra một tia tàn nhẫn.

~~~ lần này, hắn là tuyệt đối sẽ không thua.

"Bốn khối?" Tiêu Phàm lên tiếng kinh hô, đầu giống như trống lúc lắc một dạng lung lay, lộ ra vẻ khó xử, nói: "Lân đại ca, trên tay của ta tổng cộng cũng chỉ có năm khối, nếu là thua mất bốn khối . . ."

Không đợi Tiêu Phàm nói xong, Lân Vân Kiếm liền ngắt lời hắn nói: "Bốn khối cùng hai khối khác nhau ở chỗ nào sao? Dù sao ngươi vừa mới cũng thắng hai khối."

Nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ không hé miệng, trong lòng thầm mắng cái này Lân Vân Kiếm âm hiểm, vậy mà nghĩ ăn một miếng phía dưới bản thân bốn khối ngọc bài, cũng không sợ ngươi răng không rất cứng.

Đến lúc đó đồ vật không ăn được, ngược lại tan vỡ răng.

"~~~ dạng này a, ta lại nhường ngươi ba chiêu, làm sao?" Lân Vân Kiếm trầm giọng nói.

"Lân Vân Kiếm, ngươi có chắc chắn hay không?" Lúc này, Cổ Lân tộc một vị túc lão mặt âm trầm, cho Lân Vân Kiếm truyền âm nói.

"Lão tổ, ngài cứ yên tâm đi, vừa mới là ta không cẩn thận mà thôi, thực lực của người này không ra thế nào, thắng hắn dễ như trở bàn tay." Lân Vân Kiếm trả lời khẳng định nói.

"Như vậy tốt nhất!" Túc lão lạnh rên một tiếng, Lân Vân Kiếm trong tay thế nhưng là có được sáu khối ngọc bài, đây chính là tương đương với 6 cái địa vực.

Đối với Cổ Lân tộc mà nói, 6 cái địa vực cũng là không nhỏ địa bàn, nếu như thua, đối Cổ Lân tộc mà nói, cũng là tổn thất khổng lồ.

Hơn nữa, lão già này hướng về Tiêu Phàm nhìn thật lâu, hoàn toàn không nhìn ra Tiêu Phàm sâu cạn, cái này khiến hắn trong lòng có chút bồn chồn.

Chỉ là Lân Vân Kiếm như thế chắc chắn, hắn cũng không tiện ngăn cản.

"Tất nhiên Lân đại ca nói như vậy, vậy ta tự nhiên không tiện cự tuyệt." Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn gật đầu bất đắc dĩ.

Hắn từ trong ngực lấy ra 4 cái ngọc bội nhét vào hư không, những cái này ngọc bội là đổ chiến đồ vật, cho dù bày ở vậy, cũng không người dám cướp đoạt.

Lân Vân Kiếm cũng không chút do dự lấy ra bốn khối ngọc bài, hắn đã không kịp chờ đợi đánh bại Tiêu Phàm, thắng được trong tay hắn địa vực ngọc bài.

"Tới đi!" Lân Vân Kiếm khẽ quát một tiếng, trong lòng lại là cười lạnh không thôi: "Tiểu tử, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt, 1 lần này, ta nhưng không biết nhường ngươi."

"Cái kia Lân đại ca cẩn thận một chút!" Tiêu Phàm gật gật đầu, cùng lúc trước đồng dạng, một chưởng hướng phía trước rời khỏi, chưởng cương mười điểm bình thản không có gì lạ, nhìn qua căn bản không có bất luận cái gì uy lực.

Bất quá, 1 lần này Lân Vân Kiếm nhưng không có ngồi chờ chết, chân chính nhường chiêu quyết định.

Mắt thấy Tiêu Phàm chưởng cương sắp rơi ở trên người hắn thời khắc, Lân Vân Kiếm đột nhiên động, trên người hắn bộc phát ra khí tức mạnh mẽ, một quyền hung hăng hướng về Tiêu Phàm đập tới.

"Lân Vân Kiếm dám chơi xấu!" Tu sĩ khác kêu lên sợ hãi, vẻ mặt tức giận nhìn xem Lân Vân Kiếm.

Không phải đã nói để 3 chiêu sao, làm sao đối phương còn không có xuất thủ, hắn liền dẫn đầu đánh ra?

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền bình thường trở lại, đây chính là bốn khối ngọc bài a, ai lại dám thực nhường chiêu đây?

Mắt thấy Lân Vân Kiếm quyền cương liền muốn đánh vào Tiêu Phàm trên thân, không ít người không đành lòng nhắm hai mắt lại.

Bọn họ chỉ nghe được oanh một tiếng nổ vang, tựa như đã thấy Tiêu Phàm bị oanh giết một màn.

~~~ nhưng mà, để bọn hắn lần nữa mở hai mắt ra thời khắc, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Chỉ thấy Lân Vân Kiếm tứ ngưỡng bát xoa nằm trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, toàn thân kịch liệt không ngừng run rẩy.

Tiêu Phàm chưởng cương đang đến gần hắn mi tâm một tấc khoảng cách ngừng lại, chỉ cần xuống lần nữa đi một chút chút, là có thể đem Lân Vân Kiếm đầu cho đánh thành thịt nát.

"Lân Vân Kiếm, ngươi làm cái quỷ gì!" Cổ Lân tộc túc lão phẫn nộ quát, ngươi nha không phải nói mười phần chắc chín sao?

Vừa mới 1 quyền kia rõ ràng có thể oanh giết cái kia tiểu tử, vì sao ở lúc mấu chốt ngươi nha không động thủ đây?

Đúng vậy, những cái kia nhắm mắt tu sĩ không thấy rõ ràng Lân Vân Kiếm là như thế nào bị đánh bại.

Nhưng những cái kia trợn tròn mắt người lại thấy rất rõ sở, Lân Vân Kiếm nắm đấm đã rõ ràng tới gần Tiêu Phàm lồng ngực, có thể một sát na kia, hắn vậy mà do dự, không có đánh hạ.

Đến mức Tiêu Phàm giống như trước đó đồng dạng, một chưởng đánh vào Lân Vân Kiếm ngực, cơ hồ dùng giống nhau như đúc thủ đoạn thắng hắn.

Lân Vân Kiếm có nỗi khổ không nói được, hắn cũng không biết làm sao a, chỉ biết là tới gần Tiêu Phàm thời khắc, đột nhiên trong nháy mắt thất thần, sau đó bị Tiêu Phàm đánh bay.

Chủ yếu nhất là, hắn căn bản không có cảm nhận được bất luận cái gì công kích linh hồn.

"Lân đại ca, đa tạ." Tiêu Phàm cười chắp tay một cái, bỗng nhiên đem những cái kia tám khối ngọc bài thu vào, sợ người khác cướp đoạt một dạng.

Chỉ thấy hắn vẻ mặt đắc ý dáng vẻ, nhỏ giọng thầm thì nói: "Nếu là đem những cái này ngọc bài đưa cho thiếu chủ, thiếu chủ nhất định sẽ vui vẻ."

"Lân đại ca, ta đi trước." Tiêu Phàm nhìn Lân Vân Kiếm một cái, để lại một câu nói liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ chút!"

~~~ nhưng mà lúc này, cái kia đầu chim tu sĩ bỗng nhiên ngăn cản Tiêu Phàm đường đi, hắn thật sâu nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Vô Trần huynh đệ, nếu không chúng ta cược một trận?"

"Vừa mới ngươi đều nói, ta không phải là đối thủ của ngươi." Tiêu Phàm lắc đầu.

"Ta cũng nhường ngươi 1 chiêu, làm sao?" Đầu chim tu sĩ dụ dỗ nói.

Tiêu Phàm tay phải sờ sờ cằm, mười điểm rầu rĩ nói: "Như vậy không tốt đâu?".