Chương 3283: Tự cho là thông minh

Chương 3283: Tự cho là thông minh

Tiêu Phàm sẽ không có ý tứ sao?

Đó là không có khả năng!

~~~ hiện tại tăng thêm bản thân có 3 khối kia ngọc bài, cũng mới 9 khối mà thôi, hắn nhưng là hứa hẹn Hoang gia, nhất định phải thắng 10 khối.

Lân Vân Kiếm trên người ngọc bài đã bị hắn thắng sạch, tự nhiên muốn tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

"Như vậy cái gì không tốt, mọi người đổ chiến, có thể lẫn nhau xúc tiến hữu nghị nha." Cái kia đầu chim tu sĩ da mặt thực không phải bình thường dày.

Không đúng, hắn vốn cũng không có da mặt!

Xúc tiến hữu nghị?

Tiêu Phàm mặt xạm lại, nếu như có thể ăn cướp trắng trợn mà nói, đoán chừng các ngươi đã sớm ùa lên a, thế nào hữu nghị?

Bất quá, hắn cũng không để ý đầu chim tu sĩ da mặt dày, tốt nhất là có thể nhiều cống hiến một điểm ngọc bài.

"Các hạ nói không sai." Tiêu Phàm cũng nghênh hợp với gật gật đầu, "Ta chỉ là đi ngang qua mà thôi, bất quá hôm nay tại hạ vận khí không tệ, ta sợ . . ."

"Sợ cái gì? Huynh đệ thắng là của ngươi thực lực, như vậy chiêu a, ca ca cũng đánh cược với ngươi 5 khối ngọc bài chơi đùa làm sao?" Đầu chim tu sĩ lộ ra một bộ bộ dáng thân thiết.

"5 khối, nhiều như vậy?" Tiêu Phàm lên tiếng kinh hô, lộ ra thẹn thùng.

"Lão đệ vận khí tốt, ngươi nếu là thắng mà nói, thế nhưng là ngươi Nhân tộc anh hùng a, dù sao cái kia cực nhanh ngọc bài ngươi cũng là thắng được, không phải sao?" Đầu chim tu sĩ hướng dẫn từng bước nói.

Hắn trong lòng lại là xem thường, thậm chí hận không thể đem Tiêu Phàm giẫm ở dưới lòng bàn chân.

Tiêu Phàm trầm ngâm lúc này, cuối cùng cắn răng nói: "Tốt, ta có thể đáp ứng ngươi, bất quá chỉ này một lần, ta còn phải đem 3 khối kia ngọc bài còn cho thiếu chủ."

"Coi như ngươi thua, không phải cũng cho ngươi thiếu chủ nhiều thắng một khối sao? Huynh đệ còn lo lắng gì đây?" Đầu chim tu sĩ lơ đễnh cười nói.

Dứt lời, hắn liền đạp không mà lên, lấy ra 5 khối ngọc bài, nói: "Vô Trần huynh, ngươi ta cược 5 cái địa vực, ta nhường ngươi 1 chiêu."

"Tốt!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, cũng lấy ra 5 khối ngọc bài.

10 khối ngọc bài lơ lửng tại hư không, mười điểm làm người khác chú ý.

"Người nọ là ai a, đã vậy còn quá lớn quyết đoán, dám cược 5 cái địa vực!"

"Khoảng cách chủng tộc chi chiến chỉ còn lại có chín ngày thời gian, ai không muốn liều một phen đây, chỉ cần có thể tiến vào chủng tộc chi chiến, liền có thể thay chủng tộc làm vẻ vang, thu hoạch được số lớn chỗ tốt."

"Chính là a, hơn nữa lần này, còn có cơ hội tiến vào trong truyền thuyết Phi Tiên thánh cảnh, đây chính là 100 vạn năm cũng khó gặp một lần cơ hội a."

Bốn phía không ít tu sĩ tất cả đều quăng tới ánh mắt kinh ngạc, 10 cái địa vực tiền đặt cược, đã coi như là cực lớn, nghĩ không để cho người chú ý đều không khó.

Cổ Lân tộc tu sĩ vị trí, đám người tất cả đều vẻ mặt tức giận hướng về đầu chim tu sĩ, thiếu chút nữa thì nhịn không được động thủ.

"Hạc Thiên Đao thực sự là đáng giận, vậy mà muốn thắng ta Cổ Lân tộc địa vực ngọc bài."

Có người phẫn nộ mở miệng, bọn họ cũng không hận Tiêu Phàm, dù sao, Tiêu Phàm chỉ là vận khí tốt, thắng Lân Vân Kiếm trong tay ngọc bài.

Nếu như bọn họ Cổ Lân tộc có người tiếp tục cùng Tiêu Phàm đánh cược, bọn họ vẫn là có cơ hội thắng trở về.

Nhưng hiện tại, đầu chim tu sĩ Hạc Thiên Đao chặn ngang một cước, bọn họ đừng nói cướp đi Tiêu Phàm trong tay ngọc bài, chính là thắng về bọn họ nguyên bản sáu khối ngọc bài cũng khó khăn.

Thần chu giáp ranh, Cổ Lân tộc túc lão mặt âm trầm hướng về nơi xa chiến trường, con ngươi băng lãnh tới cực điểm.

"Lão tổ, ta?" Lân Vân Kiếm cúi đầu, không dám nhìn thẳng hắn lão tổ.

"Ngươi cũng đã biết, ngươi vì sao thua?" Cổ Lân tộc túc lão quay người nghiêm nghị nhìn xem Lân Vân Kiếm nói.

"Ta vận khí . . ." Lân Vân Kiếm cũng không biết mình vì sao sẽ thua, chỉ có thể ngụy biện nói.

"Vận khí không tốt đúng không?" Không chờ hắn nói xong, Cổ Lân tộc túc lão liền lạnh lùng ngắt lời hắn: "Bản thân gặp được cao thủ, còn tự cho là thắng chắc, đắc chí, kết quả là bị người làm thịt đều không biết!"

Lân Vân Kiếm nghe vậy, con ngươi hơi hơi co rụt lại, vẻ mặt không thể tin nói: "~~~ cái gì?"

Dứt lời, tròng mắt của hắn bỗng chuyển hướng trên chiến trường Tiêu Phàm, đáy mắt chỗ sâu hiện lên nồng nặc sắc bén, chỉ là hắn vẫn như cũ nhìn không ra, Tiêu Phàm vì sao là một cao thủ.

"Nhìn không ra đúng không? Đây chính là ngươi cùng hắn chênh lệch!" Cổ Lân tộc lão tổ con ngươi sâu thẳm hết sức, trầm giọng nói: "Ngươi còn nhớ mình công kích hắn thời điểm, vì sao đột nhiên sẽ không giải thích được thất bại sao?" "Công kích linh hồn?" Lân Vân Kiếm bỗng hoảng sợ nói, trong mắt đều là không thể tin: "Lão tổ, linh hồn chi lực của ta đã Đại Đế cảnh viên mãn, hắn linh hồn lực lượng coi như đột phá đến Thánh Đế cảnh tiền kỳ, lại có thể lặng yên không tiếng động để cho ta không có sức đánh trả?"

"Nếu là hắn linh hồn lực lượng càng mạnh đây?" Cổ Lân tộc lão tổ cũng có chút không tin, nhưng chỉ có lời giải thích này mới có thể giải thích thông.

Bằng không mà nói, lấy Lân Vân Kiếm thực lực, Tiêu Phàm không có khả năng dễ dàng như vậy chế phục hắn.

"Hãy chờ xem, Hạc Thiên Đao hẳn là biết rõ tiểu tử kia bí mật, cho nên mới dám cùng đánh cược!" Cổ Lân tộc túc lão không nhìn nữa, mà là nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm cùng đầu chim tu sĩ Hạc Thiên Đao lăng không giằng co.

Hạc Thiên Đao vẻ mặt ngưng trọng, tụ tinh hội thần hướng về Tiêu Phàm, mà Tiêu Phàm, lại là 10 phần nhẹ nhõm đứng tại chỗ, vặn vẹo uốn éo vòng eo, vuốt vuốt gân cốt.

"Ngươi xong chưa?" Hạc Thiên Đao đã không thấy kiên nhẫn, có chút khó chịu nói.

Hắn chuẩn bị lâu như vậy, chờ lấy Tiêu Phàm xuất thủ, có thể Tiêu Phàm lại hoàn toàn không có ý xuất thủ, hắn không hề tức giận, đã coi là không tệ.

Ngay sau đó trong lòng của hắn lại bổ sung một câu, nói: "Tiểu tử, dám cố ý đảo loạn dòng suy nghĩ của ta, đừng phí tâm tư, ta biết ngươi công kích linh hồn rất cường đại, nhưng ta có được thánh giai linh hồn phòng ngự pháp bảo, 5 mai này ngọc bài, ta muốn định."

Hạc Thiên Đao sở dĩ dám cùng Tiêu Phàm đánh cược, là bởi vì hắn tự nhận là sớm liền nhìn ra Tiêu Phàm bí mật, trước đó Tiêu Phàm có thể đánh bại Lân Vân Kiếm, chỉ là dựa vào mạnh mẽ lực lượng linh hồn mà thôi.

Mà trên người hắn, lại là có được thánh giai linh hồn phòng ngự pháp bảo, tự nhiên không kiêng nể gì cả.

"Không sai biệt lắm." Tiêu Phàm gật đầu một cái.

Nói xong, thân thể của hắn đột nhiên tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Hạc Thiên Đao trước người, một quyền nổ tung mà ra.

"Thật nhanh!" Bốn phía tu sĩ thấy thế, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, vừa mới hắn xuất thủ ứng phó Lân Vân Kiếm thời điểm, hắn nhưng không có nhanh như vậy a.

"Ngươi!" Hạc Thiên Đao sắc mặt đại biến, hắn đã làm xong linh hồn phòng ngự chuẩn bị.

Nhưng hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm thi triển dĩ nhiên là vật lý công kích, hơn nữa loại kia tốc độ, vượt xa dự liệu của hắn.

Ầm

Không chờ hắn kịp phản ứng, Tiêu Phàm một quyền đánh vào hắn thần lực hải bên trên, chấn động hắn thần lực hải rung động không thôi, hắn trong lúc nhất thời vậy mà khó có thể điều động thần lực.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm lấn người mà tiến, một chưởng nhẹ nhàng đập vào Hạc Thiên Đao đầu chim phía trên, ngay sau đó thân thể giống như khinh yến một dạng bay ngược mà quay về.

"Đa tạ!" Tiêu Phàm cười chắp tay một cái, không chút do dự đem cái kia 10 mai ngọc bài bỏ vào trong túi.

"Dừng tay!" Hạc Thiên Đao nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng hắn lại phát hiện mình hoàn toàn không cách nào vận dụng thần lực, thậm chí rơi xuống mà xuống, trọng trọng đập trên mặt đất."Lanh chanh gia hỏa." Tiêu Phàm trong lòng khẽ cười một tiếng, trên mặt lộ xuất ra mãn ý tiếu dung..