Chương 3284: Âm hiểm

Chương 3284: Âm hiểm

"Làm sao, huynh đài còn muốn cược một trận sao?"

Tiêu Phàm lộ ra một bộ cả người lẫn vật nụ cười vô hại, cười híp mắt nhìn xem nằm dưới đất Hạc Thiên Đao.

Hạc Thiên Đao trừng mắt hai mắt, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi, rõ ràng gia hỏa này lừa gạt mình và Lân Vân Kiếm, nhưng hắn còn làm bộ vẻ mặt vô tội bộ dáng.

Bộ dạng này, quá cần ăn đòn.

"Ngươi một cái lừa đảo!" Hạc Thiên Đao tức giận gào thét.

"Lừa đảo?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, vô tội nói: "Huynh đài, ngươi cái này thì không đúng, ta chỗ nào lừa ngươi? Cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được."

Bây giờ, hắn trong tay ngọc bài đã nhiều đến 14 khối, tự nhiên là không cố kỵ gì.

Dù cho thân phận của mình bại lộ, cũng đã hoàn thành hứa hẹn Hoang gia sự tình, xem như có thể an tâm.

Về phần vòng thứ hai chủng tộc chi chiến, cùng cái kia Phi Tiên thánh cảnh, Tiêu Phàm hứng thú cũng không phải là đặc biệt lớn.

"Không phải là các ngươi vẫn muốn hố ta trong tay ngọc bài sao? Thật sự cho rằng ta là đồ đần hay sao? Làm sao, hiện tại thua, liền không chịu thua? Chẳng lẽ còn muốn cướp ta trong tay ngọc bài sao?" Tiêu Phàm liên tục chất vấn.

Hạc Thiên Đao á khẩu không trả lời được, từ vừa mới bắt đầu, Tiêu Phàm đều nói không nghĩ đổ chiến, nhưng là bọn họ bản thân dẫn dụ Tiêu Phàm đổ chiến.

~~~ hiện tại, thua mấy cái địa vực ngọc bài, không tiếp thụ nổi lại là bọn họ, cái này không phải tự mình đánh mình mặt sao?

Về phần từ Tiêu Phàm trong tay đem ngọc bài cướp về, bọn họ cũng là nghĩ a.

Nhưng mấu chốt là, những cái này địa vực ngọc bài thế nhưng là nhận Thiên Hoang bảo vệ, ai dám đến cướp đoạt?

Đã từng có người cướp đoạt ngọc bài, thế nhưng là bị vạn tộc vây công, kém chút diệt tộc, bọn họ cũng không dám đi vào cái kia chủng tộc theo gót.

"Không có ý tứ, ta phải đem những lệnh bài này cho thiếu chủ nhà ta, cáo từ." Tiêu Phàm hướng về phía đám người chắp tay một cái, liền chuẩn bị rời đi.

"Chậm đã!"

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm còn chưa đi ra mấy bước, liền bị một cỗ khí thế mạnh mẽ khóa chặt, chỉ thấy 1 cái mọc đầy vảy màu đen quái vật lạnh như băng nhìn xem hắn.

Tiêu Phàm nhíu mày, hắn có thể đủ cảm nhận được, Cổ Lân tộc tu sĩ đối với hắn tràn đầy kính sợ.

Nghĩ đến, tu sĩ này hẳn là Cổ Lân tộc túc lão.

"Tiền bối có gì chỉ giáo?" Tiêu Phàm không sợ hãi, nơi này chính là Phi Tiên cổ, vạn tộc đổ vực trận chiến chiến trường, còn không có ai dám cố ý bốc lên chủng tộc chiến tranh, hắn tự nhiên là không sợ.

"Tiểu hữu cứ đi như thế, ta Cổ Lân tộc cùng Kiếm Hạc tộc người đoán chừng sẽ không cam lòng." Cổ Lân tộc túc lão nhàn nhạt mở miệng nói, ngay sau đó từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi tới.

Đang đến gần Tiêu Phàm quá trình bên trong, thân hình của hắn cũng phát sinh biến hóa, lần nữa biến thành hình người, nhìn qua chính là 1 cái hiền hòa lão giả lưng còng.

"Sẽ không tiền bối muốn cùng vãn bối đổ chiến a?" Tiêu Phàm không biết lão nhân này là ý gì.

Chẳng lẽ hắn còn muốn tự mình xuất thủ sao?

Nếu như chỉ là công kích linh hồn, Tiêu Phàm ngược lại là không sợ hãi.

"Lão hủ đương nhiên sẽ không đối tiểu hữu động thủ." Cổ Lân tộc túc lão nhàn nhạt lắc đầu nói, giờ phút này, hắn cách Tiêu Phàm đã chỉ có mấy trượng khoảng cách.

Dừng một chút, hắn vừa tiếp tục nói: "~~~ bất quá, lão hủ có một đề nghị, tiểu hữu lại cho ta hai tộc so một trận làm sao?"

"Cùng ngươi hai tộc so?" Tiêu Phàm nhíu nhíu mày lông mày, lại là không minh bạch Cổ Lân tộc túc lão ý tứ.

~~~ nhưng mà, không chờ hắn nói cho hết lời, đột nhiên, cái kia Cổ Lân tộc túc lão cái kia đục ngầu trong con ngươi bỗng bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Ở đây trên cơ bản cũng là Đại Đế cảnh tu sĩ, há lại sẽ nhìn thấy.

"Công kích linh hồn!" Tiêu Phàm trong lòng giật mình, hắn chỉ cảm thấy đầu bị một cỗ lực lượng đáng sợ va chạm đồng dạng, bất quá rất nhanh liền thanh tỉnh lại.

Hắn trong lòng thầm mắng không thôi, lão gia hỏa này, vậy mà như thế âm hiểm, đường đường Thánh Đế cảnh cường giả, không nể mặt đối mặt bản thân thi triển công kích linh hồn.

Nếu như không phải hắn có được linh hồn miễn dịch năng lực, có lẽ vừa rồi một đòn liền tao ương.

Tiêu Phàm trong lòng đã đem cái này Cổ Lân tộc túc lão tổ tông mười tám đời tất cả đều thăm hỏi hơn mấy chục lần, nếu như có thể, hắn hận không thể tự tay giết lão già này.

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị tức giận, lão già kia thanh âm vang lên lần nữa.

"Không sai, tất nhiên muốn so, liền so một trận lớn, hai ta tộc tu sĩ ra 14 khối địa vực ngọc bài, ngươi 1 người cùng ta hai tộc bốn người một trận chiến làm sao?" Cổ Lân tộc túc lão ngữ khí mười điểm bình tĩnh nói.

Nghe nói như thế, tu sĩ khác toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Lấy một địch bốn?

Trừ phi cái này Nhân tộc tiểu tử đầu bị con lừa kẹp, bằng không mà nói, hắn là tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

~~~ nhưng mà!

"Tốt!" Để bọn hắn kinh ngạc chính là, Tiêu Phàm cơ hồ không hề nghĩ ngợi, liền trực tiếp hờ hững gật đầu, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Cổ Lân tộc túc lão thấy thế, trên mặt lộ xuất ra mãn ý tiếu dung.

Hắn thấy, Tiêu Phàm linh hồn đã bị hắn linh hồn lực lượng công kích, mặc dù không chết, nhưng đã biến thành 1 cái đồ đần, như thế nào lại cự tuyệt hắn lời nói đây?

Nhưng tu sĩ khác lại là thấy choáng mắt, tất cả mọi người lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Có số ít người tinh minh, đã ẩn ẩn đoán được cái gì, giống như là nhìn người chết nhìn xem Tiêu Phàm.

"Lân Vân Kiếm, Hạc Thiên Đao, còn có các ngươi 2 người, bốn người cùng tiến lên." Cổ Lân tộc lão tổ thản nhiên nói, sau đó vung lên, bảy khối ngọc bài hiện lên ở trước mặt hắn, "Các ngươi Kiếm Hạc tộc cũng ra bảy khối."

"Tốt!" Hạc Thiên Đao mười điểm quyết đoán, để cho bên trong mấy người gọp đủ bảy khối ngọc bài, những cái này ngọc bài, đã cơ hồ là hai tộc bọn họ mức cực hạn.

Dù sao, xem như tầm thường chủng tộc, có thể xuất ra 10 cái địa vực đến cược, đã coi như là đại thủ bút.

"Ngươi cũng đem ngọc bài lấy ra đi." Cổ Lân tộc lão tổ nhìn về phía Tiêu Phàm nói, nhìn thấy Tiêu Phàm đần độn lấy ra tất cả ngọc bài, hắn lại nói: "~~~ 1 lần này đổ chiến, sinh tử chính là thắng bại."

"Lão tổ!" Nghe nói như thế, Lân Vân Kiếm sắc mặt hơi đổi một chút.

Tiêu Phàm công kích linh hồn thế nhưng là cực kỳ quỷ dị, nếu là đem Tiêu Phàm ép, bọn họ thật là không nhất định là đối thủ.

Chỉ là, đáp lại hắn lại là hắn lão tổ ánh mắt lạnh như băng.

"Lân huynh, ngươi cứ yên tâm đi, chúng ta bốn người nếu vẫn không giết được hắn, vậy chúng ta tự sát được." Hạc Thiên Đao vẻ mặt ngoạn vị nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Tiểu hữu, ngươi không có vấn đề a?" Cổ Lân tộc túc lão lúc này mới hài lòng nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Không." Tiêu Phàm đờ đẫn lung lay đầu, hoang mang lo sợ, hai mắt vô thần.

Nhưng hắn trong lòng lại là vô cùng phẫn nộ, cái này Cổ Lân tộc lão tổ thực không phải bình thường âm hiểm, vậy mà muốn nhân cơ hội giết chết bản thân, đến lúc đó tới một không có chứng cứ.

Dù sao cái này đổ chiến cũng là nhiều người như vậy thấy, bọn họ không có khả năng phối hợp với nhau đến hại hắn.

"Già mà không chết chính là tặc, lão già, về sau đừng trồng ở trên tay của ta!" Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh nói, 1 lần này, lão gia hỏa này bàn tính sợ là muốn đánh sai.

Nếu như là người khác, thật vẫn bị độc thủ của hắn, nhưng hắn gặp lại là linh hồn miễn dịch Tiêu Phàm.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm thân thể dường như không bị khống chế đồng dạng, hướng về chiến trường phía trên đi đến, rất nhiều người rốt cục phát hiện không thích hợp, nhưng bọn hắn cũng sẽ không nói ra."Mọi người ra tay đi." Hạc Thiên Đao cười lạnh một tiếng, liền dẫn đầu hướng về Tiêu Phàm bay đi..