Chương 3285: Bồn đầy bát doanh

Chương 3285: Bồn đầy bát doanh

Hạc Thiên Đao cùng Lân Vân Kiếm bốn người không chút do dự xuất thủ, nghĩ đến 14 khối ngọc bài sắp tới tay, bốn người thật hưng phấn hết sức.

Chủ yếu nhất vẫn là, Tiêu Phàm bây giờ thần sắc chất phác, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Loại tình huống này, nếu như bọn họ còn không chiếm được cái kia 14 khối ngọc bài, vậy liền quá vô năng.

"Tiểu tử, ngươi dám trêu chọc ta, chết đi!" Lân Vân Kiếm nổi giận gầm lên một tiếng, bá đạo chưởng cương quét ngang mà ra, phách đầu cái não hướng về Tiêu Phàm nghiền ép đi.

Ba người khác cũng không lưu tình chút nào, nghĩ một đòn đến Tiêu Phàm vào chỗ chết.

"1 đám đồ chán sống, vốn không muốn muốn mạng của các ngươi, có thể chính các ngươi không trân quý." Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh không thôi.

"3000 thế giới!"

Theo trong lòng khẽ nói, mấy cái vòng xoáy bỗng từ trên người hắn chợt lóe lên rồi biến mất, từ Lân Vân Kiếm trên người bọn họ hiện lên.

Cổ Lân tộc túc lão thần sắc hờ hững, có thể thấy Tiêu Phàm lại còn dám chủ động xuất thủ, sắc mặt hơi đổi một chút.

Vậy mà lúc này, Tiêu Phàm đã nhảy ra mấy người vòng vây, lấy tay 1 trảo, cái kia 28 khối ngọc bài toàn bộ đều rơi vào trong tay hắn.

"Muốn chết!" Cổ Lân tộc túc lão gầm thét một tiếng, trên người bộc phát ra cuồng bạo khí thế, hướng về Tiêu Phàm nghiền ép đi, thiếu chút nữa thì nhịn không được xuất thủ.

Tiêu Phàm cướp đoạt ngọc bài, hắn xuất thủ đánh giết, cũng không người dám nói cái gì.

Chỉ là, sau một khắc, sắc mặt hắn tụ biến, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lân Vân Kiếm cùng Hạc Thiên Đao mấy người.

Chỉ thấy bốn người đứng ở hư không không phản ứng chút nào, trên người đã không có bất luận cái gì sinh cơ, đây là đã chết không thể chết lại dấu hiệu.

"Chết?" Những người khác cũng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn họ căn bản không thấy rõ ràng Tiêu Phàm là như thế nào xuất thủ, tốc độ này cũng quá nhanh.

Cổ Lân tộc túc lão càng là không tin, tức giận nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ranh con, ngươi giết bọn hắn!"

"Bọn họ không phải muốn giết ta sao?" Tiêu Phàm đứng ở đằng xa, mảy may không sợ Cổ Lân tộc túc lão khí chất trên người, cười lạnh nói: "Lão già, ngươi đường đường Thánh Đế cảnh cường giả, vậy mà trong bóng tối ra tay với ta, thật sự cho rằng ta là ngốc sao?"

Cổ Lân tộc túc lão tức bể phổi, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà lại bình an vô sự.

"Huống chi, là chính ngươi nói, sinh tử chính là thắng bại, chẳng lẽ ngươi nghĩ đổi ý? Lấn ta Nhân tộc không người sao?" Tiêu Phàm nói năng có khí phách, dõng dạc nói.

Cổ Lân tộc túc lão kém chút không phun ra một ngụm lão huyết, câu nói này có thể là chính hắn tự mình nói, hơn nữa chung quanh không ít người đều nghe được.

Nếu là hắn dám đổi ý, hoặc là cướp đoạt ngọc bài, kia liền là công nhiên khiêu khích vạn tộc quyền uy, khiêu khích Thiên Hoang quyền uy.

Chỉ là hắn trong lòng lại là hối hận tới cực điểm, càng là hận không thể đem Tiêu Phàm phanh thây xé xác.

Bản thân sống vô số tuế nguyệt, lại bị một cái Nhân tộc hậu bối tiểu tử lừa gạt, cái này khiến hắn làm sao không giận?

"Cổ Lân tộc, Kiếm Hạc tộc, đa tạ các ngươi khẳng khái giúp tiền." Tiêu Phàm vung vẩy trong tay ngọc bài, cũng không quay đầu lại rời đi.

Những người này mặc dù phẫn nộ, có thể trước mặt nhiều người như vậy còn không dám đối tự mình động thủ.

Nhưng lão già kia lại không nhất định, dù sao, hắn nhưng là nhất tộc túc lão, linh hồn chi lực cường đại dị thường, vạn nhất bản thân linh hồn miễn dịch ngăn cản không nổi đây?

Cổ Lân tộc cùng Kiếm Hạc tộc người, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm rời đi, trong lòng bọn họ vô cùng phẫn nộ.

"Lão tổ, ta đi giết hắn!" 1 cái Cổ Lân tộc tu sĩ nghiến răng nghiến lợi nói, những người khác cũng lòng đầy căm phẫn.

"Cả ngày đánh nhạn, cuối cùng cũng bị nhạn mổ!" Cổ Lân tộc lão tổ nhẹ nhàng thở dài, cúi đầu nhìn xem cái kia Cổ Lân tộc tu sĩ nói: "Ngươi có thể giết được hắn sao?"

Cái kia Cổ Lân tộc tu sĩ trầm mặc, vừa rồi một màn, bọn họ căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Khi bọn hắn lấy lại tinh thần thời khắc, Lân Vân Kiếm cùng Hạc Thiên Đao liền đã chết, thực lực như vậy, như thế nào hắn có thể địch?

Phải biết, Hạc Thiên Đao cùng Lân Vân Kiếm 2 người thế nhưng là hai tộc tuyệt đỉnh thiên tài a.

Lúc này, Tiêu Phàm đi tới 1 cái tĩnh lặng nơi hẻo lánh, nhìn xem trên người 28 khối ngọc bài, cười không ngậm mồm vào được: "Vận khí này cũng không tệ lắm, có cần hay không lại đi kiếm lời một đợt đây?"

Mắt thấy khoảng cách vòng thứ hai chủng tộc chi chiến càng ngày càng gần, rất nhiều người đều đang buông tay đánh cược một lần.

Những cái kia tự nhận là thực lực không tệ, đều liều mạng thu hoạch ngọc bài, chỉ vì tiến vào Phi Tiên bí cảnh.

"~~~ cái này Phi Tiên bí cảnh, bề ngoài như có chút ý tứ." Tiêu Phàm đột nhiên đối Phi Tiên bí cảnh hứng thú, ngay sau đó lại lắc đầu nói: "Trước mặc kệ, kiếm nhiều một chút ngọc bài mới là vương đạo."

Một khối ngọc bài, coi như đại biểu cho một cái địa vực, dạng này dụ hoặc quá lớn.

Chủ yếu nhất là, tất cả chủng tộc cũng không dám đang đánh cược trong chiến đấu giương oai, lại không dám ăn cướp trắng trợn ngọc bài, hắn cũng có thể không kiêng nể gì cả xuất thủ.

Thật lâu, Tiêu Phàm vừa tìm được 1 cái nhị lưu chủng tộc, vội vàng hấp tấp chạy tới, trong ngực không cẩn thận ngã ra 5 khối ngọc bài.

Mặc dù hắn rất nhanh liền đem 5 khối ngọc bài nhặt lên, có thể vẫn là có không ít ánh mắt nhìn rõ rõ ràng ràng.

"Tiểu huynh đệ, có hứng thú hay không cược một trận a." 1 cái nam tử khôi ngô đi đến Tiêu Phàm bên người, cười híp mắt nói.

"Không tốt a?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ sợ hãi.

. . .

Sau bảy ngày, chiến trường 1 mảnh trong góc.

"Đồ hỗn trướng, ngươi dám lừa gạt tộc ta ngọc bài!" Một chủng tộc túc lão tức giận không thôi, bộ dáng kia, hận không thể đem đối diện Tiêu Phàm phanh thây xé xác.

"Tiền bối ngươi liền sai, là các ngươi chủng tộc người, mặt dày mày dạn lôi kéo ta đánh." Tiêu Phàm nhún nhún vai, vẻ mặt dáng vẻ không sao cả, "Ngươi nếu là không chịu phục, đi Thiên Hoang đặc sứ cái kia cáo ta."

Dứt lời, Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại rời đi, chỉ để lại những chủng tộc kia tu sĩ ánh mắt oán độc.

"Không sai biệt lắm, tổng cộng có được 106 khối!" Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, bảy ngày, dựa vào 1 chiêu này, hắn ròng rã hố 103 khối ngọc bài, có thể nói là bồn đầy bát doanh.

Dù sao, đây chính là tương đương với 103 cái địa vực a, nếu là đổi thành cương thổ của mình, đây chính là so hiện nay Vô Tận thần phủ còn muốn lớn hơn.

Nếu như không phải khoảng cách vòng thứ hai chỉ còn lại có 2 ngày, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ còn đi kiếm một đợt.

"Cũng cần phải trở về." Tiêu Phàm thở sâu, ánh mắt lại là nhìn về phía người ở ngoài xa tộc thần chu vị trí.

Nghĩ nghĩ, Tiêu Phàm vẫn là không có lộ ra vốn có dung mạo, một khi bại lộ, tên của hắn khả năng liền muốn xuất hiện ở trên Vạn Tộc Thiên Tài Bảng.

Kể từ đó, hắn còn thế nào giả heo ăn thịt hổ đây?

Vạn Tộc Thiên Tài Bảng bây giờ không lấy được tin tức của hắn, cái này với hắn mà nói, thế nhưng là một loại đặc biệt ưu thế.

Lúc này, Tiêu Phàm liền đến Man Hoang Cổ Cương vị trí thần chu phía trên, trực tiếp hướng về Hoang Vô Cương đi đến, chuẩn bị đem đáp ứng Hoang gia 10 khối ngọc bài cho Hoang gia.

"Tam tổ yên tâm, ta nhất định lấy được thành tích tốt, cố gắng thu hoạch được Phi Tiên thánh cảnh tư cách." Hoang Vô Cương trong tay nắm 10 khối ngọc bài, trịnh trọng nói.

"10 khối ngọc bài, thế nhưng là Hiên Viên Huyền Đạo trăm cay nghìn đắng, hoa cái giá rất lớn đổi lấy, ta Hoang gia hi vọng coi như ký thác ở trên thân thể ngươi." Hoang gia lão tổ Hoang lão tam ân cần nhắc nhở nói.

"Là, tam tổ!" Hoang Vô Cương trịnh trọng gật đầu, trong tay 10 khối ngọc bài càng là nắm thật chặt."Ngọc bài có khó như vậy được sao?" Tiêu Phàm nghe nói như thế, trong lòng hết sức buồn bực, bất quá vẫn là đi tới: "Ngươi chính là Hoang Vô Cương a?".