Chương 3286: Bao nhiêu sự tình?

Chương 3286: Bao nhiêu sự tình?

Tiêu Phàm lời nói trong nháy mắt hấp dẫn không ít người lực chú ý, nơi đây là Nhân tộc địa bàn, đối với Nhân tộc tu sĩ ngược lại không có quá nhiều đề phòng.

Bằng không mà nói, Tiêu Phàm cũng không khả năng thuận lợi tiếp cận Hoang Vô Cương.

"Ngươi là ai?" Hoang Vô Cương mặt âm trầm, nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Hắn đường đường Nhân tộc 5 đại thánh tử, Nhân tộc tu sĩ người nào không biết, người nào không hiểu?

Nhưng cái này Nhân tộc tiểu tử, vậy mà một bộ ta không nhận biết bộ dáng của ngươi, cái này khiến Hoang Vô Cương trong lòng làm sao thoải mái?

"Ngươi không cần phải để ý đến ta là ai!" Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, đối Hoang gia người, hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Lời này vừa nói ra, đám người vẻ mặt kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, cái này từ đâu tới đứa nhà quê, dám như vậy cùng Hoang Vô Cương nói chuyện?

Phải biết, Hoang Vô Cương bên người, Hoang gia túc lão còn đứng ở cái kia đây?

Ngươi muốn là muốn chết, chỉ cần nói một câu mà nói chính là, căn bản không cần thiết phiền toái như vậy.

Nhưng mà một khác sau, để đám người càng thêm khiếp sợ sự tình đã xảy ra, chỉ thấy Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, một đống ngọc bài trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay.

Người ở chỗ này đều đã quan sát hơn mấy tháng đổ chiến, chỗ nào không biết những cái này ngọc bài là cái gì a.

"Người này là ai, tại sao có thể có nhiều như vậy địa vực lệnh bài? Hắn sẽ không là giành được a?"

"Giành được? Liền xem như giành được, vậy cũng phải ngươi có đủ thực lực a, chỉ là ta Nhân tộc khi nào có đáng sợ như vậy cường giả?"

"~~~ phóng nhãn Vạn Tộc Thiên Tài Bảng, trừ bỏ Kiếm Hồng Trần cùng Tà Vũ bên ngoài, những người khác không có khả năng so 5 đại thánh tử còn mạnh hơn!"

Đám người thấp giọng nghị luận, trong giọng nói đều là vẻ kinh ngạc, đám người càng là tò mò đánh giá Tiêu Phàm, muốn biết thân phận của hắn.

"10 khối này ngọc bài, là Tiêu Phàm để cho ta giao cho các ngươi, hắn để ta nói cho các ngươi biết, hắn đã hoàn thành đáp ứng ngươi Hoang gia sự tình, hi vọng các ngươi Hoang gia hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không muốn đối Vô Tận thần phủ xuất thủ." Tiêu Phàm thản nhiên nói, lơ đễnh cầm trong tay 10 mai ngọc bài ném ra ngoài.

Động tác kia, tựa như ném rác rưởi đồng dạng, không thèm quan tâm.

Hoang Vô Cương tay mắt lanh lẹ, trong nháy mắt liền đem cái kia 10 khối ngọc bài đoạt lại, bộ dáng kia, liền tựa như 1 cái tên ăn mày, chiếm được người khác bố thí, hận không thể lập tức nắm trong tay, nâng ở trong ngực.

Đám người tất cả đều cổ quái nhìn xem Hoang Vô Cương, có ít người muốn cười cũng không dám cười.

Hoang Vô Cương cũng rốt cục lấy lại tinh thần, nhìn thấy cái kia ngọc bài, hắn bản năng muốn có được, nơi nào sẽ quan tâm Tiêu Phàm động tác.

"Ngươi là Kiếm Hồng Trần liên hệ thế nào?" Hoang Vô Cương sắc mặt khó coi nhìn xem Tiêu Phàm, "Kiếm Hồng Trần không phải đã chết rồi sao? Một người chết, làm sao nhường ngươi đem ngọc bài giao cho ta Hoang gia?"

Những người khác cũng lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nhất là Man Hoang Cổ Cương tu sĩ, bọn họ phần lớn người đều biết Kiếm Hồng Trần là Tiêu Phàm biệt hiệu.

Tiêu Phàm danh tự biến mất, không phải đã chết rồi sao?

Nhưng người tới lại nói là Tiêu Phàm mang hộ đến ngọc bài, điểm này khẳng định không vì giả, không người nào sẽ vì một người xa lạ, vô duyên vô cớ đem 10 khối ngọc bài giao ra.

Rất nhiều người càng là nghe ra Tiêu Phàm trong lời nói một cái khác trọng ý nghĩ, không khỏi cổ quái nhìn về phía Hoang lão tam cùng Hoang Vô Cương.

Kiếm Hồng Trần chính là Nhân tộc thiên tài, ngươi Hoang gia vậy mà uy hiếp hắn?

"Ai nói Kiếm Hồng Trần chết?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Đúng vậy a, ai nói Kiếm Hồng Trần chết rồi, Kiếm Hồng Trần danh tự biến mất ở Vạn Tộc Thiên Tài Bảng, nhưng hắn cái hạng kia cũng đã biến mất." Có người trong bóng tối mở miệng.

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, dựa theo lẽ thường mà nói, Kiếm Hồng Trần cái tên này biến mất, xác thực phải chết.

Nhưng đó là thường xuyên xuất kỳ tích Tiêu Phàm a, có lẽ hắn thực còn sống đây?

"Chậm đã!" Đột nhiên, một giọng già nua vang lên, lại là Hoang gia túc lão Hoang lão tam quát khẽ.

Tiêu Phàm quay người, chậm rãi quay đầu nhìn về phía Hoang lão tam, đúng mực nói: "Không biết tiền bối có gì chỉ giáo?"

"Hoang gia xác thực cùng Kiếm Hồng Trần đạt thành hiệp nghị, nếu là có thể thắng được 10 khối địa vực ngọc bài, Hoang gia có thể thừa nhận Vô Tận thần phủ địa vị, câu nói này không sai a?" Hoang lão tam ung dung mở miệng nói.

Trên mặt lộ ra nét cười nghiền ngẫm, giống như lão hồ ly một dạng.

Việc này không bao lâu khẳng định liền sẽ truyền khắp Nhân tộc, Hoang lão tam cũng không muốn để người có lòng bắt lấy Hoang gia nhược điểm, nói hắn Hoang gia uy hiếp 1 cái Đế Vực thế lực.

Bởi vậy, Hoang lão tam dứt khoát đem việc này nói ra trước mặt mọi người đến, bày ở bề mặt đi lên nói.

"Không sai!" Tiêu Phàm không biết Hoang lão tam có ý tứ gì, bất quá hắn tất nhiên dám trước mặt nhiều người như vậy nói ra, Tiêu Phàm cũng sẽ không e ngại.

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Hoang lão tam lập tức lộ ra trong lòng đã có dự tính nụ cười, nhìn về phía Hoang Vô Cương lệnh bài trong tay nói: "Vậy trong này có mấy khối lệnh bài đây?"

"Không phải 10 khối sao?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Người chung quanh tộc tu sĩ cũng lộ ra vẻ không hiểu, Tiêu Phàm đáp ứng cho Hoang gia thắng 10 khối ngọc bài, đây không phải là 10 khối sao?

"Không đúng, Kiếm Hồng Trần đáp ứng cho Hoang gia thắng được 10 khối ngọc bài, có thể Hoang gia cho hắn đi đổ chiến ngọc bài lại không trả lại." Đột nhiên có người hiểu được, trước mặt mọi người nói ra.

"1 lần này, Kiếm Hồng Trần cùng Vô Tận thần phủ phiền toái."

"Đúng vậy a, 10 khối này ngọc bài, đoán chừng đã là Kiếm Hồng Trần 3 tháng hao hết toàn lực mới đến, bây giờ còn muốn xuất ra cùng nhiều ngọc bài, lại làm sao có thể cầm ra được, huống hồ Kiếm Hồng Trần còn không ở nơi này."

"Người này nhìn qua bình thản không có gì lạ, có lẽ chỉ là 1 cái chân chạy, không có khả năng cầm được ra càng nhiều ngọc bài, cũng không biết lúc trước Hoang gia cho hắn mấy khối ngọc bài đây?"

"Bây giờ cách vòng thứ hai chủng tộc chi chiến chỉ có 2 ngày không tới thời gian, hắn từ nơi nào đi làm ngọc bài a."

Những người khác thấp giọng nghị luận, âm thầm thay Tiêu Phàm cùng Vô Tận thần phủ bóp một cái mồ hôi lạnh, một khi làm không được cùng Hoang gia ở giữa hiệp nghị, xui xẻo nhưng vẫn là Tiêu Phàm cùng Vô Tận thần phủ a.

Tiêu Phàm nhíu mày, hắn rốt cuộc biết, vì sao Hoang gia như thế hào phóng, vậy mà cho hắn 3 cái địa vực ngọc bài.

Phải biết, Hoang Vô Cương xem như 5 đại thánh tử, ngay từ đầu cũng chỉ cho 3 cái ngọc bài mà thôi.

Bất quá bây giờ Tiêu Phàm minh bạch, nguyên lai Hoang gia đã sớm trong bóng tối tính toán hắn, liền cược hắn Tiêu Phàm không bỏ ra nổi nhiều như vậy ngọc bài.

Trầm ngâm chốc lát, Tiêu Phàm híp híp hai mắt, cố ý làm bộ không biết, hỏi: "Vậy không biết Kiếm Hồng Trần cầm Hoang gia mấy khối ngọc bài đây?"

"5 khối!" Hoang lão tam không cần suy nghĩ, trực tiếp duỗi ra một bàn tay.

"Nha, lão già!" Tiêu Phàm trong lòng giận mắng không thôi, bản thân rõ ràng chỉ lấy 3 khối, hắn vậy mà nói 5 khối, ngươi Hoang gia mặt đây?

Bất quá giờ phút này, hắn ẩn giấu đi thân phận, cái này đau mà không dám kêu chỉ có thể ăn chắc, trừ phi hắn bại lộ thân phận.

Hơn nữa coi như bại lộ thân phận, nói Hoang gia chỉ cấp hắn 3 khối, mà Hoang gia người nhận định 5 khối, người khác đoán chừng cũng chỉ sẽ tin tưởng Hoang gia, mà sẽ không tin tưởng hắn Tiêu Phàm.

"Tiểu hữu, lão hủ khuyên ngươi mau chóng tìm tới Kiếm Hồng Trần, bây giờ còn có 2 ngày, có lẽ, còn có thể thắng 5 khối ngọc bài cũng khó nói." Hoang lão tam không nhanh không chậm nói.

"Không cần!" Tiêu Phàm khoát khoát tay, trực tiếp cắt ngang hắn, lơ đễnh nói: "5 khối mà thôi, bao nhiêu sự tình?".