Chương 3287: Báo thù không qua đêm

Chương 3287: Báo thù không qua đêm

5 khối mà thôi, bao nhiêu sự tình?

Tiêu Phàm lời nói rất bình tĩnh, tựa như đang nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể, nhưng tại Nhân tộc tu sĩ nghe tới, lại là biết bao chói tai.

Nhất là Hoang Vô Cương tham gia qua đổ chiến người, cơ hồ không có 1 người thắng nổi.

Trong tay bọn họ đổ chiến ngọc bài, toàn bộ đều thua sạch, liền vòng thứ hai chủng tộc chi chiến đều vào không được.

Có thể nghĩ đổ chiến gian nan, ngọc bài khó được.

Nhưng Tiêu Phàm vậy mà xem thường bọn họ, theo bọn hắn nghĩ, là trần truồng châm chọc bọn họ.

"Tiểu tử, chớ có càn rỡ, 5 khối ngọc bài ngươi biết là cái gì không?"

"Chính là, đây chính là đại biểu cho 5 cái địa vực a, ngươi cho rằng ngọc bài này là cái gì rác rưởi sao, cho nên 5 cái địa vực mới như vậy không thả trong mắt ngươi?"

"Gia hỏa này chính là 1 cái chân chạy, đoán chừng liền ngọc bài là cái gì đều không biết, không cần thiết cùng hắn so đo."

Đám người khinh bỉ nhìn xem Tiêu Phàm, trong giọng nói đều là khinh thường.

Hoang Vô Cương đám người càng là cười lạnh không thôi, thiếu chút nữa thì nhịn không được động thủ.

"Tất nhiên tiểu hữu cho rằng đây không phải đại sự, nghĩ đến 5 khối ngọc bài rất dễ giải quyết a." Hoang lão tam cười híp mắt nói, một bộ âm mưu được như ý bộ dáng.

"Ừ, là rất dễ giải quyết." Tiêu Phàm mười điểm nghiêm túc gật đầu, sau đó xòe bàn tay ra.

Chỉ một thoáng, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, Hoang lão tam nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, cứng ngắc hết sức.

Chỉ thấy Tiêu Phàm trong tay, nằm 5 khối mạ vàng ngọc bài, chiếu lấp lánh, sáng mù tất cả mọi người tại chỗ con mắt.

Lại là 5 khối ngọc bài?

Đám người tất cả đều lộ ra không thể tưởng tượng nổi, ngươi nha, trên tay chẳng lẽ còn có rất nhiều ngọc bài hay sao?

~~~ lúc này, đám người lúc này mới hiểu, vừa rồi Tiêu Phàm mà nói, xác thực không có nói láo.

5 khối lệnh bài đối với hắn mà nói, xác thực không tính là gì.

Thậm chí, trên người hắn khả năng còn có càng nhiều ngọc bài.

Hoang lão tam âm mưu bị Tiêu Phàm hóa giải, sắc mặt khó coi hết sức, nhiều năm tâm bình tĩnh tính, lúc này vậy mà nổi lên gợn sóng.

Hắn thật sâu nhìn xem Tiêu Phàm, muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu.

Nhưng nhường hắn thất vọng là, Tiêu Phàm từ đầu đến cuối đều thần sắc bình tĩnh như thường, căn bản không có bất luận cái gì dáng vẻ khẩn trương.

"~~~ nơi này là 5 khối địa vực ngọc bài, ta hiện tại trước mặt nhiều người như vậy cho ngươi Hoang gia, hi vọng Hoang gia có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn." Tiêu Phàm cầm trong tay 5 khối ngọc bài đưa cho Hoang Vô Cương.

Hoang Vô Cương thật thà chuẩn bị tiếp nhận Tiêu Phàm trong tay ngọc bài, song khi tay của hắn vừa mới chạm đến ngọc bài thời điểm, Tiêu Phàm đột nhiên lại rụt trở về.

"Không được!" Tiêu Phàm đột nhiên kêu lên, "Ta đem ngọc bài thay Kiếm Hồng Trần cho các ngươi Hoang gia, vạn nhất Kiếm Hồng Trần không tin đây? Ngươi Hoang gia có thể cho ta lập 1 cái chứng từ."

"Chứng từ?" Hoang Vô Cương sững sờ, ngay sau đó sắc mặt trở nên tái nhợt hết sức.

Hắn làm sao không minh bạch Tiêu Phàm ý tứ, đây căn bản cũng không phải là sợ Kiếm Hồng Trần không tin, mà là sợ bọn họ Hoang gia không giữ lời hứa a.

Những người khác tự nhiên cũng minh bạch ý tứ này, không khỏi âm thầm cho Tiêu Phàm giơ ngón tay cái lên, 1 chiêu này, quá tuyệt.

"Tiểu hữu, ngươi đây là không tin ta Hoang gia sao?" Hoang lão tam sắc mặt cũng đẹp mắt không đến đâu, hắn trong lòng có chút hối hận, sớm biết cùng Tiêu Phàm muốn nhiều hơn mấy khối ngọc bài.

Tất nhiên hắn có thể đủ cầm được ra 5 khối đến, cái kia tám khối đây, 10 khối đây?

Bất quá suy nghĩ một chút hắn cũng liền bình thường trở lại, coi như hắn nói như vậy, người khác cũng khẳng định không tin, nhất là cái kia tứ đại gia tộc.

Tứ đại gia tộc nhiều nhất cũng liền cho 5 khối ngọc bài mà thôi, hắn Hoang gia càng là chỉ cho Hoang Vô Cương 3 khối ngọc bài.

Ngươi nói Hoang gia cho một cái địa vực tu sĩ 10 cái địa vực đi đánh cược, ai mà tin đây?

"Tiền bối hiểu lầm, ta không phải không tin được Hoang gia, mà là Kiếm Hồng Trần không tin ta đây? Đây chính là 5 cái địa vực a, ngươi cho rằng là cái gì rác rưởi sao?" Tiêu Phàm bắt chước trước đó đám người giọng giễu cợt nói.

Yêu cầu của hắn hợp tình hợp lý, Hoang lão tam xác thực không có đạo lý cự tuyệt.

Huống chi, Tiêu Phàm cũng đã nói, cũng không phải là không tin được Hoang gia, mà là phải để Kiếm Hồng Trần tin tưởng.

Cũng không thể vô duyên vô cớ cho thêm ngươi 5 cái ngọc bài, kết quả là chứng cớ gì đều không có, đến lúc đó còn không phải bằng ngươi Hoang gia há miệng?

"Hoang lão tam, vị tiểu hữu này yêu cầu cũng là tính hợp lý, ngươi liền đáp ứng hắn a." Lúc này, cách đó không xa Bắc Thần gia tộc túc lão Bắc Thần Hồn cười híp mắt mở miệng nói.

Hắn cùng với Hoang lão tam vốn liền không hợp nhau lắm, bây giờ nhìn thấy hắn ăn thiệt thòi, Bắc Thần Hồn trong lòng thế nhưng là đầy bụng nở hoa.

"Ngươi muốn như thế nào chứng minh?" Hoang lão tam hung hăng trừng Bắc Thần Hồn một cái, nhìn chăm chú Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm không chút do dự lấy ra giấy bút, nói ra: "Tiền bối chỉ cần đơn giản nói tóm tắt viết rõ, nay thu đến Kiếm Hồng Trần 15 mai địa vực lệnh bài, về sau tuyệt không tìm Vô Tận thần phủ phiền phức là được rồi."

"Chẳng lẽ Vô Tận thần phủ tạo phản, phản bội Nhân tộc, ta Hoang gia cũng làm như không thấy sao?" Hoang lão tam tức giận hết sức.

Hắn đường đường Hoang gia túc lão, thống soái Nhân tộc, được người kính ngưỡng, khi nào viết qua vật như vậy, cái này đối với hắn mà nói nhất định chính là một loại vô cùng nhục nhã.

"Tiền bối kia có thể ghi chú rõ 1 cái tiền đề, chỉ cần Vô Tận thần phủ không phản bội Nhân tộc điều kiện tiên quyết, Hoang gia không được tìm Vô Tận thần phủ phiền phức." Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh nói.

Hoang lão tam khẽ cắn môi, cuối cùng cũng chỉ đành tiếp nhận giấy bút, viết xuống một câu:

Nay thu đến Kiếm Hồng Trần 15 mai địa vực ngọc bài, nếu là Vô Tận thần phủ chưa từng phản bội Nhân tộc, Hoang gia không được tìm Vô Tận thần phủ phiền phức!

"Ta Hoang gia không tìm ngươi phiền phức, chẳng lẽ không thể để những người khác tìm ngươi phiền phức sao?" Hoang lão tam trong lòng lạnh lùng.

Hắn sống vô số tuế nguyệt, cái này còn là lần đầu tiên thụ này vũ nhục.

Nhưng ngay trước vô số nhân tộc trước mặt, hắn còn không dám tùy tiện tức giận, dù sao, bốn phía còn có không ít những chủng tộc khác người nhìn xem đây?

Nếu là cho hắn an 1 cái xáo trộn Nhân tộc nội bộ đoàn kết tội danh, vậy thì không phải là hắn có thể chịu nổi.

"Phiền toái nữa tiền bối ấn 1 cái thủ ấn." Tiêu Phàm lấy ra một điểm chu sa, cười nói.

"Hừ!" Hoang lão tam lạnh rên một tiếng, cái này có loại nhường hắn ký khế ước bán thân cảm giác.

Bất quá tất nhiên văn bản đều viết, ấn 1 cái thủ ấn lại như thế nào đây, chí ít có thể chứng minh hắn Hoang gia rộng lượng, nói lời giữ lời.

Cuối cùng, Hoang lão tam vẫn là nhấn xuống thủ ấn.

"Đa tạ tiền bối." Tiêu Phàm tiếp nhận tờ giấy kia, sau đó lại từ trong tay áo lấy ra một mai ký ức thủy tinh, tự nhủ: "Có hai thứ này vật phẩm, Kiếm Hồng Trần cũng cần phải tin tưởng ta rồi ah."

Dứt lời, Tiêu Phàm thu hồi chứng minh cùng ký ức thủy tinh, nghênh ngang bay xuống thần chu.

Hoang lão tam nhìn thấy Tiêu Phàm xuất ra ký ức thủy tinh một màn kia, triệt để trợn tròn mắt, kém chút hai mắt một hắc té ngã trên đất.

Hoang Vô Cương bọn họ cũng là mặt âm trầm, bọn họ thế mới biết, Tiêu Phàm vậy mà dùng ký ức thủy tinh nhớ kỹ tình cảnh vừa nãy.

Nếu là Hoang gia đổi ý, Kiếm Hồng Trần tuyệt đối sẽ đem cái này ký ức thủy tinh lan rộng ra ngoài, đến lúc đó, hắn Hoang gia nhưng chính là thiên hạ Nhân tộc trò cười.

"Tiểu tử này nhìn qua người hiền lành, nhưng trong lòng lại âm hiểm hung ác a, Hoang lão tam lường gạt hắn mấy khối ngọc bài, liền nhanh như vậy tìm về tràng tử, thực sự là báo thù không qua đêm a."

Bắc Thần Hồn nhìn xem Tiêu Phàm bóng lưng, thật sâu thở dài nói: "Dạng người này, như thế nào hạng người vô danh đây?".