Chương 3288: Ngươi vừa rồi nói cái gì?

Chương 3288: Ngươi vừa rồi nói cái gì?

Hoang lão tam mặt âm trầm nhìn xem Tiêu Phàm phi thân lên đồng thuyền, trong lòng đã âm thầm trầm ngâm.

Hắn nghĩ đến ứng phó Tiêu Phàm phương pháp, thậm chí ngay cả Vô Tận thần phủ cũng không có ý định buông tha.

Hoang gia tất nhiên không cách nào xuất thủ, đây không phải là Hoang gia người, tự nhiên là không quan trọng cố kỵ.

Thậm chí, hắn còn 1 cái cho Vô Tận thần phủ an bài 1 cái phản bội Nhân tộc tội danh, đến lúc đó hắn Hoang gia còn không phải muốn chơi như thế nào liền chơi như thế nào?

"Tam tổ." Hoang Vô Cương thanh âm cắt đứt Hoang lão tam suy nghĩ, chỉ thấy hắn bưng lấy 15 khối ngọc bài, cười khổ nói: "Hiện tại những cái này ngọc bài làm sao bây giờ?"

Hoang lão tam hơi sững sờ, đúng vậy a, hiện tại những cái này ngọc bài phải làm gì đây?

Vừa mới hắn còn phế rất lớn sức lực, hoa cái giá không nhỏ, mới để cho Hiên Viên Huyền Đạo từ Thiên Hoang đặc sứ cái kia đổi lấy 10 khối ngọc bài, chuẩn bị để Hoang Vô Cương tham gia vòng thứ hai chủng tộc chi chiến.

Nhưng là bây giờ, hắn đã có đầy đủ ngọc bài, hơn nữa còn nhiều ra 5 khối.

Chẳng lẽ đem những cái này ngọc bài lại lui về?

Kể từ đó, ngày đó hoang đặc sứ còn không cho là mình Hoang gia đang đùa bọn họ?

Hơn nữa, cho dù đem những cái này ngọc bài lui về, hắn vừa mới tốn hao đại giới, cũng không khả năng lấy về lại a.

Nghĩ vậy, Hoang lão tam sắc mặt càng ngày càng âm trầm, mình tới đầu đến bận rộn nửa ngày, hoàn toàn không có bất kỳ ý nghĩa gì?

"Hừ!" Hoang lão tam sắc mặt băng lãnh, phất tay, đem Hoang Vô Cương trong tay ngọc bài thu vào.

Cũng may những cái này ngọc bài, chờ vạn tộc đổ vực chi chiến kết thúc, có thể đổi lấy 15 cái địa vực, nghĩ tới đây, tâm tình của hắn mới tốt một điểm.

Đám người nhìn qua Tiêu Phàm phi thân lên đồng thuyền bóng lưng, cũng nhao nhao lộ ra vẻ phức tạp.

Dám theo Hoang gia túc lão đọ sức, tiểu tử này đảm lượng thật đúng là rất lớn, chẳng lẽ sẽ không sợ Hoang gia túc lão dưới cơn nóng giận giết hắn sao?

~~~ nhưng mà, một màn kế tiếp, để bọn hắn càng thêm kinh hãi.

Chỉ thấy Tiêu Phàm vừa mới bay xuống thần chu, ở cách đó không xa trên một tảng đá ngồi xuống, hơn nữa lại lấy ra 3 khối địa vực ngọc bài.

"Hắn còn có?" Có người lên tiếng kinh hô, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn họ giờ mới hiểu được, khó trách gia hỏa này không đem 5 khối ngọc bài để vào mắt, trên người hắn nhiều như vậy ngọc bài, xác thực không cần thiết đem 5 khối ngọc bài để ở trong mắt.

Chỉ là để bọn hắn im lặng cùng khiếp sợ là, Tiêu Phàm đột nhiên lớn tiếng gào to lên: "Đến đến, nhìn một chút a, địa vực ngọc bài tiện nghi bán a ~ "

Đám người nghe nói như thế, khóe miệng có chút co lại.

Gia hỏa này, lại muốn bán đất vực ngọc bài, chẳng lẽ hắn không biết vực ngọc bài quý giá tính sao?

Một cái địa vực, đối với rất nhiều chủng tộc mà nói, thế nhưng là vô tận sinh tồn tài nguyên.

Tiểu tử này ngược lại tốt, vậy mà trực tiếp liền muốn bán ra địa vực.

"Có lẽ hắn biết rõ, những cái này ngọc bài thả trong tay hắn cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, may mà trực tiếp bán đi, có thể đổi lấy số lớn tài nguyên."

"Không sai, những cái này ngọc bài, chỉ có ngũ đại gia tộc mới có thể cùng trao đổi đến địa vực, trong tay hắn chỉ là một khối ngọc bài mà thôi, tối đa cũng liền có thể có được tiến vào vòng thứ hai chủng tộc trận chiến tư cách."

"Chẳng lẽ gia hỏa này đối chủng tộc chi chiến đều không có hứng thú sao? Hay là nói, trên người của hắn lệnh bài đã nhiều đến nhiều vô số kể?"

Đám người âm thầm kinh hãi, bọn họ đã bắt đầu hoài nghi Tiêu Phàm thân phận.

Chẳng lẽ hắn thật chỉ là thay Kiếm Hồng Trần tới còn ngọc bài sao?

Hiển nhiên không phải!

Nếu như trên người của hắn ngọc bài cũng là Kiếm Hồng Trần, vậy hắn căn bản không có tư cách tự chủ xử lý những cái này ngọc bài.

Giải thích duy nhất chính là, trên người của hắn ngọc bài không phải Kiếm Hồng Trần, mà là chính hắn, dạng này hắn nghĩ xử lý như thế nào, đều không người có thể chỉ trích hắn.

Nếu là bọn họ biết rõ, Tiêu Phàm trên người ngọc bài, không có gì ngoài vừa mới cho Hoang gia 15 khối, còn có 91 khối, không biết sẽ có cảm tưởng gì.

91 khối a, trọn vẹn có thể có được 9 cái tấn cấp vòng thứ hai tư cách.

Tiêu Phàm thanh âm không nhỏ, rất nhiều người trong nháy mắt bị hấp dẫn tới.

Bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người bán đất vực ngọc bài, nếu là giá cả phù hợp, bọn họ không ngại mua mấy khối, góp đủ tiến vào vòng thứ hai tư cách.

Nhất là những cái kia chủng tộc nhỏ, bọn họ bản thân không có khả năng xuất ra đầy đủ địa vực đến tham chiến, có thể nếu là có thể mua được địa vực, đó là không thể tốt hơn nữa.

Đừng nói dùng để tham chiến, chính là dùng để khuếch trương tự thân chủng tộc, cũng là không sai a.

"Vị huynh đệ kia, địa vực lệnh bài bán thế nào?" 1 cái toàn thân xích hồng, hiện đầy vảy gầy cao tu sĩ đi tới, khẩn trương hỏi.

Tiêu Phàm cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ngươi cảm thấy, một cái địa vực hẳn là giá trị bao nhiêu?"

"Một đầu trung phẩm nguyên tinh khoáng mạch làm sao? Ít nhất có thể đủ đào móc ngàn vạn trung phẩm nguyên tinh." Xích hồng lân phiến tu sĩ tự cho là hết sức lớn khí nói.

"Không hứng thú!" Tiêu Phàm lắc đầu.

"Các hạ, ngàn vạn trung phẩm nguyên tinh, đã không ít, chí ít đầy đủ nhường ngươi tu luyện tới Thánh Đế cảnh rồi ah?" Xích hồng lân phiến tu sĩ ở trên cao nhìn xuống nói.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không thèm để ý hắn, chỉ thấy hắn đột nhiên hắn giơ lên cái mông nói: "Tảng đá kia làm sao có chút bất bình, ngồi cái mông đau."

Ngay sau đó, Tiêu Phàm đứng dậy, đi đến một bên trên đất bằng, nhìn dưới mặt đất có chút bẩn, hắn lại tiện tay lấy ra 1 cái thạch đầu hướng mặt đất quăng ra.

"Cực phẩm long tinh?" Đám người nhìn thấy một màn này, đám người trong nháy mắt nhận ra được, kinh hô không thôi.

Cực phẩm long tinh a, đây chính là so phổ thông cực phẩm nguyên tinh còn muốn quý hơn vô số lần, có thể gia hỏa này, vậy mà dùng để đệm cái mông?

Liền hắn tiện tay ném ra cái kia 1 cái, nói thế nào cũng có khoảng 100 khối a.

Một khối cực phẩm long tinh, thật muốn đổi thành nguyên tinh, cái kia chí ít có thể đổi lấy 200 khối tầm thường cực phẩm nguyên tinh, nói cách khác có thể hối đoái 2 vạn khối thượng phẩm nguyên tinh, có thể hối đoái thành 200 vạn trung phẩm nguyên tinh.

Nói cách khác, Tiêu Phàm ném ra tới một lần này một trăm khối cực phẩm long tinh, có thể đổi lấy 2 ức trung phẩm nguyên tinh.

~~~ nhưng mà, giá trị 2 ức trung phẩm nguyên tinh, chỉ có thể để Tiêu Phàm đệm cái mông.

Ánh mắt của mọi người không tự chủ được nhìn về phía cái kia xích hồng lân phiến tu sĩ, lại là phát hiện cái kia xích hồng lân phiến tu sĩ rụt cổ một cái, toàn thân càng ngày càng đỏ bừng.

Hắn hận không thể tìm một đầu khe hở chui vào, vừa rồi lời của hắn thật mất thể diện.

Hắn tự cho là một ngàn vạn trung phẩm nguyên tinh đã rất không ít, nhưng hôm nay, Tiêu Phàm đệm cái mông cái gì cũng so với hắn ra giá cao hơn mấy chục lần, cái này khiến hắn hoàn toàn xấu hổ vô cùng.

Tiêu Phàm ngồi xuống về sau, lúc này mới lần nữa ngẩng đầu nhìn bốn phía tu sĩ, nói: "Vừa nãy là là người nào nói chuyện?"

Đám người không chút do dự chỉ cái kia xích hồng lân phiến tu sĩ, hơn nữa lui về sau một bước.

"Không có ý tứ, vừa mới không nghe thấy, ngươi vừa rồi nói cái gì?" Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói, ánh mắt nhìn chằm chằm vào cái kia xích hồng lân phiến tu sĩ.

Tu sĩ kia toàn thân khẽ run lên, vội vàng nói xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, ta không mua."

Nói xong câu đó, hắn liền rút về trong đám người, lại cũng không có mặt mũi đứng ở chỗ này.

Có lẽ hắn có thể cầm ra được nguyên tinh không chỉ ngàn vạn trung phẩm nguyên tinh, nhưng khẳng định xa xa không đạt được Tiêu Phàm yêu cầu, dù sao, 2 ức trung phẩm nguyên tinh, cũng vẻn vẹn đủ Tiêu Phàm đệm cái mông mà thôi.

"Còn có ai ra giá sao?" Tiêu Phàm lần nữa nhìn bốn phía tu sĩ nói..