Chương 3289: Đương nhiên là một chục một chục bán

Chương 3289: Đương nhiên là một chục một chục bán

Đám người ngươi xem lấy ta, ta nhìn vào ngươi, ai cũng không có trước tiên mở miệng.

Một cái địa vực giá trị, nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Nếu là tài nguyên phong phú, vậy giá trị bay lên gấp mấy lần cũng không thành vấn đề, nhưng nếu chỉ là một cái bình thường địa vực, vậy giá trị cũng liền không coi vào đâu.

Nhưng lại làm sao không đáng tiền, cũng tuyệt đối không chỉ ngàn vạn trung phẩm nguyên tinh.

"5000 vạn trung phẩm nguyên tinh." Yên lặng chỉ chốc lát sau, đột nhiên lại có người mở miệng, nói chuyện là 1 cái kim bào nam tử.

Đám người nghe vậy, nhao nhao nhường ra một con đường, nhìn về phía cái kia kim bào nam tử ánh mắt tràn đầy kiêng dè.

~~~ nhất là Nhân tộc tu sĩ, càng là tức giận hết sức.

"Là Thần Long tử!" Đám người có người nghiến răng nghiến lợi nói.

Hơn hai tháng trước, Long tộc chẳng biết tại sao, chỉ khiêu chiến Nhân tộc tu sĩ, cùng Nhân tộc tu sĩ đánh cược.

Nhân tộc không ít người tham chiến, ngay từ đầu tất cả đều bại ở trong tay Ma Long tử, Hoang Vô Cương bọn họ đều thua mất ngọc bài.

Cuối cùng là Thí Thần xuất hiện, mới đánh bại Ma Long tử, về sau Ma Thái Hư bị Thí Thần đánh bại, Thí Thần rời đi.

Ngay sau đó, Thần Long tử vô sỉ tiếp tục khiêu chiến Nhân tộc, Bắc Thần gia tộc thiên tài Bắc Thần Vọng Cổ xuất chiến, mới khó khăn lắm ngăn trở thế công của hắn, không để cho Nhân tộc tiếp tục bại xuống dưới.

Về sau, Long tộc không có tiếp tục khiêu chiến Nhân tộc, Nhân tộc cũng tính an ổn một đoạn thời gian.

Thật không nghĩ đến chính là, Thần Long tử rốt cuộc lại xông ra.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, ngồi trên mặt đất không nhúc nhích, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Thần Long tử một cái.

Một cái thủ hạ bại tướng mà thôi, có tư cách gì nhường hắn nhìn nhiều đây?

"5000 vạn trung phẩm nguyên tinh, không nghe thấy sao?" Thần Long tử ở trên cao nhìn xuống đứng ở Tiêu Phàm trước người, quan sát Tiêu Phàm, mười điểm ngạo nghễ nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, lúc này mới ngẩng đầu, cười híp mắt nhìn xem Thần Long tử nói: "Ngươi là nói, 5000 vạn trung phẩm nguyên tinh, liền có thể mua một cái địa vực đúng không?"

"Chẳng lẽ không đủ sao?" Thần Long tử cười lạnh, một bộ ăn chắc Tiêu Phàm bộ dáng.

Những người khác vội vàng lui sang một bên, Thần Long tử kẻ đến không thiện, hiển nhiên là đến tìm phiền toái, bọn họ có thể không muốn tham dự trong đó.

Thế hệ này Nhân tộc, cũng không có mấy người có thể cùng Long tộc chống lại.

"Có thể." Tiêu Phàm gật đầu một cái, thần sắc không hề bận tâm nói.

"Cái này còn tạm được." Thần Long tử lúc này mới hài lòng gật đầu, "Trên người ngươi có bao nhiêu ngọc bài, ta đều mua."

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm cũng không có xuất ra ngọc bài dự định, ngược lại cười híp mắt nhìn xem Thần Long tử nói: "Cứ dựa theo ngươi nói 5000 vạn trung phẩm nguyên tinh một cái địa vực, ngươi Long tộc có bao nhiêu địa vực, ta đều mua!"

Tiêu Phàm nói mười điểm nghiêm túc, một chút cũng không giống đang nói đùa dáng vẻ.

Thần Long tử nụ cười trên mặt ngưng tụ, hắn vốn cho là 5000 vạn trung phẩm nguyên tinh mua một miếng đất vực ngọc bài, thật không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà trái lại từ trong tay hắn mua.

Hắn bán đấu giá sao?

Trừ phi hắn là đồ đần, mới có thể bán cho Tiêu Phàm.

"Tiểu tử, ngươi cũng không sợ chém gió to quá gãy lưỡi, ta Long Phượng tộc địa vực hơn vạn, ngươi nho nhỏ Nhân tộc giun dế, bán được lên sao?" Thần Long tử khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Chí ít mua ngươi Hỗn Độn Thần Long nhất tộc địa vực hẳn là không có vấn đề." Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh nói.

~~~ lần trước ở Tổ Long bí cảnh chiếm được vô số long tinh, liền Bạch Ma bọn họ tiền xài vặt đều cho hơn vạn cực phẩm long tinh, có thể nghĩ Tiêu Phàm trên người long tinh số lượng kinh khủng.

100 cực phẩm long tinh, tương đương với 2 ức trung phẩm nguyên tinh, 1 vạn long tinh, chính là 200 ức trung phẩm nguyên tinh.

~~~ dựa theo Thần Long tử ra giá cả, Tiêu Phàm cho Bạch Ma bọn họ tiền xài vặt, đều đủ để mua 400 cái địa vực.

Tiêu Phàm trên người long tinh, nếu là dựa theo cái giá này giá trị để tính, mua xuống toàn bộ Long Phượng tộc hẳn là không có bất cứ vấn đề gì.

Về phần Hỗn Độn Thần Long bộ tộc này, có mạnh hơn cũng không khả năng chưởng quản tất cả Long Phượng tộc a, có thể có được 3000 cái địa vực, đã coi như là cao nhất.

3000 cái địa vực, tính được cũng vẻn vẹn chỉ cần 1500 ức trung phẩm nguyên tinh mà thôi, cũng thì tương đương với 750 khối cực phẩm long tinh.

Tiêu Phàm trên người cực phẩm long tinh, đâu chỉ 750 khối?

Thần Long tử nghe được lời nói của Tiêu Phàm, lại liếc mắt nhìn hắn dưới mông đệm lên cực phẩm long tinh, lời đến khóe miệng, hắn mạnh mẽ nén trở về.

Tiểu tử này trên người, có lẽ thật vẫn có không ít long tinh, vạn nhất thật sự có thể dựa theo cái giá tiền này mua xuống bọn họ Hỗn Độn Thần Long nhất tộc, vậy làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ mình thật làm cho tiểu tử này đem Hỗn Độn Thần Long nhất tộc địa vực mua lại sao?

Đừng nói hắn không tư cách kia quyết định, cho dù có, hắn cũng không dám a.

"Tất nhiên ngươi nói muốn bán ngọc bài, chúng ta ra giá cả không hài lòng, vậy chính ngươi ra giá cả, rốt cuộc bao nhiêu nguyên tinh một khối." Thần Long tử đành phải nói tránh đi.

Bên cạnh Nhân tộc tu sĩ nhìn thấy Thần Long tử ăn thiệt thòi, lập tức trong lòng sảng khoái vô cùng không thôi.

Phải biết, hai tháng qua này, trong lòng bọn họ kìm nén một hơi, thế nhưng là vẫn luôn không địa phương phát tiết a.

"Một khối?" Tiêu Phàm khinh bỉ nhìn xem Thần Long tử, khinh thường nói: "Ai nói ta muốn bán một khối ngọc bài?"

"Ngươi dám trêu chọc chúng ta?" Thần Long tử lập tức tìm được lấy cớ, trên người trán phóng sát khí như có như không, lạnh như băng hướng về Tiêu Phàm.

"Từng khối từng khối bán có ý gì?" Tiêu Phàm liền con mắt đều không nhìn Thần Long tử một cái, mà là cười nhìn lấy bốn phía tu sĩ nói: "Muốn bán, đương nhiên là một chục một chục bán."

Một chục một chục bán?

Đám người khóe miệng giật một cái, ngươi nha khoác lác thổi đến cũng quá hung ác.

Ngươi cho rằng ngọc bài là thứ đồ chơi gì a, thứ này cũng có thể một chục một chục bán?

Nếu như ngươi có nhiều như vậy ngọc bài, đoán chừng đã sớm vụng trộm giấu đi, chờ lấy tiến vào vòng thứ hai chủng tộc chi chiến rồi ah, chỗ nào còn sẽ ngồi xổm ở trong này bán ngọc bài.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Phàm là không có đầy đủ ngọc bài tiến vào vòng thứ hai, cho nên mới sẽ đem trên người ngọc bài bán đi, thu hoạch được đầy đủ chỗ tốt.

Chỉ là loại này hành vi ở Nhân tộc tu sĩ xem ra, nghiễm nhiên chính là cầm Nhân tộc cương thổ đang bán.

Nhưng mấu chốt nhất là, bọn họ căn bản không biết Tiêu Phàm ngọc bài là thế nào đến, chí ít hẳn không phải là Hoang gia cho, vậy những thứ này ngọc bài cũng liền cùng nhân tộc không quan hệ.

Tiêu Phàm nghĩ xử lý hắn như thế nào ngọc bài, hoàn toàn không cần thiết quan tâm Nhân tộc cái nhìn.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi sẽ không đem Nhân tộc địa vực trộm ra bán rồi ah?" Thần Long tử không chút kiêng kỵ cười to nói, "Coi như ngươi có thể trộm ra, còn có thể trộm ra nhiều như vậy?"

Trong ánh mắt hắn, đều là nồng đậm vẻ khinh bỉ.

~~~ nhưng mà!

Tiêu Phàm lại là không nhanh không chậm xòe bàn tay ra, ở lòng bàn tay của hắn, an tĩnh nằm 10 mai mạ vàng ngọc bài, phía trên khí tức là không thể nào làm giả.

Đây mới thật là địa vực ngọc bài!

Thần Long tử nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, tiếng cười cũng đột nhiên ngừng lại, trên mặt thật giống như bị người hung hăng quạt một bạt tai đồng dạng, đâm tâm đau.

Nhân tộc tu sĩ thì là vô cùng ngạc nhiên, lộ ra hoàn toàn không dám tin.

"Hắn vừa mới không phải cho 15 khối cho Hoang gia sao? Làm sao trên người còn có nhiều như vậy?" Có người càng là nhịn không được kinh khiếu xuất lai.

Đám người nghe vậy, càng là kém chút không phun ra một ngụm lão huyết.

Nha, nhà ngươi ngọc bài chẳng lẽ cũng là bán buôn hay sao?.